Bei Tomorrow ist die Story, daß sie von Hentzen von Finanzen in das Quickpress-Depot
aufgenommen wurde. Es wird wohl erwartet, daß der Kurs am Montag deshalb
stark ansteigen wird. In der letzten Woche war es mit Pandatel genauso,
Freitags
bei 54 Euro, abends ins Musterdepot und am Montag bis 90 (!!) Euro - die Leute

vergessen offensichtlich, manchmal zu überlegen. Das soll jetzt keine Wertung
zu
dem Titel sein, aber Pandatel hat man während der Woche auch für 70 bekommen
(wenn man sie haben wollte.....)

Gruß Bodo