hi lars,
meine erfahrungen mit banken(direkt- und filialbanken) ist die, als
kleinanleger werden dir teilweise die dümmsten Mitarbeiter vorgesetzt, bzw.
man versucht teilweise durch gezielte Falschaussagen dich übers ohr zu
hauen, nur um keine eigenen fehler zugeben zu müssen!
nur wenn du knallhart dranbleibst, druck machst und drohst kommst du weiter.
traurig aber wahr.
PS: ein paar auszüge der dümmsten sachen die ich von mitarbeitern der db
gehört habe:

- bei der eröffnung meines Rosenmueller-depots war ich gerade zivildienstleistender,
der Rosenmueller-mensch trug als beruf "ziwi" in das formular ein

- "der MDAX besteht aus 100 - Werten"

- bei einem vereinbarten(!!!) Beratungsgespräch zum Thema
Indexzertifikate:"Tja, was Caps sind weiß ich jetzt auch nicht."

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Gérald Vordemvenne)