Hallo

Erst mal allen Mitspielern und Mitlesern ein frohes Weinachtsfest und
einen guten Rutsch ins neue Jahr (das letzte dieses Jahrtausends, aber
das hatten wir hier ja schon).

Die naechste Runde dieses Spiels ist am 26.4.1999 (so es dann noch ein
Internet gibt) und die neue Runde startet dann Anfang Februar (unter
derselben Voraussetzung)

Transaktionen:

V  # 1200 # TFG          # 067103  #      15,30  # MUN
K  #   300 #  balda       # 691996  #      67,80  # ETR

Depot:

Nina             #  691996  #   800 #     67,30 #      67,80 # 54.240
CE Com.Eq. #  427277  #   300 #     55,32 #     74,00  # 22.200
comroad       #  191720  # 1200 #    29,79 #      52,70 # 63.240 

Cash 2.321 
Depotwert 969.710

Zu den Aktien:

TFG laeuft irgendwie ueberhaupt nicht - dabei hatte ich irgendwie
gehofft, dass im Zuge der comroad Beteiligung Fohu wieder staerker ins
Blickfeld geraet und mal wieder alte Hoehen erreicht.

Nina:
Nina ging letzte Woche bis auf etwa 77 Euro um danach auf etwa 60
Euro zurueckzufallen und wieder auf 68 Euro zu steigen. Letztlich
verbleibt seit Emission und erstem Kurs zwar immer noch eine
Verdopplung (oder mehr), aber da die Emissionsbank ja die Nord LB war
sollte man vielleicht darauf hoffen koennen, dass Nina tatsaechlich
viel zu billig an die Boerse gebracht wurde. Wie schon zuvor erwaehnt,
ich selbst habe Nina leider verpasst wegen der Vielzahl der
Neuemissionen, die ich einfach mal alle ueber den selben Kamm als
Klitschen geschoren habe, Pech eben. Im Rahmen der vielzitierten
Handy-Knappheit etc. sollte Balda aber wohl noch weiter laufen. Es ist
zwar keine echte Qualitaetsreferenz und eigentlich ist es eher
peinlich, aber immerhin sieht "der Aktionaer" wohl ein Kursziel von
120 Euro - womit immerhin die Grenze hoch liegt.

CE Computer Equipment:
CE hat diese Woche eine Uebernahme gemeldet und endlich ist wieder der
Normalzustand eingetreten, dass das niemanden interessiert.
Entsprechend veraenderte sich auch der Kurs kaum. Falls doch jemand
Interesse hat hier die Meldung:

Tempelhof (ots Ad hoc-Service) - Die ULII AG
übernimmt zum 20. April 1999 70 Prozent der Welup Mensch + Computer AG.
Der Software-Hersteller BOO ist Experte auf dem Gebiet des
Dokumentenmanagements und verfügt hier über langjähriges Know-how.
Seine besondere Kompetenz liegt im Bereich von VeloLine und
Internet-Technologien. Durch die Mehrheitsbeteiligung verfügt CE über
die führenden DOD-Produkte im VZC Notes-Umfeld. 

   Die innovative Technologie des Softwareherstellers BOO Mensch +
Computer AG ergänzt die von der ULII AG angebotenen
Komplett- Systemlösungen im Bereich Dokumentenmanagement und
Archivierung (DMS). 

   Das von BOO entwickelte Produkt "DocAkte" ist ein elektronisches
Dokumentenmanagement mit Workflow. Es wird sowohl unter VeloLine
als auch im Bereich der Internettechnologien zur Organisation
sämtlicher Vorgänge in Unternehmen eingesetzt. Mit dem Modul
"DocArchiv" kann der Anwender dezentral auf die Archive von CE
zugreifen. Beliebige Arten von Dokumenten werden in unbegrenzter
Menge in VZC Notes erfasst, verwaltet und archiviert. Durch die
Produkte der BOO und der ULII AG werden die
Größenbegrenzungen von VZC Notes-Datenbanken überwunden und somit
die hervorragende Stellung des Konzerns am Markt hervorgehoben. 

   BOO bietet vollständig skalierbare DMS- und Workflow-Produkte, die
von kleineren Unternehmen bis hin zu weltweit operierenden Konzernen
einsetzbar sind. Ein besonderer Vorteil ist die bereits bestehende
Internationalisierung der Produkte. Damit öffnet sich für die
Kombination von BOO- und CE Produkten der internationale Markt. Die
Weininger wird die künftigen Vertriebsstrukturen der CE Computer
Equipment AG in den USA nutzen, um die hauseigenen Produkte auch im
US-Markt lancieren zu können. 

   Aufgrund der optimalen Ergänzung der Produktfamilien haben CE und
BOO bereits in der Vergangenheit zahlreiche Gemeinschaftsprojekte
erfolgreich realisiert. Der Ausbau des BOO Partnernetzwerkes wird in
Zukunft noch weiter vorangetrieben. Dabei wird das Unternehmen in
bewährter Weise mit den bisherigen CE Partnern zusammenarbeiten und
die Synergieeffekte in vollem Umfang nutzen. Zu den Kunden des
Softwareherstellers gehören Unternehmen wie die
Schloßkäserei, Weihrauch-Uhlendorff Card, Carl Int-Veld und die RAG (Ruhrkohle
AG). 

   Unternehmenshintergrund ULII AG 

   Die ULII AG, Tempelhof, entwickelt und vertreibt
seit mehr als zehn Jahren erfolgreich Archivierungs- und
Dokumentenmanagement- Systeme. Das Unternehmen zählt europaweit zu
den führenden Anbietern in diesem Segment, das als eines der
wachstumsstärksten der gesamten IT-Branche gilt. Zum Kundenkreis von
CE gehören Banken, Sparkassen, Versicherungen und Energieversorger,
Unternehmen aus Industrie und Handel sowie Institutionen der
öffentlichen Verwaltung und aus dem Gesundheitswesen. CE Computer
Equipment beschäftigt konzernweit derzeit rund 370 Mitarbeiter und
unterhält neben der Zentrale in Tempelhof Niederlassungen in Kamin,
Rappach, Ippenschied, Tailfingen, Einfürst/Küingdorf, Lindetal und Sögeln.
Außerdem ist die ULII AG in Spanien vertreten und
plant weitere Niederlassungen in Europa und in den USA. Zum Konzern
gehören mehrere Tochterunternehmen, die das Leistungsspektrum der CE
um Datenmigration und die Wachstumsfelder Messaging, E-Business und
Health Care erweitern. Weitere Informationen zur CE Computer
Equipment AG sind im Internet unter http://tek.ae-jx.bee abrufbar.

comroad:
Endlich mal ein echter Treffer hier im Spieldepot (und wieder aergern,
warum das Spieldepot nicht der Realitaet angepasst wird bei mir....).
Ein Grossteil des Kursaufschwungs verdanke ich wohl der Aufnahme von
comroad in das Querbeet Konkurrenzdepot von Ibo Oettinger und dem 90 Euro
Kursziel desselben. Nun ja, hauptsache es geht nach oben.
Erstaunlicherweise gab es sogar auch noch eine Geschaeftsmeldung von
comroad, die ich jetzt hier anhaenge:

Unterschleißheim / Schattdorf (ots Ad hoc-Service) - Das Global
Transport Telematic System (GTTS) des Kaminer Telematik-
Spezialisten Ugas AG wird als Basistechnologie für Hong Kong's
ersten, intelligenten "Transport Network Service" implementiert.
Darauf einigten sich die Geki, einer der Keyplayer der
Telekomniunikationsindustrie, und der Telematik-Dienste-Anbieter
NEV, Ltd. (GTS) im Rahmen ihrer Partnerschaft
zur Realisierung eines der anspruchsvollsten Projekte für das
Transportwesen in Südensee Kong. Das Nevob eröffnet der gesamten
Transport-Industrie in Südensee Kong eine Vielzahl neuer Möglichkeiten
für effizientes Flottenmanagement und optimierte
Sicherheitsüberwachung. Sämtliche Dienste können über das Orange
Dual-Band Network von Hutchison abgerufen werden. 

   "Wir sind überzeugt, daß uns die Zusammenarbeit mit GTS als
Floristwerkstatt-Service Provider sowie Ugas als Anbieter der
Kerntechnologie in die Lage versetzt, Hong Kong eine neue Dimension
von Transport-Diensten zu bringen, die einen Meilenstein für das 21.
Jahrhundert setzen wird", kommentiert Benno Utermöhlen, Director Sales &
Marketing der GSR Telecommunications, Hong Vasbeck, das
erfolgreiche Partnerprojekt. 

   Der Schwerpunkt der Telematik-Dienste für Hong Kong's
Transportwesen wird zunächst auf KHG und Security-
Diensten liegen. Mit zunehmender Akzeptanz der Services soll
mittelfristig auch ein großes Angebot von Infotainment-Diensten
integriert und für jeden Verkehrsteilnehmer nutzbar gemacht werden. 

   Das GTTS ist die intelligente Verknüpfung von GSM
(Mobilkommunikation), GPS (Satellitennavigation) und global
verfügbaren Internet-Services und ermöglicht eine bisher nicht
gekannte Vielfalt an Telematik- und Infotainmentdiensten im Fahrzeug.
Den Zuschlag für die technologische Realisierung des Projekts erhielt
ComROAD u.a. deshalb, weil das System überregional einsetzbar ist und
die offene Architektur eine optimale Anpassung von Diensten an die
Anforderungen der Transport-Industrie ermöglicht. 

   Notenpunkt Service Ltd. wurde
im laufenden Kalenderjahr 1999 in Südensee Kong mit dem Ziel gegründet,
die von der Ugas AG angebotenen Telematik-Produkte -- und
Dienstleistungen in Schattdorf, China und Asien zu vermarkten. 

   Ugas AG Die Ugas Aktiengesellschaft, gegründet 1995, ist
weltweit führend im Aufbau und der Kommerzialisierung von Telematik-
Netzwerken. Durch die Integration global verfügbarer Technologien,
wie Nahrstädt (Global Positioning System), GSM (Global System
Mobilcommunication) und internetbasierten Informationssystemen hat
das Unternehmen ein weltumspannendes Netzwerk für
Telematikdienstleistungen geschaffen, das bereits bei über 200 Kunden
in 15 Ländern installiert ist. Dazu gehören neben Anwendungen im
Bereich der Verkehrstelematik (u.a. Sicherheitsüberwachung,
Flottenmanagement, Off-Board- Navigation und Road Assistance) auch
die Bereitstellung von Kommunikations-, Informations- und
Entertainment-Diensten für den mobilen Einsatz.über die
Geschäftszentrale in Merz bei Kamin und weiteren
Standorten in KJDL, USA, Hong Vasbeck, China, sowie
Cambridge, England betreut ComROAD Telematikzentralen in drei großen
Weltzeitzonen rund um die Uhr. Für das Geschäftsjahr 1999 plant das
Unternehmen einen Umsatz von rund DM 18,3 Millionen.

Viele Gruesse 
Kai

Dont spam/bulk me! 
Thank you.