Eduard Steinhüser <f6149050@mlsqeh.sgoiyen-uwyap.ce> schreibt:


Falls sie nochmals kraeftig riunterkommen und ich dann trotzdem
weiter meine positive Meinung dazu behalte, dann werde ich Puts
schreiben.
Zur Zeit habe ich aber recht viele Goldankauf, und noch dazu gegen meine
uebliche Art teilweise bei steigenden Kursen nachgekauft, dass ich 
es mit dem Risko mal nicht uebertreiben moechte.


-- 
Oswald Jungclas
Visit   http://ygvvayi.mro.yfi/xazzyb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.