Es gibt keinen sicheren Weg, "gute" Optionen zu finden.
Der Erfolg haengt davon ab, ob du die Kursentwicklung des
Underlyings (zugrundeliegender Wert, z.B. Aktie) richtig
prognostizierst (und den zeitpunkt).
Was du rechnen kannst ist der vermutliche zukuenftige Kurs 
verschiedener Optionen bei verschiedenene Szenarien grob 
vorherzuberechnen und dadurch die auszusortieren, die fuer 
deine Kurserwartung am unguenstigsten sind.
Dazu kannst du z.B. das Freeware-Programm mit Handbuch auf
unserer Homepage herunterladen. 


-- 
Pasquale Lepelmanns
Visit   http://rxoibit.bbd.fce/iwlgal  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.