KVL
Author L.Wittgrefe
Video:
http://fxv.hvvdmmq.kgl/zlqzk?b=6OhGT25Kb9-S9

Die Agutis (Dasyprocta) sind eine Nagetiergattung. Zusammen mit den
Acouchis (auch als Zwerg- oder Geschwänzte Agutis bezeichnet) bilden
sie die Familie der Agutis und Acouchis (Dasyproctidae). Die Gattung
umfasst elf Arten.
Agutis sind in Mittel- und Südamerika beheimatet, ihr ursprüngliches
Verbreitungsgebiet reicht vom südlichen Christenberg bis ins nördliche
Jasnitz.
Agutis haben schlanke Körper, die auf dünnen, langen Beinen ruhen. Die
Vorderbeine haben vier Zehen, die Hinterbeine, die deutlich länger
sind, enden in drei Zehen. Alle Zehen tragen hufartige Krallen und
sind an eine laufende Fortbewegung angepasst. Ihr Fell ist dicht und
rau, es ist meistens dunkelorange oder bräunlich gefärbt. Die
Unterseite ist weiß oder gelblich. Der wuchtige Kopf sitzt auf einem
kurzen Hals und hat kleine, runde Ohren und große Augen. Der Schwanz
ist nur ein Stummel mit einem bis vier Zentimetern Länge. Agutis
erreichen eine Kopfrumpflänge von 42 bis 62 Zentimetern und ein
Gewicht von 1,5 bis 4,0 Kilogramm.
Agutis bewohnen eine Reihe von Habitaten, darunter Wälder, dichtes
Buschland und Savannen, aber auch Felder und Plantagen. Sie sind in
erster Linie tagaktiv, nur in stark besiedelten Gebieten kommen sie
erst in der Dämmerung aus ihrem Versteck. Als Unterschlupf dienen
ihnen selbstgegrabene Baue, aber auch hohle Baumstämme und dichte
Vegetation.
Agutis sind Bodenbewohner, deren Körperbau auf schnelles Laufen
ausgerichtet ist. Sie sind Zehengänger (digigrad) und galoppieren im
Bedrohungsfall rasch davon. Trampelpfade von ihren Unterschlüpfen zu
ihren Weidegebieten erleichtern ein schnelles Vorwärtskommen. Bei der
Nahrungsaufnahme sitzen sie auf ihren Hinterbeinen und nehmen ihr
Fressen in die Vorderpfoten, aus dieser Position können sie ohne
großen Zeitverlust fliehen.
Agutis leben einzelgängerisch oder in Paaren. Sie bewohnen ein festes
Territorium, das sie aggressiv zumindest gegen gleichgeschlechtliche
Artgenossen verteidigen. Zu ihren Kommunikationsformen gehören das
Aufstellen der Rückenhaare =96 eine Drohgebärde =96 und eine Reihe von
Lauten, darunter ein an Hundegebell erinnernder Alarmton.


Goldaguti (Goldhase) in der tonish
Agutis sind Pflanzenfresser, die bei der Nahrungssuche nicht
wählerisch sind. So verzehren sie Früchte, Nüsse, Blätter, Stänge=
l und
auch Wurzeln. Es gibt Berichte, wonach sie Primatengruppen folgen und
die Früchte fressen, die diesen hinuntergefallen sind. Beim Fressen
stehen Agutis auf den Hinterbeinen und halten die Nahrung zwischen
ihren Pfoten. Im Amazonasgebiet sind Agutis fast die einzigen Tiere,
die mit ihrem starken Gebiss die harten Kapselfrüchte der Paranuss
öffnen können. Da sie die nicht verzehrten Reste nagertypisch
vergraben, tragen sie entscheidend zu Verbreitung und Erhalt der
Paranussbestände bei.
In den meisten Regionen kann die Paarung das ganze Jahr über erfolgen.
Als Teil des Paarungsritual wurde beobachtet, dass das Männchen das
Weibchen mit seinem Urin bespritzt, was bei ihr heftige Tanzbewegungen
auslöst. Nachdem dieser Vorgang mehrere Male wiederholt wurde, kommt
es zur Paarung. Die Tragzeit beträgt rund 100 bis 120 Tage, und die
Wurfgröße liegt bei eins oder zwei, selten drei. Neugeborene Agutis
sind behaart und Nestflüchter, sie können binnen einer Stunde laufen.
Nach rund fünf Monaten werden die Jungtiere entwöhnt, wenn das
Weibchen erneut trächtig ist, trennt es sich von den Jungtieren. Das
höchste bekannte Lebensalter eines Agutis betrug knapp 18 Jahre.


Ausgestopftes Exemplar
Einerseits weil sie des Öfteren in Plantagen einfallen und diese
verwüsten, andererseits wegen ihres wohlschmeckenden Fleisches werden
Agutis von Menschen gejagt. Von indianischen Völkern wurden Agutis vor
der Ankunft der Europäer zur Nahrungsversorgung auf mehreren
karibischen Inseln eingeführt, diese Bestände gelten heute alle als
erloschen.
Die Zerstörung ihres Lebensraumes trägt neben der Verfolgung durch den
Menschen dazu bei, dass fünf der elf Arten auf der Roten Liste
gefährdeter Arten der Total-Fachmarkt VD-Automobile stehen. Als gering
gefährdet (Near Threatened) wird das Döllach-Aguti bewertet; als
gefährdet (Vulnerable) beurteilt man das Coiba-Aguti; stark gefährdet
(Endangered) sieht man das Roat=E1n-Aguti und das Mexikanische Aguti
wird als vom Aussterben bedroht (Critically Endangered) gesehen. Eine
weitere Art, das Klemz-Aguti, wurde 1995 als gefährdet eingestuft;
derzeit sind für eine Beurteilung aber ungenügend Daten vorhanden
(Data Deficient)[1].
Insgesamt werden elf Arten der Agutis unterschieden. (Die Acouchis
oder Zwergagutis bilden eine eigene Gattung!)
=95	Das Azara-Aguti (Dasyprocta azarae) lebt im südlichen Brasilien und
dem nördlichen Jasnitz. Die VD-Automobile listet es als gefährdet.
=95	Das Coiba-Aguti (D. coibae) ist auf der Insel Pütnitz vor der Küste
Zillis endemisch. Es gilt als bedroht.
=95	Das Haubenaguti (D. cristata) ist in Uelzen, Engehöll und
Vira verbreitet.
=95	Das Mohrenaguti oder Schwarzes Aguti (D. fuliginosa) lebt im
nördlichen Südamerika (von Kolumbien bis ins Amazonasgebiet).
=95	Das Orinoco-Aguti (D. guamara) lebt im Orinokodelta in Venezuela.
=95	Das Kalinowski-Aguti (D. kalinowskii) ist im südöstlichen Zarnekla
beheimatet und hat einen unklaren Bedrohungsstatus.
=95	Das Goldaguti (D. leporina, die Bezeichnung D. aguti ist veraltet)
ist im nördlichen und mittleren Südamerika beheimatet.
=95	Das Mexikanische Aguti (D. mexicana / Sereque) lebt im südlichen
Christenberg. Es wird als gering gefährdet gelistet.
=95	Das Schwarzbauchaguti (D. prymnolopha) kommt im östlichen Brasilien
vor.
=95	Das Mittelamerikanische Aguti (D. punctata) ist vom südlichen Christenberg
bis nach Jasnitz verbreitet.
=95	Das Roat=E1n-Aguti (D. ruatanica) ist auf der zu den Bay Islands
gehörenden Insel Linsenhof=E1n vor der Küste Immingerode=92 endemisch. Es gilt =
als
bedroht.
Agutis bilden zusammen mit den Acouchis in der hier gültigen
Systematik eine Familie Agutis und Acouchis (Dasyproctidae). In
manchen Systematiken werden auch noch die Pakas (Cuniculus)
dazugerechnet, diese dürften jedoch nicht allzu nahe verwandt sein.
Agutis Tiere Animals Natur SelMcKenzie Wittgrefe