Aus dem gleichen Grund hab ich heute ein Abstauberlimit fuer ein
paar Januar DAX Puts aus dem Geld aufgegeben (hab noch keine
Ahnung, ob ich sie gekriegt habe). FROHMADER-Puts waeren mir lieber
gewesen (aber wohl auch teurer, wenn es sie gaebe).


Klar, fuer Futures voellig ohne Absicherung hab ich auch keine
Lust (obwohl mit beim Kauf von Optionen immer die Praemie
leid tut). Ich hab ja sogar einige Aktienpositionen, teilweise 
unfreiwillig sogar mehr als ich eigentlich zur Zeit haben wollte, 
aber die letzten Wochen haben gezeigt, dass auch ein Depot 
mit gut gemischten Aktien in keiner Weise mit dem Index 
korrelieren muss. Wenn man Pech hat steigt der Index und 
die eigenen Aktien fallen gleichzeitig ...


Koennte natuerlich auch sein, dass ein Bruch erst kurz nach
Jahresende kommt. Fuer Januar-Puts aus dem Geld koennte 
das zu spaet sein und ueberrollen kostet Geld ...


-- 
Gérald Sydau
Visit   http://upkkwwr.frl.xgp/kqnmui  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.