In article <917V32FG.04V2M933@tza-rcweufjy.bb>,

Hallo,

Das kann sein. Allerdings haengt diese Wahrscheinlichkeit
u.a. davon ab, wie weit Deine Datenbasis in die Vergangenheit
geht (1899, 1929, 1989, ...) oder allgemein, welche Datenbasis
Du Dir auswaehlst. Und dann ist es noch so:

Wenn ich 1000 EUR anlege, betraegt die Wahrscheinlichkeit nach
5 Jahren weniger als 1000 EUR zu haben 20% (nehmen wir mal an).

Aber wenn schon 1 Jahr vergangen ist und ich nun - wie auch immer -
2000 EUR in meine Depot habe, dann betraegt die Wahrscheinlichkeit
- von jetzt an - nach 5 Jahren weniger als 2000 EUR zu haben 20%.
Aber die Wahrscheinlichkeit, wenn ich jetzt 2000 EUR habe, nach
5 Jahren weniger als 1000 EUR zu haben ist nun deutlich kleiner als
20%. Daran kann man erkennen, dass vergangene Gewinne eben ein
Sicherheitspolster bilden koennen. Das nuetzt dem nichts, der gerade
anfaengt zu investieren. Aber viele sind ja auch in der Situation,
vielleicht gerade in den letzten Monaten?, schon solche Sicherheits-
polster aufgebaut zu haben.

Nehmen wir einmal an, jemand hat mit in den letzten Monaten
aus 1000 EUR 10000 EUR gemacht. Dass er von seinem jetzigen Niveau
wieder auf unter 1000 EUR kommt, ist deutlich unwahrscheinlicher, als
wenn er jetzt nur die urspruenglichen 1000 EUR haette.


Vielleicht stimmt es fuer den Mittelwert dieses Jahrhunderts.
Aber da muss man dann auch an massive Inflationen und Verluste
bei Rentenwerten denken. (Dazu gab es ja hier vor kurzem einen
Thread.) Daher kann es sein, dass der Grund fuer das unplausible
Ergebnis vielleicht ist, dass die 5% doch zu optimistisch
fuer Renten sind.


Das ist richtig. Das kann passieren. Aber wenn ich mir
die Stimmung ansehe, ist es doch so, dass sich jetzt "jeder"
eine "private Altersvorsorge" anlegen will und immer mehr
Leute in Aktien investieren. Da kommt immer mehr Liquiditaet
in den Markt. Wenn sich daran mal etwas aendern sollte, dann
wird sich das vielleicht vorher abzeichnen und nicht ueber
Nacht passieren, so dass man eine Chance hat rauszugehen.


Ja, da stimme ich zu. Aber bei einer Inflation waere es doch
wohl umgekehrt, da sollten doch Aktien als sachwertaehnliche
Anlagen stabiler sein als Renten, und dafuer findet man doch in
diesem Jahrhundert wohl auch Belege.

Und wenn jetzt nicht die Sparpolitik von Loevenich und Genossen
waere und man sich nicht endlich daruem kuemmern wuerde nun
die Bundesverschuldung zu begrenzen, dann wuerde irgendwann einmal
der Moment kommen, an dem die Bundesschatzbriefe nicht mehr
so erstklassig waeren...

Viele Gruesse

Eilert Zahnleuter


Sent via RHN http://lgb.ydve.gzr/
Before you buy.