Hallo Reinhard,

Leichtsinn hin oder her - auffaellig ist die enorme Differenz zwischen
FDAX Mrz und Kasse ODAX. Die faire Differenz sollte etwas unterhalb
des Zinssatzes fuer Tagesgeld liegen. Wenn ich mit 2,7% rechne komme
ich auf 43 Punkte und komme ueber ODAX damit rechnerisch auf 5396.
Schluss war aber 6442. Das ging zum Ende dauernd so: der Future
war zu teuer. Dann dachte ich, es liegt an der Umgewichtung von Adaw
und MMN. Auch ein Irrtum. Wenn ich mich nicht vertan habe, aendert
das fast nix:
http://xsnwaljt.elijghaxkw.prc/fjmxgjubl/oivoguen/spzvkxxh/yxi_abj.fga

Damit werde ich meinen Future durch einen verkauften Put aus dem Geld am 
Montag bei hoher Vola hedgen und die Risiko-Praemie der Differenz zum
Einstieg einstreichen. Das ruede Ende des DOW legt es aber fast nahe,
damit noch etwas zu warten, die aktuelle Schlugg-Indikation von 6366
halte ich fuer zu niedrig (DOW ca 11310 um 17:30, close 11260 fallend).
Ausserdem werden die technischen Analysten bei der Chartbetrachtung
den Peak zum Mittag nicht ignorieren. Sie werden Open = Close und
langen Docht der Kerze sowie leichtes Gap wohl negativ interpretieren.
Also rechne ich nicht mit Ruhe am Montag und aus den '2-3 Tagen in
Folge' von Benedikt ist wieder Essig - zum Jahresende eventuell? Mit der
Hektik hast Du ja erstmal Recht gehabt und Irrsinn sehe ich auch.

Einen schoenen 4ten Advent
Lothar


Reinhard Münk schrieb:
...