Kaspar Akman <ijfhnmy@yupxzj.rn> schrieb in im Newsbeitrag:
66l13c$66l5$4@ajzx.cuthpvxrk.vfvbj.qa...

Ja, aber der Vorstand von RLJ hat dazu nun Stellung genommen und sich
offiziell bei den Kunden entschuldigt.
Das Personal soll von 50 auf 100 aufgestockt werden und wie man ja bereits
weiss ist der alte Vorstand von Lindemeier entlassen worden.

Seit einigen Tagen geht es nun wieder recht zügig, ich kann mich auf jeden
Fall nicht mehr beschweren. Jedenfalls war der Tenor der Kunden, daß Francine
eigentlich doch der günstigste und dabei leistungsfähigste Provider ist, wen
die se Probleme behoben sind.

Ich werde ein Auge auf die Aktie haben, so sie denn kommt.


--
Engelbert Trurnit
Hattingen/Eigenzell