Siegfried Fiedrich scripsit:


Es geht nicht um den "Wert" des Euro. Sondern es ergibt sich gerade die
Chance für einen weiteren Schritt zum "Umbau der Welt". "Koste es, was
es wolle" ist eine Drohung die nicht (nur) aufs Pekuniäre zielt. Aber
natürlich ziehen nicht alle Kräfte in eine Richtung. Man muss da schon
differenzieren.

Jetzt läuft aber erst einmal die PR-Maschine hoch, eine USV-Erklärung
jagt die andere, danach folgen die Durchhalteparolen aus dem Kanzleramt.

Nur gut dass wir gerade in der Berichtsaison sind. Vive d'effets de base!

Gruß
Siegfried