ja. OBV taugt nicht besonders. Am besten fand ich
Accumulate/Distribute. Und meine Primitiv-Formel (s. vorige Msg.) ;-)

Wichtig ist, daß Du diese Indis nicht roh verwendest, sondern
(abhängig von der geplanten Anlagedauer) glättest, sonst siehst Du nur
wilde Zacken.
Ich mache es sogar so, daß ich für meine short-term trades die
Glättungs-Dauer um eins erhöhe für jeden Tag, den ich den Wert im
Depot habe. Dadurch kann ich eine starke Welle länger surfen.
Allerdings benutze ich eine stark verfeinerte Formel, die bisher (auch
schon vor der aktuellen Rallye im Seitwärtstrend!) gute Ergebnisse
lieferte.

übrigens stehen bei mir seit 3 Tagen die Signale auf rot. Ich rechne
mit einer Korrektur in 1-2 Tagen.
"Isch bin draußen - das is ja einfach"  ;-)


-- 
Garrelt