Henri Weinschenck <pwelmdv.h@bzjj.nlwe.ja> schreibt:


Du faehrst noch Auto? Wenn ich dich so in den Nachrichten
herumtaumeln sehe, denke ich immer, der ist schon tot, 
hat es aber noch nicht mitgekriegt.


Also demnaechst sollen neue Aktien fuer wohl 85 Euro je Stueck
rausgegeben werden. Gleichzeitig werden 26 alte Aktien zu 1 neuen.
Der rechnerische Wert einer Altaktie liegt bei 85/26 Euro, also
bei etwas ueber 3. Das scheinen zwar viele immer noch nicht kapiert
zu haben, aber ich wuerde mich nicht darauf verlassen, dass das so 
bleibt..


-- 
Pascal Vestwever
Visit   http://ewbkhcc.eod.qlc/oxdlmq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.