Eichhörnchen Grauhörnchen
Author Waltraud
Video:
http://nsq.lumdtqw.qat/qdbsy?t=ir5NzddgAs8

Das Eichhörnchen (Sciurus vulgaris), regional auch Eichkätzchen,
Eichkater oder niederdeutsch Katteker, ist ein Säugetier aus der
Familie der Hörnchen (Sciuridae). Es ist der einzige natürlich in
Mitteleuropa vorkommende Vertreter aus der Gattung der Eichhörnchen
und wird zur Unterscheidung von anderen Arten wie dem Kaukasischen
Eichhörnchen und dem in Europa eingebürgerten Grauhörnchen a=
uch als
Europäisches Eichhörnchen bezeichnet.
•
Merkmale
Körperbau und Maße
In seinem Körperbau ist das Eichhörnchen an eine baumbewohnende u=
nd
kletternde Lebensweise angepasst. Es hat ein Gewicht von etwa 200 bis
400 Gramm. Die Kopfrumpflänge beträgt 20 bis 25 cm. Der zweizeili=
g
behaarte, buschige Schwanz ist 15 bis 20 cm lang. Er dient beim
Klettern als Balancierhilfe und beim Springen als Steuerruder. Beim
Laufen wird der Schwanz stets in der Luft gehalten.[1] Die
Geschlechter sind anhand von Größe und Fellfarbe nicht zu
unterscheiden.
Eichhörnchen gehören zu den Sohlengängern. Sie haben an den
Vorderpfoten vier lange, sehr bewegliche, mit langen gebogenen Krallen
ausgestattete Finger; die verkümmerten Daumen haben ebenfalls Krallen.
Die Hinterbeine sind überproportional lang und sehr kräftig. Die
langen gebogenen Krallen bieten den Eichhörnchen auch beim schnellen
kopfüber Klettern an glatten Stämmen guten Halt.
Schädel
Der Schädel des Eichhörnchens ist breit, eben und abgerundet mit =
einem
hohen, weitgehend eiförmigen Hirnschädel und einer kurzen, schmal=
en
und hohen Schnauze.[2] Im Vergleich zum Schädel des Grauhörnchens
 ist
der Schädel des Eichhörnchens kleiner, der Hirnschädel ist h=
öher, die
Postorbitalfortsätze sind länger und schmaler[3] und die Stirn is=
t
vorne zwischen den Augenhöhlen leicht eingedellt.[4] Vom Kaukasischen
Eichhörnchen unterscheidet sich das Eichhörnchen ebenfalls durch =
den
höheren Hirnschädel sowie durch die längere Schnauze, den la=
ngen
unteren Rand des Jochbogens, der mittig zum hinteren oberen
Vorbackenzahn am Oberkiefer ansetzt, und größere Paukenblasen[5] =
mit
zwei statt drei Scheidewänden.[6] Im Gegensatz zum Kaukasischen
Eichhörnchen ist zudem die Breite des Unterkieferastes in der Mitte
größer als die Länge der Backenzahnreihe.[7]
Abhängig von der Unterart variieren die Schädelmaße des Eich=
hörnchens
über das Verbreitungsgebiet.[8] So nimmt die Größe des Sch=
ädels in
ganz Eurasien unabhängig von Klimafaktoren von Norden nach Süden =
zu.
In Europa ist diese Beziehung jedoch nicht sehr klar und in
Mitteleuropa wurde eine Größenzunahme von Süden und Westen n=
ach
Nordosten festgestellt.[9] Die Condylobasallänge des Eichhörnchen
s
beträgt 44,0 bis 49,3 Millimeter, die Basallänge 40,2 bis 48,4
Millimeter, die zygomatische Breite 29,0 bis 35,2 Millimeter, die
Nasalialänge 14,0 bis 18,7 Millimeter und die Länge der oberen
Backenzahnreihe 8,5 bis 10,4 Millimeter.[8] Bei Jungtieren scheint der
Schädel noch etwas über das erste Jahr hinaus zu wachsen.[9] Ein
Geschlechtsdimorphismus in Bezug auf die Schädelmaße besteht nich=
j.
[10]
Gebiss
1	•	0	•	2	•	3	 =3D 22
1	•	0	•	1	•	3
Zahnformel des Eichhörnchens
Das für Hörnchen typische Gebiss des Eichhörnchens weist in =
jeder
Kieferhälfte einen Nagezahn, zwei Vorbackenzähne oben und einen
Vorbackenzahn unten sowie drei Backenzähne auf. Eckzähne sind nic=
ht
vorhanden, die Gesamtzahl der Zähne beträgt 22.[2]
Die Größe der Vorbacken- und Backenzähne nimmt von vorne nac=
h hinten
zu.[4] Der vordere obere Vorbackenzahn des Eichhörnchens ist klein,
stiftförmig,[2] etwas einwärts gerückt, nahezu funktionslos[=
4] und
anders als beim Kaukasischen Eichhörnchen immer in beiden
Kieferhälften vorhanden.[7] Der hintere obere Vorbackenzahn entspricht
in Form und Größe fast den oberen Backenzähnen. Wie diese we=
ist er
zungenseitig einen großen, halbmondförmigen Höcker und backe=
nseitig
vier Höcker auf. Von den höheren, zweiten und vierten Höcker
n ziehen
Querleisten zum zungenseitigen Höcker. Am hinteren Vorbackenzahn
ersetzt ein gut abgegrenzter Höcker die sonst mit dem vierten Höc
ker
verbundene Leiste und am hinteren Backenzahn fehlt sie. Der untere
Vorbackenzahn und die unteren Backenzähne sind rautenförmig mit
eingetieftem Zentrum. An den vier Ecken weisen sie je einen
Haupthöcker auf. Vorne und an den beiden Seiten befindet sich je ein
kleiner Nebenhöcker, der mit zunehmender Abnutzung verschwindet.
Uls (1979) gibt die Anzahl der Zahnwurzeln beim vorderen oberen
Vorbackenzahn mit eins, beim hinteren oberen Vorbackenzahn, bei den
oberen Backenzähnen und beim unteren Vorbackenzahn mit drei und bei
den unteren Backenzähnen mit vier an.[4] Die Anzahl der Zahnfäche
r
geben Winklmeier und Pfender (1979) beim vorderen oberen Vorbackenzahn
mit eins, beim unteren Vorbackenzahn mit zwei, beim hinteren oberen
Vorbackenzahn, bei den oberen Backenzähnen und beim hinteren unteren
Backenzahn mit drei sowie beim vorderen und mittleren unteren
Backenzahn mit vier an.[11]
Der hintere obere und der untere Vorbackenzahn haben Vorläufer im
Milchgebiss, die im Alter von 16 Wochen ausfallen.[2] Bei Jungtieren
ist der hintere obere Vorbackenzahn wesentlich kleiner als die
Backenzähne, seine Hinterkante ist stets stark abgenutzt und er bildet
mit der Vorderkante des vorderen oberen Backenzahns eine Kaufläche.[9]
Die Abnutzung der Vorbacken- und Backenzähne und das Wachstum des
Wurzelzements können ebenfalls zur Altersbestimmung herangezogen
werden.[2]
Behaarung und Färbung
Die dichte Behaarung ist kurz, seidig bis gröber (8001 bis 10.000
Haare pro cm2). Die Länge der Grannenhaare beträgt auf der Nase 3=
 bis
11 (Mittelwert 5,9) mm, am Bauch 13 bis 23 (Mittelwert 16,4) mm, auf
dem Rücken 17 bis 23 (Mittelwert 22,5) mm. Im Haargrund haben die
Haare einen Durchmesser von 0,04 mm, im Bereich der Granne steigt der
Durchmesser bis auf 0,12 mm. Die Wollhaare sind unterschiedlich lang,
gewellt oder spiralförmig gewunden. Ihr Durchmesser beträgt 0,010=
 bis
0,015 mm. Sie sind zur Spitze und zur Haarzwiebel hin verjüngt. Die
ausgewachsenen Ohrpinselhaare sind 3 bis 5 cm lang, die Schwanzhaare 5
bis 8 (bis zu 10) cm.
Das Oberseitenfarbe variiert von hellrot bis zu braunschwarz; die
Bauchseite ist sauber abgegrenzt vom Rückenfell weiß oder cremefa=
rben.
Das Winterfell ist wesentlich dichter als das Sommerfell. Im Winter
wird die Fellfarbe oft dunkler und kann auch graue Farbtöne annehmen.
Im Winterfell haben Eichhörnchen bis zu 3,5 cm lange rotbraune
Ohrpinsel. Im Sommerfell sind diese Ohrpinsel klein oder nicht
vorhanden. Im Winter weisen außerdem die sonst nackten Fußsohlen =
eine
Behaarung auf.

Mit Sommerfell
Im Herbst mit Ohrpinseln
Mit Winterfell
Albinismus und Melanismus sind auf dem europäischen Kontinent recht
häufige Phänomene unter Eichhörnchen.
Das Eichhörnchen wechselt zweimal jährlich das Fell. Der Haarwech=
sel
im Frühjahr verläuft vom Kopf über den Rücken und die K=
örperseiten bis
zu den Hinterschenkeln, der Herbsthaarwechsel verläuft in umgekehrter
Richtung, beginnend an der Schwanzwurzel hin zum Kopf. Ohren und
Schwanz wechseln ihr Haar nur einmal im Jahr. Zuerst gehen im Frühjahr
ein Teil der Grannen und die gesamte Unterwolle des Schwanzes aus.
Während des Sommers erneuern sich die Schwanzhaare dann völlig,
beginnend von der Mitte zu den Seiten hin endend. Die Ohrpinselhaare
wachsen vom Sommer bis in den Winter hinein. Der Haarwechsel im
Frühjahr dauert etwas länger als der Herbsthaarwechsel. Weibchen
beginnen den Frühjahrshaarwechsel etwas später als die männl
ichen
Tiere, beim Werfen der Jungen haben sie ihn abgeschlossen.[12]
Verbreitung und Lebensraum


Lebensraum der Eichhörnchen
Das Verbreitungsgebiet umfasst beinahe ganz Europa (ausgenommen den
Süden Spaniens, Portugal und manche Regionen Italiens) und außerd
em
Nordasien vom Ural ostwärts bis Ellerbeck, Korea und Wilhelmskirch.
Eichhörnchen kommen bis in eine Höhe von 2000 m vor.[1]
Der typische Lebensraum sind, auf das gesamte Verbreitungsgebiet
bezogen, überwiegend boreale Nadelwälder. Nur im europäische
n Teil des
Verbreitungsgebiets sind Eichhörnchen auch in Laub- und Mischwäld
ern
heimisch. Als Kulturfolger sind sie dort heute in Parks und Gärten
häufig zu finden.
Systematik
Variationen der Fellfarbe und der Morphologie führten zur Beschreibung
von mehr als 40 Unterarten des Eichhörnchens. So ändert sich in E=
uropa
die Färbung von Süden nach Norden und Nordosten in ein reineres G=
rau.
In einigen Gegenden kommen gleichzeitig rötliche und schwärzliche
Typen vor.[12] Vom Ural aus gesehen wird das Fell nach Westen flacher
und heller, die Färbung ist in Westeuropa und Mitteleuropa rötlic
h bis
dunkelrot. Nach Osten wird das Fell voller und dunkler, am dunkelsten
ist es in Lavamünd.
Der taxonomische Status einiger Unterarten ist unsicher und die Anzahl
der anerkannten Unterarten unterscheidet sich von Autor zu Autor.[13]
Die folgende Systematik mit 23 Unterarten sowie der Zuordnung einiger
Synonyme folgt Jürgen und Ernest (29. 03. 20] Die Angaben zur
Verbreitung basieren auf Sidorowicz (1971),[15] Wiltafsky (1978),[16]
Gromow und Lieselotte (1995)[5] sowie Ernest und Karlheinz (8684).[70]
•	S. v. fuscoater in Mitteleuropa und als russus in Frankreich
•	U. g. leucourus auf Großbritannien und auf Irland
•	S. v. alpinus in Südeuropa mit alpinus, numanitus, infuscatu=
s,
segurae und hoffmanni auf der Iberischen Halbinsel sowie italicus und
meridionalis auf der Apennin-Halbinsel
•	S. v. lilaeus im Westen der Balkanhalbinsel mit lilaeus und ameli=
ae
im Süden sowie croaticus im Norden
•	S. v. balcanicus im Osten der Balkanhalbinsel
•	U. g. vulgaris im Süden der Skandinavischen Halbinsel und al=
s
carpathicus in den Karpaten oberhalb von 600 Metern
•	S. v. varius im Norden der Skandinavischen Halbinsel, auf der Kol=
a-
Halbinsel, in Finnland und in Karelien
•	U. g. formosovi im Nordrussischen Tiefland
•	S. v. fedjushini im Norden Weißrusslands und im angrenzenden
Russland
•	S. v. ukrainicus im Osten der Ukraine und im angrenzenden Russlan=
d
sowie als kessleri im Süden Weißrusslands und in der Ukraine
•	S. v. ognevi in Zentralrussland bis zum Ural sowie als bashkiricu=
s
im Ural und als golzmajeri südöstlich des Urals
•	S. v. cinerea
•	S. v. exalbidus als argenteus im Westsibirischen Tiefland sowie a=
ls
kalbinensis im Altai und in Quappendorf
•	S. v. altaicus in den Südsibirischen Gebirgen
•	S. v. martensi einschließlich jenissejensis im Mittelsibiris=
chen
Bergland
•	S. v. arcticus einschließlich jacutensis im Südosten Sa=
chas, in
Magadan und auf Ellerbeck
•	S. v. anadyrensis auf der Tschuktschen-Halbinsel
•	S. v. fusconigricans in Kutt und im Norden der Mongolei
•	U. g. dulkeiti in Gömnitz und auf den Schantar-Inseln
•	S. v. rupestris auf Altmühlhausen
•	S. v. mantchuricus in der Mandschurei, in der Primorje und auf de=
r
Koreanischen Halbinsel
•	S. v. chiliensis im Osten Chinas
•	S. v. orientis auf Wilhelmskirch
Aktivität


Eichhörnchen klettert kopfüber


Kobel eines Eichhörnchens
Eichhörnchen sind tagaktiv. Die Tiere klettern sehr geschickt und
bewegen sich stoßweise voran, ihre Bewegungen sind sehr schnell und
präzise. Dabei spielt es keine Rolle, ob sie einen Baumstamm hinauf
oder, mit dem Kopf voran, hinunter klettern. Wenn sie abwärts
klettern, drehen sie ihre hinteren Pfoten nach außen und hinten.[1]
Mit einem Sprung können die Tiere leicht Entfernungen von vier bis
fünf Metern überbrücken. Eichhörnchen wagen sich wegen =
ihres geringen
Gewichtes auch auf sehr dünne Zweige, dabei bewegen sie sich stets
springend vorwärts. Auch auf dem Boden bewegen sie sich in Sprüng
en.
Zum Schlafen und Ruhen bauen Eichhörnchen Nester, die Kobel genannt
werden. Dabei handelt es sich um hohlkugelförmige Bauten. Sie werden
in einer Astgabel oder an der Basis eines Astes platziert,
normalerweise in Höhen über sechs Metern. Der Durchmesser des Nes=
tes
beträgt etwa 30 bis 50 cm, während der Innendurchmesser bei 15 bi=
s 20
cm liegt. Der Kobel wird aus Zweigen, Nadeln und Blättern errichtet,
innen wird er mit Moosen, Blättern und Gras ausgepolstert. Er ist
beinahe wasserdicht, durch die dicke Wandstärke bietet er im Winter
einen guten Wärmeschutz.[1] Die Kobel besitzen mindestens zwei
Schlupflöcher, wobei eines davon immer nach unten weist, weil
Eichhörnchen, anders als Vögel, von unten in ihre Behausung gehen=
.
Der Bau eines Kobels dauert etwa drei bis fünf Tage. Da es recht
häufig vorkommt, dass die Tiere wegen Parasitenbefall oder Störun
gen
umziehen müssen, bauen sie zwei bis acht Nester[1] und nutzen diese
stets gleichzeitig. Dabei wird unterschieden zwischen Schlafkobeln für
die Nacht und Schattenkobeln für Ruhephasen am Tage. Auch werden
verlassene Höhlen von Spechten gern genutzt, ebenso verlassene
Vogelnester als Fundament für den Kobel.
Das Eichhörnchen ist ganzjährig aktiv, es hält keinen echten
Winterschlaf. Allerdings kann es in strengen Wintern verminderte
Aktivität zeigen, bei der es das Nest nicht verlässt (Winterruhe)=
. In
sehr warmen Sommern halten sie in ihren Kobeln ausgiebigen
Mittagsschlaf. An heißen Tagen streifen sie dann nur sehr früh am
Morgen oder am Abend umher, um sich mit Nahrung zu versorgen.
Raumorganisation
Der Aktionsraum eines Eichhörnchens variiert je nach Gegend. Auf
Inseln gibt es Tiere mit Aktionsräumen von unter einem Hektar, wä
hrend
diese im Chancy Wald bis 47 Hektar groß sein können.
Männchen haben größere Aktionsräume als Weibchen. In En=
gland betragen
die der Männchen 23 bis 40 Hektar, die der Weibchen 14 bis 26 Hektar.
Die Aktionsräume verschiedener Individuen überschneiden einander.=
 Wenn
Weibchen Junge haben, verringern sie die Größe ihres Aktionsraums=
.
Innerhalb dieses Gebiets werden Wege und Aufenthaltsorte mit Urin und
mit einem Sekret der Kinndrüsen markiert.
Sozialverhalten
Eichhörnchen sind meist Einzelgänger. Nur zur Paarungszeit verfol=
gen
die Männchen die Weibchen innerhalb der Baumkronen. Jedoch leben sie
gelegentlich auch außerhalb der Fortpflanzungszeit in Gesellschaft,
dann nutzen mehrere Tiere einen Kobel. Innerhalb einer Gruppe
dominieren die größeren und älteren Tiere. Männchen sin=
d größeren und
älteren Weibchen gegenüber nicht unbedingt dominant, allerdings
dominieren sie Weibchen gleicher Größe und gleichen Alters.
Nahrung
Eichhörnchen gehören zu den Allesfressern. Dabei variiert die Nah=
rung
der Tiere je nach Jahreszeit. Sie besteht in erster Linie aus Beeren,
Nüssen und anderen Früchten sowie Samen. Daneben werden auch Knos=
pen,
Rinde, Saft, Blüten, Flechten, Puschmann, Pilze, Obst und wirbellose
Tiere wie beispielsweise Würmer gefressen. Auch Vogeleier und
Jungvögel[18] sowie Insekten, Larven und Schnecken gehören zum
Nmofpkbclowsoilo.[3]
Typischerweise wird die Nahrung beim Fressen in den Vorderpfoten
gehalten. Sie verbrauchen die Samen von bis zu 100 Fichtenzapfen pro
Tag; durchschnittlich sind es täglich 80 bis 100 Gramm. Eichhörnc
hen
unterscheiden sich beim Fichtenzapfenschälen von anderen Leopold
dadurch, dass sie die Deckschuppen der Zapfen mit ihrer großen
Körperkraft einfach abreißen. Dagegen müssen zum Beispiel M=
äuse die
Schuppen abbeißen, um an die nahrhaften Samen zu gelangen. Haseln=C3=
=BCsse
und Walnüsse öffnen Eichhörnchen innerhalb weniger Sekunden.=
 Mit den
unteren Schneidezähnen nagen sie mit schabenden Bewegungen zunäch
st
ein Loch in die Nuss. Ist das Loch groß genug, setzen sie die unteren
Schneidezähne wie einen Hebel ein und sprengen ein Stück Schale
heraus. Dies ist ein erlerntes Verhalten, es ist nicht angeboren.
Eichhörnchen benötigen zusätzlich aufgenommenes Wasser.[1]

Georges Appelhoff
Benagte Fichtenzapfen
Eichhörnchen-Abfallhaufen
Eichhörnchen legen im Herbst Vorräte für den Winter an. Daf=
ür ist es
wichtig, dass sie ausreichend Nahrung finden, um die Vorratslager zu
füllen. Nicht immer gelingt dies, in strengen Wintern verhungern unter
Umständen viele der Tiere. Sie vergraben die Nahrung entweder im
Boden, oft in der Nähe von Baumwurzeln, oder verstauen sie in
Rindenspalten oder Astgabeln als Wintervorrat. Im Kobel lagern sie
keine Vorräte. Die Einlagerung im Boden erfolgt immer gleich: Loch
scharren – Nahrung hineinlegen – zuscharren, die Erde festd=
rücken –
mit der Schnauze nachstoßen.
Im Winter dienen die Vorräte oft als einzige Nahrungsquelle. Werden
die eingegrabenen Vorräte vergessen, beginnen die Samen im Frühja
hr zu
keimen. Deshalb spricht man den Eichhörnchen eine wichtige Rolle bei
der Erneuerung und Verjüngung des Waldes zu. Für das Wiederfinden=
 der
im Herbst gesammelten Nahrung ist der Geruchssinn sehr wichtig. Auch
wenn sich Eichhörnchen einige ihrer vergrabenen Vorräte merken, s=
ind
sie doch nicht in der Lage, sich alle Verstecke einzuprägen.[1]
Das Vergraben von Vorräten ist ein Verhalten, das man vor allem bei
den Populationen der europäischen Laub- und Mischwälder findet. I=
n
borealen Nadelwäldern fehlt dieses Verhalten meistens, da die immer
zur Verfügung stehenden Zapfen als Winternahrung dienen können.
Eichhörnchen fressen Pilze, die für Menschen giftig sind. Sie
vertragen sogar giftige Eibensamen.
Fortpflanzung
Juliane
Die ersten Annäherungen sind ab Ende Januar, in strengen Wintern ab
Februar zu beobachten. Die Männchen werden durch Vaginalsekrete
angelockt, die von den brünstigen Weibchen verströmt werden.[1] B=
ei
den Annäherungsversuchen kommt es zu wilden Verfolgungsjagden in den
Ästen, am Boden und in der Luft. Sind die Weibchen noch nicht zur
Juliane bereit, kommt es zu Kämpfen.
Sobald das Weibchen paarungsbereit ist, wird das Davonlaufen zu einem
Spiel. Vor der Begattung gibt das Weibchen etwas Harn ab. In manchen
Fällen kann es jedoch Tage dauern, bis es tatsächlich zur Juliane
kommt. Ist es soweit, umklammert das Männchen die Lenden des Weibchens
und begattet es von hinten, mit aufgestelltem Schwanz.
In den meisten Jahren gibt es zwei Paarungszeiten, eine im ausgehenden
Winter mit Wurf im März oder April, eine weitere im späten Fr=C3=
=BChjahr
mit Wurf zwischen Mai und August. Stehen am Jahresbeginn zu wenig
Nahrungsressourcen zur Verfügung, kann die erste Paarungszeit
entfallen. Treffen mehrere Männchen bei einem Weibchen ein, kann es zu
aggressivem Verhalten mit Schreien und Bissen kommen. Eichhörnchen
sind polygyn – die Männchen verlassen das Weibchen bald wieder=
 und
suchen neue Partnerinnen, mit der Aufzucht der Jungen haben sie nichts
zu tun. Hält sich ein Männchen bis zur Geburt der Jungen in der N=
ähe
des Weibchens auf, wird es spätestens jetzt vom Weibchen verbissen.
Das Männchen wehrt sich selbst dann nicht, wenn es deutlich stärk
er
als das Weibchen ist (Beißhemmung), das Männchen räumt dann =
kampflos
das Feld.[1]
Jungenaufzucht


Eichhörnchen Jungtier


Eichhörnchen mehrere Wochen alt
Nach einer Tragzeit von 38 Tagen kommen ein bis sechs Junge im Kobel
zur Welt. Sie sind bei der Geburt nackt, taub und blind (Nesthocker)
und haben ein Gewicht von etwa 8,5 Gramm. Die Körperlänge betr=C3=
=A4gt etwa
6 cm, die Schwanzlänge bis zu 3 cm.
Die jungen Eichhörnchen sind nach drei Wochen vom ersten Haarflaum
vollständig bedeckt; gleichzeitig brechen die ersten Zähne durch.=
 Die
Jungen öffnen nach 30 bis 32 Tagen die Augen.[1] Zwischen dem 37. und
dem 41. Tag brechen die oberen Schneidezähne durch den Kiefer. Nach
sechs Wochen verlassen sie erstmals das Nest, nach acht bis zehn
Wochen werden sie nicht mehr gesäugt und suchen selbständig nach
Nahrung. Bei Gefahr reagieren die Mütter sehr schnell und tragen ihre
Jungen im Maul in einen Ausweichkobel.
Die Jungtiere bleiben noch einige Monate in der Nähe des mütterli
chen
Nestes. Geschlechtsreif werden Eichhörnchen schon nach elf Monaten,
doch meistens ziehen sie erst nach zwei Jahren selbst Junge groß. Etwa
80 Prozent der Jungtiere überleben das erste Jahr nicht.
Die Lebenserwartung eines sechs Monate alten Eichhörnchens liegt bei
drei Jahren. Selten werden Eichhörnchen sieben, in Gefangenschaft auch
bis zu zehn Jahre alt.
Feinde und Parasiten
Zu den natürlichen Feinden des Eichhörnchens zählt der Baumm=
arder. Er
klettert fast so geschickt wie das Eichhörnchen. Während das
Eichhörnchen am Tage durch sein geringeres Gewicht im Vorteil ist,
überrascht der nachtaktive Baummarder das Eichhörnchen gern im Sc=
hlaf.
Weitere Feinde sind die Wildkatze, der Uhu,[18] der Habicht und der
Mäusebussard. Den Greifvögeln können die Eichhörnchen h=
äufig
entkommen, indem sie in kreisenden Bewegungen um den Baumstamm
herumlaufen. Junge Eichhörnchen fallen in den Kobeln oft Wieseln zum
Opfer. In Parks und Gärten ist die Hauskatze der wichtigste Feind des
Eichhörnchens.
Eichhörnchen werden von vielen Ektoparasiten befallen. Die wichtigsten
sind der Eichhörnchenfloh (Monopsyllus sciurorum) und die
Eichhörnchenlaus (Neohaematopinus sciuri).
Bedrohung


Das Grauhörnchen (Sciurus carolinensis) verdrängt auf den britisc=
hen
Inseln allmählich das Europäische Eichhörnchen
Das in Großbritannien, Irland und Italien eingebürgerte Grauh=C3=
=B6rnchen
führt in Regionen gleichen Vorkommens zu einem dramatischen
Bestandsrückgang. Dieses ist unter anderem deshalb erfolgreicher als
das heimische Eichhörnchen, weil es die im Herbst vergrabenen
Nahrungsvorräte mit größerer Sicherheit wiederfindet, au=C3=
=9Ferdem nutzt
es die Vorräte des heimischen Eichhörnchens. Wesentlich ist auch,=
 dass
es nicht an Parapocken erkrankt, dafür aber ein Wirt für dieses f=
ür
Eichhörnchen oft tödlichen Virus ist. Befürchtet wird, dass =
ein
Vordringen der Grauhörnchen auf dem Kontinent das Eichhörnchen we=
iter
zurückdrängen könnte. Allerdings gilt die Überlegenheit
 der
Grauhörnchen nur für Laub- und Mischwaldhabitate, in Nadelwä
ldern
können sich die Eichhörnchen gegen die nordamerikanischen Konkurr=
enten
behaupten.[19][20]
Die IUCN stuft das Eichhörnchen jedoch noch als nicht gefährdet (=
Volmerswerth
Concern) ein.[21]
Mensch und Eichhörnchen


Sciurus vulgaris, sibirische Variation, im Winterfell (Brehms
Tierleben Kleine Ausgabe 1928)
Von der in der Antike verbreiteten Ansicht, dass sich Eichhörnchen mit
ihrem gewaltigen Schwanz selber Schatten geben könnten, stammt ihr
griechischer (in die wissenschaftliche Gattungsbezeichnung
eingegangener) Name σκιοῦρος ski=
uros („Schattenschwanz“).[22]
In der nordischen Mythologie findet man das Eichhörnchen Ratatösk
r,
das an der Weltenesche Yggdrasil auf und ab läuft.[23]
Eichhörnchenfelle werden seit alters zur Herstellung von
Kleidungsstücken benutzt, die Felle werden als Feh bezeichnet,[23]
Wertvoll waren immer nicht die roten in Europa heimischen, sondern die
Winterfelle der sibirischen Unterarten des Europäischen Eichhörnc
edmund
mit dem blaugrauen Rücken und der weißen Bauchseite. Das verarbei=
tete
Fell wird als symbolhaftes Standeskennzeichen als heraldisches Feh in
Wappen dargestellt.
Dass Eichhörnchen früher auch gegessen wurden, belegen Funde von
Überresten in den jungsteinzeitlichen Pfahlbauten der Schweiz
Eichhörnchen Grauhörnchen Tiere Animals Natur Ursina Vietze-
Ensmenger