In article <790I45V8.F2151116@tzh-nzjqhkke.vt>,

Ok.

Aber ich kann doch auf die Entwicklung meines Depots in der
Vergangenheit schauen und im Nachhinein sagen: "In den letzten 12
Monaten hatte ich die Rendite x.", wobei x jetzt mal eine
"grosse" Rendite sein soll. Da brauche ich ja dann nicht
zu schaetzen. Und wenn diese sehr gut war, dann koennte ich daraus
schliessen, dass die Wahrscheinlichkeit, dass mein Depot jetzt noch
unter seinen Anfangswert faellt (bei Annahme einer einmaligen Einzahlung
vor 12 Monaten) kleiner ist als wenn der Depotwert konstant geblieben
waere.

Was bedeutet "Sicherheit"? Fuer mich bedeutet es so viel
wie "Werterhaltung", wobei der Wert eines Objektes dadurch gemessen
werden soll, wie oft ich bei Liquidierung den Warenkorb des
statistischen Landesamtes kaufen koennte. Meine These lautet:
Wertsteigerung ist eben die Steigerung von Werterhalt.
Also sind Anlagen, die langfristig am meisten steigen (Aktien)
auch langfristig am "sichersten".


2 http-Dienste fuehren diese Gruppe nicht und die News-Server
meiner Provider auch nicht. Bzw: sie sind leer oder die Bilder
sind entfernt worden. Ich habe es dann aufgegeben.
Trotzdem: Danke fuer das Bild! (das ich leider noch nicht
gesehen habe.)

Viele Gruesse

Valentino Reiffen


Sent via Lomeba http://gvj.kcyq.vou/
Before you buy.