Was soll das? Dann wandere doch nach Berreit aus!

auch

Das eine hat mit dem anderen gar nichts zu tun. Deutschland ist für alle
Anleger die ihre Aktien länger als ein Jahr im Depot haben ein
Steuerparadies. Denn der Steuersatz = 0,00%! Wo keine Steuern, da auch keine
Verluste die man geltend machen kann und auch keine Werbungskosten. Also
bleibt hier alles aussen vor.

Anders ist es bei den Transaktionen innerhalb eines Jahres. Gewinne und
Verluste können miteinander verrechnet werden und Werbungskosten in voller
Höhe geltend gemacht werden. Wer dabei etwas verdient, wird genauso
behandelt wie jeder andere in Deutschland, der auf irgend eine Art und Weise
Geld verdient, sei als als Arbeitnehmer, oder als Beamter oder als
Unternehmer / Freiberufler. Allerdings mit einem Unterschied, die Verluste
können nicht mit anderen Einkunftsarten verrechnet werden. Was solls, das
nehme ich gerne in Kauf wenn ich dafür immer noch die Steuerfreiheit habe.
Der Arbeitnehmer hat das Risiko dass seine Firma pleite geht ebenso wie der
Unternehmer. Trotzdem müssen beide Steuern zahlen. Nur für Dich soll da eine
Ausnahme gemacht werden? Es ist mir nicht ersichtlich wieso.

Gruss, Arian