Ich dachte eigentlich eher an einen Herren der sich selbst eingedeckt
hatte, bevor er Aktien im Fernsehen empfahl. Vor Gericht ist er wohl
damit durchgekommen, er habe sich noch nicht entschieden die Aktien zu
empfehlen, als er sie in sein Depot nahm. 

Der Richter hat wohl gedacht das sei so ähnlich wie mit den
Autotestern. Die fahren die Wagen ja schließlich auch, bevor sie eine
Empfehlung abgeben ;-)

In den USA würde jemand der so etwas macht vermutlich auf einen Spieß
gesteckt und über glühenden Holzkohlen ganz langsam gegrillt.

Größe

Italo