Roulette Kesselgucker live in Action 25-10-2010 Niemetz Näher
Uppendahl
Author N.Neinhues
Video:
http://kvv.lqxqlms.wbf/cqast?k=3Ol2j3s7S4tdi

Werte Gambler, hier nun eine weitere live Demonstration unseres
Internet Casino-Kesselguckers. Heute ist der 25.Oktober 2010 und wie Sie
sehen, habe ich mich bereits in ein Internetcasino eingeloggt.
Auf dem Video sehen Sie, dass ich es diesmal wieder über den
Fernsehbildschirm laufen lasse,  allerdings für den Roulettekessel ist
eine zweite Camera installiert, damit das genau aufgezeichnet werden
kann. Im Video unten links sehen Sie die Aufzeichnung des
Kesselguckers, der nun wirklich klare Sicht hat und die Pixel deutlich
auslesen kann.
Nun mache ich mal 6 Spiele und hoffe, dass der Kesselgucker wieder
100%ige Treffergenauigkeit errechnet. Ich spiele ohne Geld, sondern
nur zur Demonstration. Schauen Sie sich also das Video genau an, alles
ist live!
Der Kesselgucker dürfte hier eigentlich keine Schwierigkeiten haben,
da er wackelfreie beste Sicht auf die Kesseldrehung hat und eine
hervorragende Bildqualität.
So, als letztes ist die 8 gefallen und nun deutet sich die Drehung an.
Der Kessel läuft und ich lasse den Kesselgucker seine englishen Worte
live mit ins Mikrophon sprechen, damit Sie hören, was er ausgibt.
Jetzt sagt der Kesselgucker, schnell auf die 21 setzen. Also die 21
soll angeblich kommen. Jetzt fällt die Kugel und schauen Sie, die 21
fällt.
So nun werde ich wieder aufgefordert zu setzen, was ich aber nicht
mache denn für dieses Casino habe ich überhaupt kein Guthaben, der
Kesselgucker liegt auf der Lauer für den nächsten Coup. Jetzt dreht
die Kugel und der Kesselgucker schreit, auf die 23 setzen.
Und es fällt tatsächlich die 23.
Nun geht=92s weiter, die Annoncenaufforderung und jetzt dreht die Kugel,
der Kesselgucker sagt nunmehr, auf die 12 setzen. Nun hüpft die Kugel
und es fällt die 12. Hurra.
Nächster Coup, die Kugel dreht schon wieder, der Kesselgucker ruft,
auf die 24 setzen. Die Kugel springt schon wieder hin und her und es
fällt, das gibt=92s doch nicht, die 24.
Nächster Coup, der Kesselgucker steht bereit und die Kugel dreht. Der
Kessedlgucker sagt wie Sie hören, ganz laut five, das heisst fünf. Die
Kugel fällt, und es kommt tatsächlich die 5.
Noch ein Coup machen wir, dann braucht auch der Kesselgucker
vielleicht eine Verschnaufpause nach solch hohen Leistungen. Die Kugel
dreht und hören Sie, twentyfour, das heisst vierundzwanzig, soll
kommen. Es kommt die 24, Wahnsinn.
Ein Wahnsinn, 6 Coups gespielt und alle 6 Coups hat der Kesselgucker
richtig gesehen. 100% Trefferquote.  Das ist wirklich eine
Geldmaschine.
So das wars dann mal wieder, der Kesselgucker hat seine Fähigkeiten
nochmals deutlich unter Beweis gestellt. Wenn Sie ihn benutzen, achten
Sie darauf, dass die Bildschirmauflösung für den Kesselgucker auf den
Kessel gut ist, da er die Bildpunkte, Millionen, in
sekundenbruchteilen, auslesen muss.
Neinhues
Roulette Kesselgucker live in Action 25-10-2010 Niemetz Näher
Uppendahl