Hallo,

ok, meiner Auswertung zufolge
betraegt die Wahrscheinlichkeit
bei einer Anlage im Dow Jones
nach 1250 Boersentagen (sollten
rund 5 Jahre sein) genau da zu
sein wo man angefangen hat, oder
schlechter in etwa 20%. 

Wenn man gar eine durschn. Verzinsung
von 5% zugrunde legt, liegt die 
Wahrscheinlichkeit schlechter zu sein
bei etwa 42%  (Das kommt mir etwas hoch vor,
hat noch jemand mal sowas ausgewertet und
kann das bestaetigen oder bestreiten? )

Das zum Thema Werterhalt.

Dazu kommt noch eine weitere Unsicherheit:
Wer kann wissen, ob nicht der Tag kommt,
an dem die Aktien auf das Niveau fallen,
das frueher mal fuer gerechtfertigt gehalten wurde?
Dann ist das ganze Geld weg. Futsch!

Es stimmt nicht, dass dann zwingend auch 
zB Bundesschatzbriefe oder erstklassige
Anleihen wertlos werden. 

mfg

  Italo