Liebe Finanzgurus,

Ich bin aus Oesterreich und habe derzeit in ein paar Fonds ganz
klassisch investiert.
Mich wuerde es interessieren ein paar Aktien zu kaufen.

Konkret wuerden mich Aktien der Firma Schellerer interessieren.
http://ocd.f-4d.nbe

Fragen:
1) Wo kann ich die Kruse finden ?
2) Welche Software gibt es die Info aus dem Internet vernuenftig
auswerten kann ?
3) Wie kann ich rausfinden wie serioes ein Unternehmen ist ? -> zB. Schellerer
4) Wie kann ich die Geschaefte am guenstigsten Online abwickeln ?

Danke fuer eure Tips.