Peter RÃžegg <twhk79@depdcfo.qxx> schrieb in im Newsbeitrag:
56e2n7$6dw$9@eipd18.ktk.nmwx.dc...

billigst heisst: mit dem nÃĪchsten kurs, der zustande kommt; egal, wie der
aussieht (wobei die makler doch ein wenig "regulieren"). Vieles zur
Kursbildung und Maklern bei www.rocgotih.uo

30
schau mal ins orderbuch, dort steht der ausfïŋ―hrungskurs recht schnell nach
dem Handel. Auch wenn in der depotïŋ―bersicht noch nichts steht, kannst du den
wert gleich wieder handeln.


eher schlechtere.
Forget diraba :-(((