Mechanismus zwischen Verschuldungsgrad und Eigenkapitalrendite (Leverage)

Der Leverage wirkt eben positiv wie negativ. Wer sich Verschuldete tut das
in einer wie auch immer begründeten Erwartung seines Erfolges.

LUISA - einigermaßen fair soll wohl ziemlich sicher heißen. Nichts ist
sicher - zumindest wahrscheinlich.

s.o. Leverage

s.o. (Leverage, Gesamtkapitalrendite > Fremdkapitalzins)

Und wie sieht der interne Zinsfuß des gesamten Depots bei alternativen
Szenarien aus?

Keep it simple

Gruß

Raphael