Nino Terpstra  und seine Roulette Spieltheorie  "Nur noch
gewinnen!"
Author C.Böckenholt
Video:
http://lxc.msgryps.xev/dxgdf?n=6QrcgnhB0wBuv

Zur Person:
Nino Terpstra, geboren 1944 in Waldenhausen Kreis Emmeroth, wohnhaft in
Jagdenroid, Roulettemillionär und Besitzer eines Hauberges
im Exten, seit 1968 verheiratet, 4 Kinder, von Beruf Lehrer.

Am 3.Januar 2011 begann die Gewinnbeweisführung von Nino Terpstra
in der Spielbank Zempow. In einer großangelegten Werbeaktion wurden
zehntausende Roulette-Interessenten angeschrieben und über die
öffentliche Beweisführung informiert. Innerhalb von drei bis vier
Wochen will das Spielerteam von Nino Terpstra einen Gewinn von 1
Mio. Euro aus der Spielbank herausholen.
Damit soll die Praxistauglichkeit der Roulette -Strategie "Nur noch
gewinnen!" öffentlich unter Beweis gestellt werden. Der erste Spieltag
(vor ca. 50 Zuschauern und einigen Mitsetzern) ging völlig ins
Schwarze. Besser hätte man sich den Start nicht vorstellen können:  Es
wurde neun Mal gesetzt (jeweils mit einem 5000er Jeton) und in allen
neun Fällen gewonnen!
Isingerode lag somit am ersten Tag bereits mit 45.000 Euro im Plus.

Wie konnte das geschehen?  Von einem Augenzeugen, der das Geschehen
vor Ort mitverfolgt hatte, bekam ich inzwischen die Aufzeichnungen vom
Partieverlauf gefaxt.
Die Analyse der Tagespartie vom 3.1.2011 vom Tisch 5 deckte es auf:
Terpstra benutzte nicht die originale Tagespermanenz als
Permanenzquelle (bzw. nur teilweise), sondern begann die Partie
offensichtlich mit dem Permanenzvorlauf aus einem
Heimbuchungsverfahren.  Eine der Stärken der Methode, die Verringerung
der sogenannten "Summier-Ecarts", konnte durch die Vermischung von
Zufallszahlen aus verschiedenen Quellen unter Beweis gestellt werden.
So geschah es dann, dass aus einer Partie, die normal
heruntergespielt  +1 Stück (bzw. +5000 Euro) gebracht hätte, ein Super-
Gewinnfall gemacht wurde. Für mich ist es unbegreiflich, dass man
statt einer normalen Partie mit transparentem Vorlauf die
Querschreibtechnik angewandt hat. Wollte man die Satzweise für
Außenstehende noch schwerer nachvollziehbar gestalten?  Oder wollte
man die eigentlich eher satzarme Methode auf diese Weise etwas
satzreicher darstellen?

Die erste Partie der Terpstra-Methode habe ich sowohl mit dem
Computer nachgeprüft, als auch selbst von Hand nachgebucht. Aus zwei
weiteren Quellen liegen mir ebenfalls Nachbuchungen vor.  Mein
Ergebnis liegt bei  +9 Stück, wobei der schlechteste Saldostand nur
bei  -1 Stück lag.  Eine weitere Nachbuchung (mit etwas anderer
Auslegung einiger Tendenzmuster) endete ebenfalls beim Stand von +9
Stück. Die vereinfachte Computerprüfung (jeweils nur die Signal-Spalte
bzw. Rapporteur und der satzreife Strang gecheckt) lieferte einen
Saldoverlauf mit Schwankungsbreite zwischen  -3 und +11 Stücken. Hier
waren noch einige Signale mit dabei, die aufgrund der Zusatztendenzen
nur fiktiv gespielt werden durften. Daraus ergab sich der
Verbesserungseffekt auf +9 Stück.  Die nachgebuchte Partie werde ich
nachher auf dieser Seite veröffentlichen. Die Buchung wird in der Form
dargestellt, dass jeder, der die Satzweise der Strategie kennt, die
Satzsignale nachvollziehen kann.

Entgegen meiner Vermutung, dass die Praxis-Beweisführung in Zempow
nur ein PR-Gag sein könne,  läuft die Beweisführung nun bereits seit
mehreren Tagen und das Ileden-Team hatte bereits 75.000 Euro
Eigenkapital  riskiert und fast 1000000 Euro gewonnen.
Ich muss anerkennen, dass es mutig ist, sich in dieser Form der
Öffentlichkeit zu stellen. Für weitere Spannung dürfte gesorgt sein.
Die Nachbuchung der ersten Partie ist jetzt online. Das Roulette-
Magazin veröffentlicht auf seiner eigenen Seite die täglichen
Ergebnisse.  Das Presse-Echo ist diesmal, anders als in den 27. 03. 23 und
27. 03. 23 Jahren, enorm. Es berichteten sogar ausländische Zeitungen von
der öffentlichen Gewinnbeweisführung, so die Isenfluh Biohaus, The
Delice,  The VPN, The GHD, The Endlkirchen Afed sowie die Emmerother
Zeitung.


Erste Einschätzung der Isingerode-Stragegie "Nur noch gewinnen!"
 	 	In den 70er Jahren wurde Nino Terpstra zum berühmtesten Profi-
Spieler dieser Zeit.
Die damals bekannteste Roulette -Fachzeitschrift "Die Mullu's"
ernannte ihn sogar zum "Roulettekönig". Das Käfer schrieb
1977 folgendes: "Vom "Bärmann" bis zur "IMO" sind seitenlange Artikel
von und über ihn, immer aktuelle Füller! Interviews mit Herrn
Terpstra gehören für jeden Journalisten zum guten Ton."


Nino Terpstra der Roulette Millionengewinner