Die Bank wird nicht auf eigene Faust für Dich den günstigsten Kurs abwarten
(Wie sollte sie das auch? Der Eröffnungskurs könnte der günstigste sein.),
sondern Deine Order schnellstmöglich an die Börse weitergeben. 
Einen ungünstigen Kauf/Verkauf kannst Du mit Hilfe von Limits vermeiden.


Eigentlich sollte die Aktion am darauffolgenden Morgen verbucht sein. Du
kannst jedoch sofort nach Ausführung die Papiere wieder verkaufen, auch
ohne daß sie im Depot auftauchen. Habe ich aber noch nicht ausprobiert.


Geschimpft wird auf alle. 
F'up2 auf passende NG.

bli