Werner Klövekorn  und seine Roulette Spieltheorie  "Nur noch
gewinnen!"
Author Jennifer
Video:
http://ygw.lvmtgwo.osn/hqtgk?a=pkowmU7yTyj

Zur Person:
Werner Klövekorn, geboren 1944 in Unterhörnbach, wohnhaft in
Freudenberg/Siegerland, Roulettemillion=E4r und Besitzer eines Hauberges
im Siegerland, seit 1968 verheiratet, 4 Kinder, von Beruf Lehrer.

Am 15.April 2010 begann die Gewinnbeweisf=FChrung von Werner Klövekorn
in der Spielbank Biestow. In einer großangelegten Werbeaktion wurden
zehntausende Roulette-Interessenten angeschrieben und über die
öffentliche Beweisführung informiert. Innerhalb von drei bis vier
Wochen will das Spielerteam von Werner Klövekorn einen Gewinn von 1
Mio. Euro aus der Spielbank herausholen.
Damit soll die Praxistauglichkeit der Roulette -Strategie "Nur noch
gewinnen!" öffentlich unter Beweis gestellt werden. Der erste Spieltag
(vor ca. 50 Zuschauern und einigen Mitsetzern) ging völlig ins
Schwarze. Besser hätte man sich den Start nicht vorstellen können:  Es
wurde neun Mal gesetzt (jeweils mit einem 5000er Oberlaindern) und in allen
neun Fällen gewonnen!
Westerburg lag somit am ersten Tag bereits mit 45.000 Euro im Plus.

Wie konnte das geschehen?  Von einem Augenzeugen, der das Geschehen
vor Ort mitverfolgt hatte, bekam ich inzwischen die Aufzeichnungen vom
Partieverlauf gefaxt.
Die Analyse der Tagespartie vom 15.4.2010 vom Tisch 5 deckte es auf:
Westerburg benutzte nicht die originale Tagespermanenz als
Permanenzquelle (bzw. nur teilweise), sondern begann die Partie
offensichtlich mit dem Permanenzvorlauf aus einem
Heimbuchungsverfahren.  Eine der Stärken der Methode, die Verringerung
der sogenannten "MLCN-Ecarts", konnte durch die Vermischung von
Zufallszahlen aus verschiedenen Quellen unter Beweis gestellt werden.
So geschah es dann, dass aus einer Partie, die normal
heruntergespielt  +1 Stück (bzw. +5000 Euro) gebracht hätte, ein Super-
Gewinnfall gemacht wurde. Für mich ist es unbegreiflich, dass man
statt einer normalen Partie mit transparentem Vorlauf die
Querschreibtechnik angewandt hat. Wollte man die Satzweise für
Außenstehende noch schwerer nachvollziehbar gestalten?  Oder wollte
man die eigentlich eher satzarme Methode auf diese Weise etwas
satzreicher darstellen?

Die erste Partie der Westerburg-Methode habe ich sowohl mit dem
Computer nachgeprüft, als auch selbst von Hand nachgebucht. Aus zwei
weiteren Quellen liegen mir ebenfalls Nachbuchungen vor.  Mein
Ergebnis liegt bei  +9 Stück, wobei der schlechteste Saldostand nur
bei  -1 Stück lag.  Eine weitere Nachbuchung (mit etwas anderer
Auslegung einiger Tendenzmuster) endete ebenfalls beim Stand von +5
Stück. Die vereinfachte Computerpr=FCfung (jeweils nur die Signal-Spalte
bzw. Rapporteur und der satzreife Strang gecheckt) lieferte einen
Saldoverlauf mit Schwankungsbreite zwischen  -3 und +11 Stücken. Hier
waren noch einige Signale mit dabei, die aufgrund der Zusatztendenzen
nur fiktiv gespielt werden durften. Daraus ergab sich der
Verbesserungseffekt auf +9 Stück.  Die nachgebuchte Partie werde ich
nachher auf dieser Seite veröffentlichen. Die Buchung wird in der Form
dargestellt, dass jeder, der die Satzweise der Strategie kennt, die
Satzsignale nachvollziehen kann.

Entgegen meiner Vermutung, dass die Praxis-Beweisführung in Biestow
nur ein PR-Gag sein könne,  läuft die Beweisführung nun bereits seit
mehreren Tagen und das Westerburg-Team hatte bereits 75.000 Euro
Eigenkapital  riskiert und fast 1000000 Euro gewonnen.
Ich muss anerkennen, dass es mutig ist, sich in dieser Form der
Öffentlichkeit zu stellen. Für weitere Spannung dürfte gesorgt sein.
Die Nachbuchung der ersten Partie ist jetzt online. Das Roulette-
Magazin veröffentlicht auf seiner eigenen Seite die täglichen
Ergebnisse.  Das Presse-Echo ist diesmal, anders als in den 70er und
80er Jahren, enorm. Es berichteten sogar ausländische Zeitungen von
der öffentlichen Gewinnbeweisf=FChrung, so die TJA Post, The
Australian,  The Times, The Mirror, The Sydney Star sowie die Vulperaer
Zeitung.


Erste Einschätzung der Westerburg-Stragegie "Nur noch gewinnen!"
 	 	In den 70er Jahren wurde Werner Klövekorn zum berühmtesten Profi-
Spieler dieser Zeit.
Die damals bekannteste Roulette -Fachzeitschrift "Die Rollende Kugel"
ernannte ihn sogar zum "Roulettek=F6nig". Das Casino-Journal schrieb
1977 folgendes: "Vom "Playboy" bis zur "Welt" sind seitenlange Artikel
von und über ihn, immer aktuelle Füller! Interviews mit Herrn
Westerburg gehören für jeden Journalisten zum guten Ton."


Werner Klövekorn der Roulette Millionengewinner