Womöglich entpuppen sich die gleichen "Nebenwirkungen" wie bei dem
vitalisierendem Herzmedikament Viagra. War ja wirklich herzergreifend.

verlassen.
besser Biologen. Finanzanalysten verstehen wie Du ja sagtest häufig wenig
von dem, was sie da bewerten sollen.

Ansonsten: Selber lernen (vor den Erfolg hat der liebe Gott den Schweiß
gesetzt) oder Fonds kaufen (besagten Typ 0 von TVUV) oder auf
Investmentgesellschaften vertrauen (wie Ebuwa - homepage ansehen).

Andere "Verfahren" entsprechen den berühmten Dartpfeilen.

Gruß

Tim