*** from: 680080176-8847@a-mklrxt.ed
*** to  : Re: Warnung vor Westküstenflug


... btx bereitet mir auch keine Probleme, nur wenn noch keine Daten  
eingespielt wurden, kann nichts angezeigt werden. HBCI soll auch noch  
nicht laufen, laut meinem Berater, aber nach dem sich der Hypoverein an  
das aufgeregte Geschnatter der Kunden gewoehnt hat, anfaenglich wurden die  
ein bissel in ihrer Ruhe gestoert, geht das ihnen irgendwie am Ars..  
vorbei.


.. grien mir nun auch, wenn nichts mehr beim Hypoverein angelegt ist, muss  
auch nicht mehr nachgesehen werden, ob was angezeigt wird :))


  Bye von Dieter