Roulette Internet-Casino Kesselgucker in 5 Casinos live in Action
Uhl Unterlöhner
Author O.Unterlöhner
Video:
http://wox.mukbzyi.hht/iuoee?j=7MS-bazSIFu5U
Werte Gambler, nun zeige ich Ihnen zur Demonstration, obwohl ich mit
echtem Geld spiele, wie man mit unserem Software Internet-Casino-
Kesselgucker gleich in 5 Casinos aufeinmal live spielen und gewinnen
kann.
Ich habe es bereits getan und alles per Video aufgezeichnet. Sehen Sie
also sich dieses Video genau an, auf dem Video sind die 5 Filme der 5
Casinos.
Und hören Sie im Hintergrund, wie der Kesselgucker seine Ansage macht,
in welches Fach die Kugel fallen wird.
Sie können den Multi-Kesselgucker aus unserer Software benutzen, wenn
Sie gleichzeitig in mehreren Casinos spielen wollen. Ich sage aber, es
ist sehr stressig, weil sie gleichzeitig in den Casinos auch noch den
Satz machen müssen.
Und sehen Sie im Casino eins ruft der Kesselgucker, auf die 26 setzen,
und Sie sehen, die 26 fällt auch.
Für Casino zwei ruft der Kesselgucker, auf 28 setzen, und auch hier
fällt dann tatsächlich die 28, wie Sie sehen.
Für Casino drei ruft der Kesselgucker, ich soll auf 7 setzen, und die
7 kommt, wie Sie im Video sehen.
Für Casino 4 ruft der Kesselgucker, auf die 4 setzen, und die 4 kommt.
Für Casino Nr. 5 kommt keine Ansage, da der Kesselgucker die
Übertragung nicht lesen konnte.
Ich habe natürlich, wie auf dem Video ersichtlich, auch noch schnell
gesetzt und innerhalb von nur 2 Minuten 4 x 36 Stücke gewonnen.
Schauen Sie sich das Video genau an, es ist unbedingt wichtig, wenn
Sie Multi spielen, dass Sie den Cameraring auf den Kessel exakt
positionieren, damit der Kesselgucker das auslesen kann, wenn sich der
Kessel und die Kugel dreht.
Das wars.
Unterlöhner