Also ich hab da auch nicht so die Ahnung, ich weiß nur, dass Computer und
sonstige Hard- und Software durchaus zu den Arbeitsmitteln gehören und somit
auch absetzbar sind. Handelt es sich dabei jedoch um sog. multimediafähige
PCs (wer hat den nicht ??!?) spricht man von schädlicher privater Mitnutzung, die
ein Absetzen wiederum ausschliesst.
Aber versuchen kannstes ja ruhig mal *g*
Was du aber auf jeden Fall absetzen kannst sind natürlich die Depotkosten, Literatur etc.   Oder besuche
doch einfach mal ein paar Hauptversammlungen, schliesslich
lassen sich die Reisen auch als typische Werbungskosten absetzen.

Mirko, der hofft dir geholfen zu haben