Zur Zeit jedenfalls noch. Dieser Umstand läßt sich aber auch als Vorteil
umdeuten: Die "Handelsriesen" verfügen über eine funktionierende
Handelslogistik. Mit "auf Knopf drücken" ist ein Gegenstand ja weder
produziert noch liegt er vor Deiner Haustür.

Wenn Du in 2 Jahren Deinen Fernseher einschaltest, um einkaufen zu gehen,
wem wirst Du vertrauen? xy GmbH oder Gastrostrar?

Kurzum, was ist die Marke wert? Was ist die bestehende Logistik wert und was
läßt sich aus ihr herausholen? Wie schnell kann das bestehende Management
diese potentiale umsetzen? Wird das bestehende Management in den Ruhestand
geschickt, wenn es die Potentiale nicht heben wird können?

Hura - wir sind an der Börse und philosophieren über die Zukunft.

Gruß

Tino