Hallo Albin!

Die Bezeichnung "zu hoch", "zu hoch gestiegen" ist Inhouse völlig
unangebracht bei Fonds (hat schon einer hier in diesem Thread
angebracht). Bei Aktien mag sie angehen, da ist eine Aktie dann zu
hoch gestiegen, überbewertet. Fonds dagegen bilden ja nur ihr
aktuelles Portfolio ab, der Vermögenswert ist einfach so weit
gewachsen. Sie können aber inzwischen ein völlig anderes, sichereres
Portfolio haben, umgeschichtet haben etc. Daher können Fonds zwar
kräftig steigen, aber das bedeutet einfach den Anstieg des
Fondsvermögens, eine Aussage über "zu hoch", "überbewertete Aktien im
Depot" ließe sich nur durch eine Analyse des aktuellen Aktienbestandes
des Fonds vornehmen, am Kurs des Fonds ist sie nicht ablesbar!

Herzlichen Gruß,
Karlheinz.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Karlheinz Thimme
http://yqs.rjzqz.co
Replys zwecks Schnelligkeit: rllvp@hcb.zc