War auch eher Stimmungsmaessig gemeint (mich hat allerdings die Stimmung
gestern bei 6350 bewogen eine 6300 Januar Put-Option zu kaufen). Das war
mir gestern ein wenig zu bunt - die langfristigen Zinsen waren so hoch,
dass sie noch vor ein paar Wochen gut fuer den Bruch von 5000 gewesen
waeren. Die Januar Volatilitaet am Geld ist dauern um 1% gesprungen -
als ob man im Irrenhaus waere. Zudem ist sie stark gestiegen, obwohl der
Index gleichzeitig gestiegen ist. Laesst fuer den heutigen Verfallstag
ziemlich hecktische Bewegungen erwarten. Die Frage ist nur, ob am Montag
dann Ruhe einkehren wird, und damit dann auch ein langsam abgleitendes
Kursniveau. Mit einer starken Korrektur rechne ich nicht.

Schlimm ist nur, dass ich jetzt gerade Stimmungsmaessig argumentiere.
Eigentlich ist es nicht meine Art dem Markt meine volle Breitseite
anzubieten (gut ein Put ist ja nicht viel - zum Future shorten fehlt mir
da wirklich der Leichtsinn).

Also schauen wir mal - ich rechne jedenfalls mit einem DAX unter 6300
und ueber 5800 am Jahresende.

Winfried
--
http://lnuflhez.ds