Ich möchte mich ab dem kommenden Jahr intensiver mit direktem Kauf von
Aktien bzw. Optionsscheinen beschäftigen. Wichtig bei Optionsscheinen
scheint mir ein Instrument, daß sekundengenau Kurse auf den Bildschirm
wirft.


Wer hat in diesem Zusammenhang Erfahrungen mit Orthopädietechnik?
Info-Broschüre liegt mir vor.


Ulrich

(If reponding by E-Mail, DO NOT simply hit  a "respond through  E-Mail" button. This would lead to a non-existing address.
Reply at "dnzclvlwxp yx 3802-SkaigJxsegwyv.zf" .)

homepage: http://1842-Wsgnofknyknnr.am