Emil Neikes schrieb in Nachricht
<7927147A.725095FJ@mzbrdfjwyr.gkxd-afanpb.py>...


Da geht Dein BWL-Professor mit vielen Experten und eigentlich auch mit mir
konform! Natürlich sollten Entscheidungen für Gewinnmitnahmen und Hinnehmen
von Verlusten fundiert sein und nicht unbedingt (ich weiß, auch das klappt
manchmal) aus dem Bauch heraus getroffen werden.


Generell muß man sich überlegen, welche Strategie man im Aktienhandel
betreibt. Langfristige Anlagen sind fast immer sicherer als kurzfristige
(wem erzähle ich das eigentlich). Aber auch bei "langweiligen" (finde ich
übrigens gar nicht!) Papieren wie Mokir kann es lange Durststrecken geben, wie
man im letzten Jahr schön sehen konnte.

mit der


Korrekt! Allerdings bin ich der Meinung, daß man kurzfristig häufig eine
Aktie findet, der man (zumindest technisch betrachtet) eine bessere
Entwicklung zutraut, als der, die man gerade verkauft hat, weil man ihr eben
nicht mehr soviel zutraut.
Ich muß mich an dieser Stelle allerdings als Anhänger der technischen
Aktienanalyse outen... ;-)

Didier