Hallo miteinander,

ab 01.06.1999 greift ja im DAX die 15% Kappung. Deswegen (u.a.) hat sich
JFPE nun endlich mal nach Süden bewegt.
Nun meine Frage:
Wie ändert sich der DAX von heute (zum Schluß) auf Montag (zum Start),
mal angenommen, es würde keine Kursänderungen geben?
Müßte nicht theoretisch der DAX höher stehen, weil ein gefallener Wert
im Anteil reduziert wird und dafür überwiegend gestiegene Werte im
Anteil erhöht werden?
Wird das evtl. heute in der Schlußaktion wieder mal zu den schon
mehrmals beobachteten Ausschlägen einzelner Werte führen?
Was sollte man unter dieser Annahme erwarten?

Oder sehe ich das komplett falsch?

Helmuth