Transversale Geheim Technik Roulette Olaf Achtznich im Interview
Hinweis: Das Original-Video aus dem Privee des Casinos Oberrohrdorf senden
wir erst bei Avanti Channel 36, und dann im Internet.
Das Interview führte O.Offer
Video:
http://tex.thzhoej.rqf/yspwl?r=3XtiBbi6ev2on
Mister Achtznich, Ihr neues System Transversale Geheim Technik macht
weltweit Furore. Auch schon einige Raubkopierer verkaufen Ihr System
für viel Geld, obwohl Sie es kostenlos an Alle herausgegeben haben.
Was ist dran an diesem System:
Olaf Achtznich: Ich habe mit dieser neuen Strategie bereits 400000
Euro gewonnen und Sie lieber Dr. Offer, haben es ja soeben
gesehen, ich habe es Ihnen hier im Casino ja vorgespielt und gleich
mal innerhalb von 40 Minuten 4000 Euro gewonnen.
Okay, Mister Achtznich, wir haben das ja mit Genehmigung des Casinos
gefilmt und werden es ins Internet stellen, in den nächsten Tagen,
aber vielleicht haben Sie nur Glück gehabt, schliesslich habern Sie im
Privee gespielt und der Croupier erschien mir etwas lustlos.
Olaf Achtznich: Da kann ich nur lachen, der Croupier hatte keine
Chance, mein System ist bombensicher.
Mister Achtznich, Ihr System hat tatsächlich viel Aufsehen erregt,
Raubkopierer sind auch am Werk, was sagen Sie dazu und könnten Sie
unseren Fernsehzuschauern bei Apepi vielleicht auf english mal Ihre
Strategie erläutern.
Olaf Achtznich. Dass mein System verkauft wird, daran kann ich
nichts ändern, aber Sie wissen ja, in diesem windigen Paroliforum
werden nur geklaute Sachen angeboten. Ich werde hier die Strategie
klar darstellen, damit niemand diese Raubkopien bei diesen Gaunern
mehr kaufen braucht.
Mister Achtznich, bei unseren Aufnahmen soeben am Spieltisch haben
Sie ja erklärt, wie das Spiel läuft, können Sie die Grundregeln
trotzdem nochmals deutlich hier erläutern:
Olaf Achtznich: Das mache ich gerne.
Mister Achtznich, dann legen Sie mal los:
Olaf Achtznich:
So, nun erkläre ich mal genau, wie die von mir entwickelte
Transversale Geheim Technik funktioniert.
Es ist wichtig, dass die genauen Regeln eingehgalten werden, nur so
kann man gewinnen und nur so muss es angewandt werden.
Das Roulette hat bekanntlich 12 Transversale-simple, und die
kennzeichnen wir, von 1-12, also Transversale-simple 1 ist die Reihe 1
bis 3 und die Transversale 12 ist die Reihe 34-36.
Wir werten erst mal die 24 Vorlaufcoups aus, in welchen Schwallungen
bzw. Anflügen diese Transversalen erschienen sind. Die Anflüge sind
von -3 bis + 3, dass heisst z.B., wenn im letzten Coup die 22 gefallen
ist, davor in dem Coup die 13, dann ist das ein Anflug von +3. Das
muss aufaddiert sein, also wenn z.B. im letzten Coup 34 gefallen ist
und im vorletzten Coup die 1, dann ist das ein Anflug von -1. Oder
wenn im letzten Coup die 3 gefallen ist, davor im Coup die 1, dann ist
das nicht eine Schwallung von 0, sondern eine Schwallung von -12.
Diese Anflüge bzw. Schwallungen werden nunmehr ins Verhältnis gesetzt
zum Parallelcoup. Hatten wir z.B. im Parallelcoup eine Schwallung von
-2, im aktuellen Coup eine Schwallung von +3, dann heisst das, -2 plus
+3 =3D eine Schwallung von +1. Der Satz erfolgt auf die Erscheinung des
Parallelcoups bzw. deren Transversale. War also der Parallelcoup die
21, dann wird auf eine Schwallung von +1, das heisst also, auf die
Transversale 22 bis 24 gesetzt. Für Zero gilt eine besondere Regel.
Die Anflüge bzw. Schwallungen werden legalisiert und auf 0 gesetzt,
das ist unbedingt zu beachten, weil sich das nämlich auf die
Folgecoups enorm auswirkt.
Der Schwallungs-Ecart ist dann entsprechend anzuwenden. Entscheidend
dabei ist auch der Parallelcoup, der ja schliesslich das Satzsignal
ausgibt, auf welche Transversale zu setzen ist.
Der Spieler wird es erleben, dass man höchstens 5-8 Stücke Einsatz
hat, wenn mal was danebengeht, dann aber eine Transversale gewinnt und
dann gibt=92s ja gleich 11 Stücke Gewinn.
Die Buchführung klingt fürs erste erstmal etwas kompliziert, ist aber
ganz einfach und kann auf Casinokärtchen gemacht werden. Für jeden
Coups brauche ich nur 10 Sekunden Buchungszeit.
So läuft also mein Super-Gewinnsystem Trandversale Geheim-Technik.
Mister Achtznich, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.
Das Interview führte O.Offer mit Olaf Achtznich  im
Casino-Restaurant von Chausseehaus.
Camera: Louis Andermark