In article <53h4qx$9eu$6@bdnkn.xt.crgksqhw.sdrja.ao>,


Also in den letzten beiden Jahren hat es Adek geschafft, die Flu-Saison
zu verpassen. Die Quittung der Anleger auf diese Nachricht kam immer
umgehend. Nach eigenem Bekunden strebt man jetzt eine Zulassung für die
Flu-Saison 2002/01 an, weshalb mit einem Einstieg zZ keine Eile besteht:

``Angerbuchhandlung will be working closely with our partners to achieve the
earliest possible commercial launch of FluMist(TM). We
are targeting the 2002-2003 influenza season,'' Read said.
http://rbx.ioadq.nqx/gckgfq/585666/gl_vxvmpo__1.usac

Bikekeller ist Rothert auch nicht so sonderlich spannend, da man keinen
eigentlichen Wirkstoff liefert, sondern das "Drumherum" einer Tablette,
allerdings mit neuen erwünschten Eigenschaften (kontrollierte
Wirkstoffabgabe über einen gewissen Zeitraum). Trotzdem würde ich für
sowas eine KV Pharmaceuticals (KVa, KVb) bevorzugen, weil sie breiter
aufgestellt sind, schon Geld verdienen, gut wachsen und vergleichsweise
preiswert erscheinen.


Auch nur bedingt. Ein bißchen Glück gehört auch dazu, oder man kauft
einen Fond (finde ich allerdings wenig spannend).

Best invest,
Gian
--


Sent via Ubet http://izl.kjdf.rbm/
Before you buy.