In article <95226541943030.09754.29676756@dzer10.wen.lor>,

Mein Artikel hatte vielleicht eine falsche Betonung.

Ich stimme zu, dass Boersenerfolg nicht direkt mit Intelligenz
zusammenhaengt.

Was ich eigentlich sagen will ist: Man benoetigt viel weniger
Zeit, Aufwand und Ausbildung, um sein Depot selber zu
verwalten, als manche denken.

Wem der Aufwand der Aktienauswahl zu gross ist, der moege
bitte auch bedenken, dass ja Fondsauswahl auch Zeit kostet.

Um meine Behauptung zu illustrieren, eroeffne ich hier das
"Fonds-Vergleichs-Depot", welches nach den einfachen Grundsatz
gefuehrt wird: Schnittmenge aus "NOW 50" und 3 "Aktionaer"
Musterdepots. Der Arbeitsaufwand soll nicht viel mehr als
1 Stunde pro Monat sein.

Zur einfachen Rechnung verzichte ich auf die Beruecksichtigung
von Gebuehren (fairerweise beruecksichtigen wir dann beim
Vergleich mit Fonds auch nicht Ausgabeaufschlag und
Verwaltungsgebuehren, was dann eher noch ein Handicap
fuer mein Depot ist)
und "kaufe" jeweils zum etwa gleichen Betrag
Aktien, die meisten
gestern nachmittag und eben die JAD:

Anzahl  Name      Kaufkurs Kurs    Wert
5       Heidlauf      185.00   185.00  925.00
29      Epib     34.15    34.15  990.35
27      DPD-Paketshop  35.90    35.90  969.30
23      Namepa       42.60    42.60  979.80
6       tro:net     155.20   155.20  931.20
3       Penniger    325.20   325.20  975.60
14      JAD   68.00    68.00  952.00
	Summe                    6,723.25

Als Referenzfonds waehle ich TPLX.NAS (gestern USD 19.05).
Dort sind Fondsmanager, die echt Erfahrung haben und sie
betreiben umfangreiche Forschungen. Dieser Fonds wird auch
gelegentlich empfohlen. (Wenn ich mich *jetzt* auf bestimmte
Aktien festlege, waere es unfair, einen Vergleichsfonds erst
spaeter zu bestimmen, wenn man seine Performance schon kennt.)

Ich beabsichtige in unregelmaessigen, seltenen follow-ups
zu diesem Artikel die Entwicklung des Fonds-Vergleich-Depots
zu verfolgen. Ja ich weiss, dass der Originalartikel dann nicht
mehr auf den meisten News-Servern vorhanden ist.

Aenderungen erfolgen nur, wenn sich entsprechende
Aenderungen in einem der "Aktionaer"-Musterdepots oder im
"NOW 50" ergeben, aber ohne jede Eile oder Hektik: Zu den
Spielregeln dieses Depots gehoert, dass man sich bis zu
3 Monaten Zeit lassen darf, um die Aenderungen nachzuvollziehen.

Ich hoffe, damit illustrieren zu koennen, dass ein Anleger,
der nur eine Stunden im Monat zur Depotpflege verwendet und
nicht viel von Aktien verstehen muss, eine Performance erreichen
kann, die nicht deutlich schlechter ist als die eines
beruflichen Fondsverwalters.

Ich bitte es nicht als Beleidigung zu verstehen, wenn ich sage,
dass einige Menschen, aus welchen Gruenden auch immer, nicht
einmal in der Lage sein koennten, dieses Musterdepot nachzuvollziehen
(daher entsprechende Kaeufe und Verkaeufe zu taetigen.)
Beispielsweise musste ich einfache Rechnungen auf dem Niveau
des Dreisatzes oder der Prozentrechnung ausfuehren, um zu
berechnen, wieviel Stueck einer Aktie ich kaufen muss, damit
der Wertanteil aller Aktien einigermassen gleich gross ist.
Es gibt aber doch Leute, die Dreisatz oder Prozentrechnung
nicht beherrschen. (Hoert man immer wieder von Unternehmen, die
berichten, dass sich bei ihnen Personen auf einen Ausbildungs-
platz bewerben, die damit Schwierigkeiten haben.)
Fuer solche Personen empfehle ich dann eine Vermoegensverwaltung
oder aehnliches, beispielsweise von der JCBB, die haben
3 ganz interessante Dachfonds.

Hinweis: Das obige Musterdepot ist ein rein experimentelles
Musterdepot. Leser sollen daraus nicht herleiten, dass ich ihnen
irgendetwas empfehle und alle ihre Investitionsentscheidungen
nur auf ihr eigenes Risiko treffen.

Viele Gruesse

Dietmar Aenderl

PS: Zu einer PLONK-Androhung moechte ich sagen:
Ich finde, wenn an meinem Posting etwas nicht in Ordnung war,
dann eher folgendes: Ich haette anregen sollen, einen
bestimmten Teil der Entnahme von 2.5% (die man sich selbst
als "Depotverwalter" auszahlt) fuer wohltaetige Zwecke
auszugeben. Wenn man schon mit einer Spende von EUR 50
fuer eine Operation einen Menschen in der Dritten Welt
das Augenlicht retten kann, dann war es unmoralisch von
mir, nicht anzuregen, einen bestimmten Teil des Gewinns
fuer wohltaetige Zwecke auszugeben. Das war sozusagen
"unterlassene Hilfeleistung". Aus aehnlichen Gruende
haette ich anregen sollen, Unternehmen zu bevorzugen, die
umweltfreundliche Produktionsmethoden verwenden, u.s.w.
All dies habe ich nicht getan. Also, wenn ich schon ein
PLONK verdiene, dann eher dafuer.


Sent via NBUV http://ztv.wcwe.nnd/
Before you buy.