Mir ist exakt das selbe passiert. Wollte 20 (von meinen damals 75) LURT-Aktien
verkaufen. Die von Dir schon beschriebene Fehlermeldung kam, ich habe es
fünf Minuten später erneut versucht, das selbe, erst beim dritten Mal kam
die Antwort "Order angenommen". Am nächsten Tag habe ich dreimal (!) 20
LURT-Aktien verkauft. Ich habe sogar dann einen schriftlichen
Nachforschungsantrag bei der DB 24 gestellt, der den selben bescheidenen
Erfolg hatte, wie Deine telefonischen Nachfrage. Das Ergebnis war: DerKunde
ist selbst schuld!

Schön für DB24, denn die haben ja dann 3 mal Gebühren abgesahnt.

Das erschreckende war aber, dass mir schriftlich JEDER einzelne Klick mit
Uhrzeit etc. aufgezeigt wurde, den ich auf der DB24 Homepage gemacht habe!!
Der gläserne Kunde. Ne, ist klar, dass wenn man sich auf deren Server
bewegt, dass die das registrieren können - aber sooo detailiert - das hätte
ich nicht für möglich gehalten!

Grösse

Volker