Eine nette geschichte nebenbei:
Sagte doch ein Bankberater meines Vertrauens vor 6 Monaten, der Fond sei
schon "...ziemlich hoch", da sollten wir nichts mehr reinstecken. War
damals auf 79E bei Kauf von 66E. Es ging um einen TeleMedien Fond !! Vor
zwei Tagen sprachen wir über ein neues Investment in Fonds. Na, was
meint ihr was er sagte ? Richtig, "...der ist jetzt ziemlich hoch, da
sollten wir nichts mehr reintun". Er steht jetzt bei 111E. Also satte
40% seit dem er das erste mal schon ziemlich hoch war. Was nur wieder
einmal bestätigt: Glaube niemals einem Bankangestellten. BTW, ich glaube
aber, diesmal hat er Recht. an sollte so langsm mal auf ein anderes
Pferd setzen.

Größe, Georg

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Charles Jürss