Sagen wir es mal so.

Ich lasse jetzt einmal den Onkel aus dem Spiel.

Hypothetisches Beispiel:

Enkel hat 20000 EUR.

Davon braucht er 10000 fuer die Altersvorsorge und
die anderen 10000 braucht er nicht, kann er verjubeln.
Er koennte damit verreisen oder sich Vergnuegungen kaufen.

Er beschliesst die nicht benoetigen 10000 in Aktien
zu investieren. Nach einem Jahr sind aus den 10000
in Aktien 60000 geworden. So etwas kommt ja mal vor.
(Ich sagte ja _hypothetisches_ Beispiel)
Die anderen 10000 fuer die Altersvorsorge
liegen "sicher" in Bundesschatzbriefen.

Nun sagt sich der Enkel: Wenn ich jetzt meine anderen
10000 auch noch in Aktien investiere, dann habe ich
70000 in Aktien. Nach meiner konservativen Bewertung
entsprechen 70000 in Aktien 20000 in sicheren Werten,
d.h. ich halte es fuer gleich (un)wahrscheinlich, dass
meine 70000 auf 20000 fallen, wie dass Bundesschatzbriefe
nicht zurueckgezahlt werden. Damit sind dann meine
10000 EUR, die ich "ganz sicher" anlegen will durch
meine anderen 60000 sozusagen "versichert".

Macht der Enkel jetzt einen (Denk-)Fehler?

Warum will der Enkel ueberhaupt in Aktien?

Weil er glaubt, dass er damit mehr Rendite erzielen kann.

Viele Gruesse

Niklaus Ungar

PS: Oder warum nicht einmal: Sicherheit - anders herum:

Person A: Ich brauche im Alter mindestens eine Million,
um meinen Lebensstandard zu sichern, habe aber nur
10% davon. Deswegen gehe ich damit in Aktien.

Person B: Nein, das darfst Du nicht. Du brauchst sichere
Anlagen, damit du im Alter nicht mittellos bist. Kaufe
Bundesschatzbriefe!

Person A: Nein, Bundesschatzbriefe sind mir zu unsicher.
Es ist mir einfach zu unsicher, dass ich damit die Million
hinkriege. Ich brauche mehr Sicherheit, dass ich es noch
schaffe mein Geld zu vervielfachen, damit ich im Alter
nicht mittellos bin. Diese Sicherheit geben mir nur die
Aktien.

---

Na gut, ich bin eben noch zu jung: Habe noch nie
eine Phase erlebt, in der ueber 10 oder 20 Jahre
die Aktienkurse weltweit gefallen sind. Wenn ich das
einmal erleben werde, dann werde ich schon beginnen,
die Renten zu schaetzen ...


Sent via IHZT http://pqb.uxaf.pxq/
Before you buy.