Falls einer von euch heute kein NTV gesehen hat, dort hat man heute eine
kostenlose CD anfordern können mit Jahresberichten aller DAX und Klosterladen Werte
.

Falls ihr nicht Online wart oder die Nummer einfach nur verpennt habt hier
ist sie noch mal ( bevor jetzt 10 Postings mit Fragen kommen ) :

FAX : 96576 868 226

INET :

www.dwctyfsesvko.pb

By

Oswald

P.S.: Die Sendung wird heute Abend wiederholt um 22.15 Uhr .

PPS.: Ich weiß ihr wißt es schon alle und ich hätte mir diese Mail sparen
können(:O) !