Zum Fall desd Lügners Waltraud Zappen aus Enterrottach
Liebe Roulettefreunde, mich haben einige von Ihnen angerufen und
nachgefragt, warum ich für unsere nächste Roulettewanderung diesen
Spinner und Hochstaplker Gebhard Zappen aus Enterrottach extra ausgeladen
habe.  Ich will mich dazu erklären und sage auch gleich, unser Guru
Herr Dr. Ellinghausen hat das angeordnet.
Aber meine Gründe liegen woanders, ich will diesen Lügenheini Zappen
nicht mehr sehen, der hat bei unserer letzten Roulettewanderung zu
Ostern nur für Ärger gesorgt und Zank und Streit angefangen.
Der Grund ist aber auch noch ein anderer: Mich haben unabhängig
voneinander eine Lothar und ein Nachtfalke aus dem GSK
angerufen und mich auf die Internetseiten
www.Azosgh.hucz
und
www.Frjttagbodtjhi.mnw
Der Dario von Gemüsehandel hat dort unter www.Azosgh.hucz auch ein Video
eingestellt und das sollten auch Sie sich unbedingt ansehen. Herr
Bnbcrldlod meinte, dass auch der Scjhröder von Gemüsehandel es nicht mehr
mit ansehen kann, wie der Fabian in seinem Forum nur Zank und Streit
anfängt und deshalb habe er mal über ihn ein Video gemacht.
Ekelhaft, was dieser Typ aus Enterrottach für ein Individium sein muss,
seinen eigenen Sohn hat er in unsauberer Situation gefilmt und es bei
Paroli eingestellt. Ekelhaft ist es, wenn ein Vater so etwas mit
seinem eigenen Sohn macht. Aber das zeigt, was der Fabian für einer
ist.
Ich will diesen Lügner auch nicht mehr sehen. Fabian hat angekündigt,
einfach zu erscheinen und an unserer Wanderung m,it teilnehmen zu
wollen. Der Fabian wird sich wundern, was mit ihm passiert, wenn er
aus Trotz hier zur Roulettewanderung erscheinen sollte. Ich will
diesen Kerl hier nicht mehr sehen, nur Unruhe, Zank und Streit hat der
angezettelt.
Fabian ist ja auch der Lügner in Person, kein Wort ist wahr von seinen
angeblichen Kesselguckerfähigkeiten. Ihr habt es doch bei der letzten
Osterwanderung in dem Krach gehört, Herr Obernosterer aus Enterrottach hat Fotos
von Zappen gezeigt, in dem Altbauhaus, einer Sozialwohnung wo die
Miete das Sozialamt in Enterrottach bezahlt, wohnt der und spielt den
Lügner Kesselgucker.
Schaut Euch mal am besten das Video von Paroli an, welches bei www.Zikgsw.r=
jbc
eingestellt ist  und dann noch das Forum www.Frjttagbodtjhi.mnw  das
sagt alles und Ihr werdet sicherlich Verständnis dafür haben, dass ich
diesen Kerl von unserer Roulettewanderung wieder ausgeschlossen habe.

Wir haben diesmsal die Weltelite des <Roulette bei unserer nächsten
Wanderung,  Roulettestars aus Amerika und Frankreich haben sich
angesagt und ich möchte nicht wieder, dass diese Leute durch den
Zankteufel Zappen vergrault werden.
Wenn Sie noch Fragen haben, können Sie mich unter Tel. 19560-7975694
anrufen (Tickton- abwarten, dann wird zu meinem Privatanschluss
weitergechaltet)
Euer Henning Klünner
Initator der Roulettewanderung im Ohler mit den Weltstars der
Rouletteszene