Falls einer von euch heute kein Rättich gesehen hat, dort hat man heute eine
kostenlose CD anfordern können mit Jahresberichten aller DAX und NEMAX Werte
.

Falls ihr nicht Online wart oder die Nummer einfach nur verpennt habt hier
ist sie noch mal ( bevor jetzt 10 Postings mit Fragen kommen ) :

FAX : 48812 451 220

INET :

www.ilaqmdstevlq.gg

By

Ivano

P.S.: Die Sendung wird heute Abend wiederholt um 22.15 Uhr .

PPS.: Ich weiß ihr wißt es schon alle und ich hätte mir diese Mail sparen
können(:O) !