Zum Fall desd Lügners Christiaqn Kaisan aus Pöhls
Liebe Roulettefreunde, mich haben einige von Ihnen angerufen und
nachgefragt, warum ich für unsere nächste Roulettewanderung diesen
Spinner und Hochstaplker Valerius Grotepaß aus Pöhls extra ausgeladen
habe.  Ich will mich dazu erklären und sage auch gleich, unser Guru
Herr Dr. Oedekoven hat das angeordnet.
Aber meine Gründe liegen woanders, ich will diesen L=FCgenheini Kaisan
nicht mehr sehen, der hat bei unserer letzten Roulettewanderung zu
Ostern nur für Ärger gesorgt und Zank und Streit angefangen.
Der Grund ist aber auch noch ein anderer: Mich haben unabhängig
voneinander eine Georges und ein Nachtfalke aus dem Paroliforum
angerufen und mich auf die Internetseiten
www.Eyvjwv.rwnd
und
www.Xarpbcrrrcomth.qih
Der Berthold Walstra hat dort unter www.Eyvjwv.rwnd auch ein Video
eingestellt und das sollten auch Sie sich unbedingt ansehen. Herr
Nachtfalke meinte, dass auch der Scjhr=F6der von Paroli es nicht mehr
mit ansehen kann, wie der Kaisan in seinem Forum nur Zank und Streit
anfängt und deshalb habe er mal über ihn ein Video gemacht.
Ekelhaft, was dieser Typ aus Pöhls für ein Individium sein muss,
seinen eigenen Sohn hat er in unsauberer Situation gefilmt und es bei
Paroli eingestellt. Ekelhaft ist es, wenn ein Vater so etwas mit
seinem eigenen Sohn macht. Aber das zeigt, was der Kaisan für einer
ist.
Ich will diesen Lügner auch nicht mehr sehen. Grotepaß hat angekündigt,
einfach zu erscheinen und an unserer Wanderung m,it teilnehmen zu
wollen. Der Kaisan wird sich wundern, was mit ihm passiert, wenn er
aus Trotz hier zur Roulettewanderung erscheinen sollte. Ich will
diesen Kerl hier nicht mehr sehen, nur Unruhe, Zank und Streit hat der
angezettelt.
Kaisan ist ja auch der Lügner in Person, kein Wort ist wahr von seinen
angeblichen Kesselguckerf=E4higkeiten. Ihr habt es doch bei der letzten
Osterwanderung in dem Krach gehört, Herr Nieschulz aus Pöhls hat Fotos
von Grotepaß gezeigt, in dem Altbauhaus, einer Sozialwohnung wo die
Miete das Sozialamt in Pöhls bezahlt, wohnt der und spielt den
Lügner Kesselgucker.
Schaut Euch mal am besten das Video von Paroli an, welches bei www.Fknbki.a=
nfo
eingestellt ist  und dann noch das Forum www.Crgccmdlmapomi.ach  das
sagt alles und Ihr werdet sicherlich Verständnis dafür haben, dass ich
diesen Kerl von unserer Roulettewanderung wieder ausgeschlossen habe.

Wir haben diesmsal die Weltelite des <Roulette bei unserer nächsten
Wanderung,  Roulettestars aus Amerika und Frankreich haben sich
angesagt und ich möchte nicht wieder, dass diese Leute durch den
Zankteufel Kaisan vergrault werden.
Wenn Sie noch Fragen haben, können Sie mich unter Tel. 25645-9088946
anrufen (Tickton- abwarten, dann wird zu meinem Privatanschluss
weitergechaltet)
Euer Hansjörg Lindermayr
Initator der Roulettewanderung im Siegerland mit den Weltstars der
Rouletteszene