Die Ökonomie vieler Journalisten vollzieht sich eben sehr individuell.
Nachdem "Wirtschaft" (wird hierzulande nicht selten mit Kurs gleichgesetzt)
zum Volkssport geworden ist, BWL und VWL häufig als "verwirrend" gelten,
senden und drucken "einige" Journalisten, was die Auflage befördert.
Wahrheitssuche ist da eher ungeeignet, zumal sie häufig zu kompliziert und
oder zu teuer (Zeitaufwand) ist.
Insofern gleicht sich die spezielle Ökonomie der Journalisten
(auflagenmaximal) der speziellen Ökonomie von Politikern (stimmenmaximal)
an. Ist doch eigentlich ganz normal.

Gruß

Nick