8.700 Euro Tagesgewinn mit Transversale Geheim Technik Roulette Olivier
Optensteinen
Liebe Roulettefreunde,
auf etwas ganz besonderes möchte ich hinweisen. Wir haben heute live
mein System im Casino gespielt und gefilmt. Schauen Sie sich das Video
an:
http://juy.gsnddfl.xzi/axhtp?s=3B9WBxL4qrQ9Z
und
http://xgj.lbcstiy.qmb/jwamd?c=7G3mIVUcUAgQU


Netto wurden gewonnen 8.700 Euro, Sie können es live nachvollziehen.
Mein System ist eben das Beste, was es in der Welt gibt.
Freunde können mein System kostenlos per PDF bekommen, anfordrn bei
PshhrjWovvoeezdye@sgqjfuthiv.zxg
Telefon  64133-2841557
Euer Olivier Optensteinen


Roulettesystem Transversale Geheim Technik live in Action Roulette
Schwertheim Scharpenack
Author L.Scharpenack
Video:
http://xgj.lbcstiy.qmb/jwamd?c=7G3mIVUcUAgQU
http://juy.gsnddfl.xzi/axhtp?s=3B9WBxL4qrQ9Z


Werte Gambler, nachdem um das Roulettesystem Transversale Geheim
Technik von Olivier Optensteinen soviel Wirbel gemacht wird, haben wir
uns entschlossen, das System mal live in Action zu testen.
Dazu eine Besonderheit. Ich filme das alles ab und Sie können es
später auf dem Video live nachverfolgen.
Heute ist Freitag der 09. 07. 22 um 10.25 Uhr.
Wie Sie auf der Querleitung hören, bin ich am Telefon live auch mit
dem Systementwickler Olivier Optensteinen im fuchsenbigl Igls
verbunden. Dies deshalb, weil ich die Regeln nicht studiert habe und
keine Lust habe, immer nachzurechnen, was zu setzen ist. Wir haben uns
deshalb abgesprochen, ich sage Herrn Optensteinen über die
Telefonleiotung welches Plein gefallen ist und er sagt mir, welche
Transversale ich nach seinem System jetzt setzen muss.
Ich bin natürlich von dem System einigermassen überzeugt und spiele
deshalb mit hohen Einsätzen, und zwar mit 100 Dollar-Stücken. Es ist
ja für jeden Coup immer nur ein Stück a 100 Dollar zu setzen, und wenn
mir das zu bunt wird, höre ich auf. Wir wollen 9 Coups durchspielen,
ich riskiere also maximal 900 Dollar Einsatz.
Noch eine Besonderheit: Herr Optensteinen weiss nicht, in welches Casino
ich mich eingeloggt habe (Herr Optensteinen, bestätigen Sie das am
besten nochmal laut durchs Telefon, damit die Zuschauer das hören
können). Ich sage ihm nur, welche Plein gefallen sind und  er
errechnet, was ich setzen muss.
Ich bin bereits in dieses Casinos eingeloggt und noch etwas anderes:
Auf dem Video sehen Sie oben an dem drehenden Kessel dieses Casinos
zwei markante Schnittstellen, auch wenn Sie sich in dieses Casinos
einloggen, bekommen Sie es so. Das hängt damit zusammen, dass wir mit
diesdem Casino vor einem britishen Gericht einen Rechtsstreit
ausfechten mussten wegen dem Kesselgucker; einige von Ihnen haben
offenbar mit unserem Kesselgucker dieses Casino kräftig abkassiert und
das Casino hat zwar den Rechtsstreit verloren, der Kesselgucker darf
weiter verwendet werden, aber man hat Massnahmen ergriffen und diese
Clips dort eingearbeitet, weil dadurch der Kesselgucker im Einlesen
total irritiert wird. Eigentlich Unsinn, wenn Sie den Kesselgucker auf
die rechte oder linke ioder untere Seite des Kessel gucken lassen,
macht der seine Arbeit genauso wie vor. Aber das nur nebenbei.
So, nun fangen wir mal an, Herr Optensteinen hat bereits die
Vorlaufuzahlen durchbekommen und die Casinofrau will drehen. Herr
Optensteinen, was soll ich jetzt setzen, 100 Dollar Stück habe ich
bereits auf der Maus, wohin damit. Sie hören es, Herr Optensteinen sagt,
ich soll die Transversale 31 bis 33 nehmen. Okay, drauf damit. Jetzt
rollt die Kugel und fällt, welch ein Wunder, in die 31. Bravo, 11
Stücke netto gewonnen. 1100 Dollar Gewinn innert 2 Minuten.
Also ein Lob an Herrn Optensteinen, vielleicht war er ja auch nur
Hellseher oder hat es geraten.
So, Herr Optensteinen, nächster Coup, was soll ich mit 100 Dollar
setzen? Sie hören es, er sagt auf die letzte Transversale, das m+üsste
34-36 sein. Also drauf damit.
Die Kugel rollt und es fällt die 34 wie Sie sehen. Hurra, schon wider
1100 Dollar gewonnen. Also Ballersbach, mein Respekt.
Nächster Coup steht an, Ballersbach, schnell, quatsch nicht so lange,
was soll ich setzen? Die 16-18 sagt er und drauf damit. Mann oh Mann,
es kommt die 17, schon wieder gewonnen , wieder 1100 Dollar netto
gewonnen.
Jetzt wird die Croupier unruhig und will schon wider drehen,
Ballersbach ruft, auf die 13-15 und ich lege die 100 Dollar drauf. Dier
15 fällt, bravo Ballersbach, weitere 1100 verdient.
Ja okay, Optensteinen sagt, das ist genau nach System gelaufen und es
stimmt, mit diesen ominösen Anflügen oder Schwallungen +1 und -1 der
Transversalen, das stimmt und kommt offenbar hin, angefangen hat es
mit 13 bis 33 und dann 34 bis 36 also plus +1, und dann die TVS 16-18
und 13 bis 15, also Minus -1. Da hat Optensteinen wirklich was erfunden,
was auch hinkommt.
So nun will die Croupier wieder werfen, Ballersbach was soll ich
setzen. 22-24 sagt er, jetzt angeblich auf Schwallung +2 nach der
Berechnung vorher war ja TVS 16-18 und 13 bis 15 =3D -1 und -1 plus -1 =3D
plus 1 somit nach Ballersbach TVS 22-24. Ich lege die 100 Dollar drauf
und schon fällt die Kugel, die 24 fällt. Wahnsinn, Wahnsinn,
Ballersbach, hoffentlich geht hier alles mit rechten Dingen zu.
5 mal 1100 Dollar =3D 5500 Dollar innerhalb von 4 Minuten gewonnen.
Ballersbach, was soll ich jetzt setzen, er sagt TVS 7-9, okay, 1200
Dollar drauf damit. Die Kugel fällt in Plein 8, schon wider ein
Treffer und 1100 Dollar gewonnen.
Ganz schnell Ballersbach, die Croupier will mich ausdrehen was soll ich
machen, er sagt auf letzte TVS, ich setze 34-36 und es kiommt die 36,
Hurra:
Ballersbach, es geht weiter, die Croupier dreht ohne Pause, welches
TVS. Ich soll die 16-18 nehmen, also drauf damit. Es fällt die 18.
Biessenhofen, Du bist ein Genie.
So Ballersbach, die Croupier dreht schon wider, worauf mit dem
100erter, auf 4-6 soll ich legen, okay, die Kugel fällt. Oh Nein, ein
Fehler, es kommt die 20. Ich höre jetzt auf.
So nun mal Bilanz: 9 Stücke gesetzt a 100 Dollar und 8 x 1100 Dollar
gewonnen, macht netto 8700 Dollar. Na hoffentlich zahlen die mir das
aus, mit dem Casino habe ich nicht die besten Erfahrungen gemacht.
Ein schöner Gewinn, in 10 Minuten 8700 Dollar netto.
Das wars dann.