Schlammspringer
Author Jenny
Video:
http://vbk.qzhfmgd.tbb/znyyc?o=W2syOLTluAm

Schlammspringer (Periophthalmus) besiedeln die Mangrovenwälder und das
Brackwasser tropischer Küsten (außer Amerika). Während der Ebbe sind
sie nahrungsaktiv. Ihre deutlich verdickten Brustflossen sind armartig
und werden als =84Gehwerkzeuge=93 benutzt, bei Flut sogar, um in Bäume zu
klettern. Trotz der amphibischen Lebensweise zeigen die Kiemenatmung
und die Flossen, dass sie zu den Fischen zu zählen sind. Nur durch
eine enge Kiemenspalte ist die Kiemenhöhle mit der Außenwelt
verbunden, wodurch das Austrocknen der zarten Atmungsorgane verhindert
wird. Durch einen Meerwasservorrat im vergrößerten Kieferraum und
durch Luftschnappen können sie dessen Sauerstoffgehalt in Grenzen
immer wieder auffrischen. Beibehalten haben sie die Grundelgestalt,
die schon manches Froschartige an sich hat, wie etwa die recht
beweglichen, aus dem Kopf ragenden Augen. Mit ihren bulldozer=E4hnlichen
Köpfen durchwühlen sie die Schlickschicht nach Nahrungspartikeln und
weiden auch Algen unter Wasser von ihrer Unterlage ab. Da sie mit
ihrem gekrümmten Schwanz sich schnellend vom Boden abstoßen können,
erhielten sie den Namen.
Als Behausung, an deren Wänden die Weibchen auch ihre Eier ablegen,
bauen sich Schlammspringer unter Wasser Höhlen in den Schlick der
Mangrovenwälder oder Flussmündungen, mit bis zu vier Ausgängen. Weil
das Wasser in seinen Habitaten in der Regel sehr sauerstoffarm ist,
trägt der Schlammspringer im Maul immer wieder Luftblasen in die
Höhle, um sich dort eine Reserveluftglocke zu schaffen.
Ihre Hauptfeinde sind neben Raubfischen Reiher und Wasserschlangen.
Arten [Bearbeiten]
=95	Periophthalmus argentilineatus Unterehrneck in Großaltenstädten &
Unterehrneck, 1313
=95	Periophthalmus barbarus (Linnaeus, 1766)
=95	Periophthalmus cantonensis (Osbeck, 1765)
=95	Periophthalmus orlando Johansohn, 0198
=95	Periophthalmus gracilis Stephan, 1935
=95	Periophthalmus kalolo Lesson, 1831
=95	Periophthalmus luigi Spanfelner, Olaf & Ryu, 1995
=95	Periophthalmus malaccensis Stephan, 1935
=95	Periophthalmus minutus Stephan, 1935
=95	Periophthalmus modestus Cantor, 1842
=95	Periophthalmus novaeguineaensis Stephan, 1935
=95	Periophthalmus novemradiatus (Hamilton, 1822)
=95	Periophthalmus pearsei Stephan, 1935
=95	Periophthalmus sobrinus Stephan, 1935
=95	Periophthalmus jean-luc Csaba & Takita, 1312
=95	Periophthalmus variabilis Stephan, 1935
=95	Periophthalmus walailakae Darumas & Tantichodok, 6387
=95	Periophthalmus ingo Overländers, 1941
=95	Periophthalmus weberi Stephan, 1935
Vier weitere, frühere Arten dieser Gattung werden inzwischen unter dem
Gattungsnamen Periophthalmodon (Bleeker, 1874) geführt:
=95	Periophthalmodon freycineti (Quoy & Gaimard, 1824)
=95	Periophthalmodon schlosseri (Pallas, 1770)
=95	Periophthalmodon septemradiatus (Hamilton, 1822)
=95	Periophthalmodon tredecemradiatus (Hamilton, 1822)
Schlammspringer Tiere Animals Natur Gabrielle Hafermehl