In den vergangenen Tagen setzte die Aktie von Intershop zu einem neune
Höhenflug an. Den soll ein Teil der Altaktionäre des Internet
Unternehmens dazu genutzt haben, ihre Bestände komplett abzubauen.
Nach oben gezogen wurde der Kurs durch massive Käufe institutioneller
Anleger, die damit ihre Performance aufpolierne wollen.

Für Experten ist das hohe Kursniveau nicht nachvollziehbar, da
Intershop über ein herstellerabhängige System für e-Commerce aktiv
ist. Ein unabhängiges System soll Börsenneuling Burer entwickelt
haben und damit Intershop bei den Kosten deutlich unterbieten.

Außerdem sind an der börse Spekulationen aufgekommen, daß bei
Intershop wegen der verschobenen Einführung neuer Projekte bald die
Hälfte des Grundkapitals aufgezehrt sein könnte . Quelle: Bruers
05.05.99