Hallo Alfred,

On Thu, 24. 09. 19 11:16:49 GMT, Tkxbtu.EttdFH@z-qytkfq.fl (Alfred
Visser) wrote:


*Seufz* - 999,99 DM ;-)


Noch 14 Tage, dann die Hälfte.


Der Hohn ist höchstens, daß Spekulationsgewinne nach einem
Jahr steuerfrei sind. Andere Staaten sind da nicht so 
großzügig, aber das hatten wir ja kürzlich schon mal 
diskutiert.

...

Zocken dürfte gesamtwirtschaftlich gesehen nicht sonderlich
erwünscht sein, die *längerfristige* Investition in Aktien
schon. Deshalb auch die unterschiedliche steuerliche
Behandlung.

-- 
Gruß,
Ihno 
http://gvgmiv.hzwdckvjf.cngkghv.aa/thv/