Hallo,

an dieser Stelle halte ich nun allerdings doch ein
Wort der Vorsicht fuer angebracht.

Es kommt auch oft genug vor, dass Leute einen
Vorgang fuer falsch halten, der voellig in Ordnung
war.

Da gibt es dann Leute die sich wundern, dass ihre
Order erst nach Stunden ausgefuehrt wurde 
(bei einem wenig liquiden Wert :-) ). Oder die 
Stop-buy ankreuzen aber buy meinen und und und.

Auch dann wird schnell auf die Bank geschimpft.
Bevor man sich aufregt, sollte man also erstmal
eine Nacht drueber schlafen.

Damit moechte ich n i c h t  behaupten, dass
das auch im Fall der diesen Thread angestossen hat
so ist. Ganz im Gegenteil.

Halte aber trotzdem ein Wort der Warnung 
angesichts oben vorgeschlagener rabiater
Massnahmen fuer angebracht!

mfg

 dietrich