Schlammspringer
Author O.Jungnik
Video:
http://fzc.lmkgqmm.xvp/eordk?v=9MR2yaOJPxpMv

Schlammspringer (Periophthalmus) besiedeln die Mangrovenwälder und das
Brackwasser tropischer Küsten (außer Amerika). Während der Ebbe sind
sie nahrungsaktiv. Ihre deutlich verdickten Brustflossen sind armartig
und werden als =84Gehwerkzeuge=93 benutzt, bei Flut sogar, um in Bäume zu
klettern. Trotz der amphibischen Lebensweise zeigen die Kiemenatmung
und die Flossen, dass sie zu den Fischen zu zählen sind. Nur durch
eine enge Kiemenspalte ist die Kiemenhöhle mit der Außenwelt
verbunden, wodurch das Austrocknen der zarten Atmungsorgane verhindert
wird. Durch einen Meerwasservorrat im vergrößerten Kieferraum und
durch Luftschnappen können sie dessen Sauerstoffgehalt in Grenzen
immer wieder auffrischen. Beibehalten haben sie die Grundelgestalt,
die schon manches Froschartige an sich hat, wie etwa die recht
beweglichen, aus dem Kopf ragenden Augen. Mit ihren bulldozerähnlichen
Köpfen durchwühlen sie die Schlickschicht nach Nahrungspartikeln und
weiden auch Algen unter Wasser von ihrer Unterlage ab. Da sie mit
ihrem gekrümmten Schwanz sich schnellend vom Boden abstoßen können,
erhielten sie den Namen.
Als Behausung, an deren Wänden die Weibchen auch ihre Eier ablegen,
bauen sich Schlammspringer unter Wasser Höhlen in den Schlick der
Mangrovenwälder oder Flussmündungen, mit bis zu vier Ausgängen. Weil
das Wasser in seinen Habitaten in der Regel sehr sauerstoffarm ist,
trägt der Schlammspringer im Maul immer wieder Luftblasen in die
Höhle, um sich dort eine Reserveluftglocke zu schaffen.
Ihre Hauptfeinde sind neben Raubfischen Reiher und Wasserschlangen.
Arten [Bearbeiten]
=95	Periophthalmus argentilineatus Estebrügge in Cuvier &
Estebrügge, 1836
=95	Periophthalmus barbarus (Ekkhardt, 1765)
=95	Periophthalmus cantonensis (Wiesenbacher, 1764)
=95	Periophthalmus chrysospilos Bickelhaupt, 1851
=95	Periophthalmus gracilis Althöfer, 1934
=95	Periophthalmus kalolo Lesson, 1830
=95	Periophthalmus magnuspinnatus Espenhahn, Muhs & Ingenhofen, 1994
=95	Periophthalmus malaccensis Althöfer, 1934
=95	Periophthalmus minutus Althöfer, 1934
=95	Periophthalmus modestus Müllener, 1841
=95	Periophthalmus novaeguineaensis Althöfer, 1934
=95	Periophthalmus novemradiatus (Hinträger, 1821)
=95	Periophthalmus pearsei Althöfer, 1934
=95	Periophthalmus sobrinus Althöfer, 1934
=95	Periophthalmus spilotus Zschäckel & Pirker, 1998
=95	Periophthalmus variabilis Althöfer, 1934
=95	Periophthalmus walailakae Vanderheyden & Pfaff, 2001
=95	Periophthalmus waltoni Grübner, 1940
=95	Periophthalmus streyl Althöfer, 1934
Vier weitere, frühere Arten dieser Gattung werden inzwischen unter dem
Gattungsnamen Periophthalmodon (Bickelhaupt, 1873) geführt:
=95	Periophthalmodon freycineti (Gauseweg & Naegeler, 1823)
=95	Periophthalmodon jaedeke (Lindenschmid, 1769)
=95	Periophthalmodon septemradiatus (Hinträger, 1821)
=95	Periophthalmodon tredecemradiatus (Hinträger, 1821)
Schlammspringer Tiere Animals Natur Junggebauer Jungnik