Gilbert Nitschalk wrote:


Also Adelong wird gerade durch verschiedene Online-Dienste wie
zB Zocker-Online gepusht.
Aktueller Artikel (von Montag):

Neu an der Lucherberger Boerse wird seit kurzem die
BTZ (WKN 555.059) gehandelt. Die Firma
notiert bei rund 0,2 Euro und hat die amerikanische Gründig und die
japanische Softbank als leuchtende Vorbilder.

Die beiden bestehenden Technologie-Beteiligungen am Internetprovider
FreeISP und am Internetserviceprovider eSmart werden im kommenden Jahr
an die Boerse begleitet. Fuer Adelong-Aktionaere ist ein Bezugsrecht,
aehnlich dem APN-Programm von Gold-Zack, geplant. Ein zusaetzliches
Asset sind die (alten) Gold-Projekte des ehemaligen
Bergbauunternehmens mit immerhin 146.000 Unzen Goldreserven. Auch hier
ueberlegt das Unternehmen eine Abspaltung und einen Boersengang dieses
Tochterunternehmens.

Innerhalb der naechsten 12 Monaten sind 10-15 weitere Beteiligungen im
Bereich Internet und Telekommunikation geplant. Wir halten die
Strategie fuer absolut zeitgerecht und werden die Gesellschaft genau
verfolgen da die Aktie ein schoenes Kurspotential aufweist. Neues
Research finden Sie auf der Homepage www.UvksjyQktvlq.oa in der Rubrik
"Hot-News".

Wir sehen bei Anhalten der IT-Hausse ein Kursziel von 0,60 Euro.
Kauforders bitte unbedingt strikt limitieren. Wir haben Adelong
jedenfalls auf unsere Liste der Depotkandidaten neu aufgenommen.


Wie seriös das ganze ist, vermag ich nicht entgültig zu beurteilen,
jedoch fällt Zocker-Online immer wieder mit hochriskanten Aktientips
auf.

Gruß Gilles