Teils Teils. Das Stop interpretiere ich für mich als Marke, wo es das
Engagement neu zu überdenken gilt. Dies kann auf verschiedene Weise
geschehen, zB langsames Dahinsiechen oder rasch durch eine Gewinn-
warnung. Wenn der Stop nun unterschritten ist, möchte ich mir zuerst
den Grund anschauen, dann wird entschieden (und meistens glattgestellt),
ob das Engagement trotzdem noch einen Sinn macht oder nicht. In
gewisser Weise ist dies sicherlich auch ein Schutz gegen ein unnötiges
Ausstoppen w/hoher Tagesvola. Zum zweiten Punkt möchte ich sagen,
daß ich mich hier oft an charttechnischen Sachen aufhänge, die Stops
meist zwischen -15 und -25% variieren - hier denke ich, daß dies (meist)
genug ist.

Gruß Tino