Eine gute Frage, und hier ist die Antwort: Um zu erfahren, wie
sie darauf gekommen sind. Einfach eine Liste in den Raum zu stellen
kann jeder, und waere es nur das, waere es Zeitverschwendung, sich
damit zu beschaeftigen. Warum ich diese Liste fuer einen guten 
Ausgangspunkt halte, ist die ueberlegende Einsicht, nach der sie
zustande gekommen ist.

Wie ich schon sagte, es gab eine Liste von Kriterien, die 
ein Unternehmen erfuellen musste, damit es ueberhaupt vorgeschlagen
werden konnte. (siehe http://pcs.zmap.tmn/mbvzgqvf/8323/kh128648mlp.euv)
Das waren zu einen qualitative (Markenname, strategische Vision,...) 
als auch quantitative (Umsatzwachstum, Marktkapitalisierung,...).
Danach wurde ueber die vorgeschlagenen Unternehmen diskutiert und
erst dann abgestimmt. Und da glaube ich in der Tat, dass viele
Diskussionsteilnehmer und Waehler zu besseren Einsichten kommen
koennen als ein einzelner Analyst.

Die Liste ist nicht der Weisheit letzter Schluss. Wie immer sollte
eigene Recherche einem Kauf vorausgehen. Eigenverantwortliches Handeln
statt dem Nachlaufen irgendwelcher Gurus war schon immer ein Grundsatz
von Motley Fool. Das ist bei dieser Liste nicht anders.

Udo