Weltsensation: der Internet Roulette Kesselgucker von Ade
Altbrand
Video:
http://fvu.wuvfnsq.ahd/ezmxs?p=2U-K4_hQub-Zn
Die sensationelle Entwicklung ist perfekt und Sie können sie kostenlos
downloaden und nur noch gewinnen. Der Internet-Casino-Roulette-
Kesselgucker mit einer Treffergenauigkeit von 100%. Jawohl, 100%.
Wir haben oben ein Video ins Internet gestellt und in einem Live-
Internetcasino ohne Geldeinsatz 5 Coups gespielt. Der Kesselgucker hat
für alle 5 Coups jeweils die Gewinnzahl vorausgesagt.
Sehen Sie auch im Video, wie Sie den Kesselgucker installieren müssen.
Wenn Sie dann im Internetcasino eingeloggt sind, sagt der Kesselgucker
auf english noch rechtzeitig, welche Zahl fallen wird und Sie müssen
dann noch schnell setzen. Sehen Sie im Video, wie es geht.
Hier nun die Live-Übertragung, die Croupier dreht und der Kesselgucker
sieht sich einige Umdrehungen an und sagt, Satz auf Plein 17. Und es
fällt die 17.
Erneut, die Croupier dreht, und der Kesselguzcker sieht sich einige
Umdrehungen an und sagt, Satz auf Plein 19. Und es fällt tatsächlich
die Nr. 19.
Dann dreht die Croupier wieder, der Kesselgucker sieht sich einige
Umdrehungen an und sagt, Satz auf Plein 22. Es fällt tatsächlich die
22.
Wieder dreht die Croupier und der Kesselgucker sieht sich einige
Umdrehungen an und sagt, Satz auf Plein 35. Es fällt die Nr.
35Wiederum dreht die Croupier und der Kesselgucker sieht sich einige
Umdrehungen an und sagt, Satz auf Plein 14. Es fällt die 14.
Der Internetexplorer ist in der Software integriert, Sie brauchen sich
in Ihr Casino nur noch einzuloggen und schon wird jeder Coup zu einem
100%igen Gewinn. Die Trefferquote liegt bei 100%, testen Sie es.
Der Kesselgucker ist so aufgebaut, dass er die Bildpunkte in ihrer
Umdrehung ausliest und berechnet, in welches Fach die Kugel  fällt.
Und im Internetkessel geht das ganz einfach, weil alles fest und
stabil ist, keine Verwacklungen usw. Deshalb die 100%ige
Trefferquote.
Eine Weltsensation, was wir, Ade, da auf die Beine gestellt
und entwickelt haben. Es wird nur noch gewonnen.