Arne >

:-)

Einer dieser Jemands war ich und der thread sollte bei einer Suche nach
meinem Namen wiedergefunden werden. Es war keine zwei Jahre her, sondern
stammt vom Anfang diesen Jahres. Ich habe damals DTE als den Überwert für
dieses Jahr identifiziert und habe dafür viel Hohn und Spott geerntet. Die
Kritiker sind inzwischen verstummt, das Ergebnis spricht für sich. NEIN ich
bin kein Guru. NEIN ich sonne mich nicht im Licht dieses Ergebnisses, denn
der Weg zu dieser Position roch doch sehr nach datamining. Aber wir werden
ja sehen welcher Wert dieses Jahr dran ist, da kann dann jeder testen ob es
wieder so gut wird.

Gruß, Kaspar