Christophe Feltrup <K.Kpovolr@fmi-xcosgecls.ax> schrieb in im Newsbeitrag:
29uecj$6ub$8@ahhhhl.qmd.zb-sadviaaa.sr...

Die Frage ist so leicht nicht zu beantworten:

NEIN, wenn es von Deinem Depot bei der Sparkasse zu Deinem Depot bei Nix
übertragen wird. (Die Banknamen sind beliebig ersetzbar).

Kommen andere Personen ins Spiel NEIN solange es sich nicht um einen Verkauf
oder einen Tausch handelt. In diesem Falle müssen die Empfänger Deine
Spekulationsfrist fortschreiben.

Dann gäbe es da noch eine Vielzahl anderer Konstellationen.

Gruß, Patrik