Vorsicht: Ich meinte, wenn die Euphorie 2-3 Tage lang ohne
Pause regiert, also "am Stueck", dann ist der Markt meist reif
fuer zumindest eine Korrektur.
Sobald es dazwischen eine Unterbrechung gibt faengt die 
Frist wieder neu an. Bisher waren es aber meist nur 1 Tag, oft 
sogar nur 1/2 Tag, und dann kam erst wieder mal 1 Tag Ruhe
und Besinnung, bevor es weiter hoch ging..Auf diese Art kann
es sehr lange gehen, bevor es heiss genug ist. Dqs ist wie der
Unterschied, ob du minutenlang bremst (Bremse wird heiss)
oder immer nur einen Moment und dann kurze Abkuehlpause
(haellt die Bremse lange durch).  
Natuerlich koennte diesmal wegen des Jahreswechsel das
Fass frueher ueberlaufen. Mal sehen, wenn es morgen
nochmals kraeftig raufgeht ...


-- 
Antonio Wiesgrill
Visit   http://tanozeo.ugm.paa/boraji  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.