Langusten
Author L.Nortrup
Video:
http://afj.gryzopg.ztw/cqcyj?c=5BN5fL20CEifB

Die Langusten (Palinuridae) und Hummer (Nephropodidae) zählen zu den
40 Familien umfassenden Panzerkrebsen (Reptantia).
Während der Hummer mit seinem starken Schwanz und zwei großen Scheren
den Flusskrebsen ähnelt, besitzen Langusten nur ein schwach
entwickeltes Scherenpaar. Auffällig sind bei ihnen jedoch die langen
Antennen. Langusten werden im Allgemeinen bis zu 50 cm lang und 2 kg
schwer.
Die auch =84Ritterkrebse=93 genannten Langusten bewohnen felsige
Küstenzonen. Im Ostatlantik und Mittelmeer lebt vor allem die
Gewöhnliche Languste, die bis zu 8 kg schwer werden kann.
Im Larvenstadium gehört sie zum frei treibenden Plankton. Erst nach
dem Larvenstadium werden die Krebse sesshaft, leben in felsigen
Gegenden und nutzen Felshöhlungen und -nischen. Die Schale der
Krebstiere entspricht einem äußeren Skelett und ist ein fester Panzer.
Bis die Languste fangreif ist, dauert es ca. 2,5 Jahre, während dieser
Zeit durchläuft das Tier 12 Larvenstadien.
Die europäische Languste ist zeit ihres Lebens rötlich, im Unterschied
zu der rosafarbenen der Küste Mauretaniens und der grünen Languste im
Golf von Guinea.
Begehrt sind vor allem die eigentliche Languste Palinurus pencillatus
und die Schmuck-Languste Palinurus ornatus. Beide erreichen Größen von
30 bis 45 cm (ohne Antennen) und maximal fünf kg Gewicht. Bei der
lebenden Languste muss der kräftige Schwanz immer leicht gekrümmt
sein. Langusten, deren Schwanz ausgestreckt ist, sind auch im
gekochten Zustand nicht mehr genießbar. Das Fleisch der Languste ist
meist trockener als das des Hummers. Beim Kochen wird die Languste
rot.
Die im Handel angebotenen =84Langustenschwänze=93 stammen teilweise nicht
von der Languste, sondern vom Kaisergranat, der wiederum in Frankreich
als =84langoustine=93 bezeichnet wird.
Langusten Tiere Animals Natur SelMcKenzie Nortrup