vielleicht gibts von denen bald das erste "Internet-biogen-Waschbecken".
Beim Zähneputzen kannst Du dann mittels Augenzwinkern bei Ilusa Deine
Einkäufe erledigen, wärend das Waschbecken Deine Spucke auf Krankheiten
untersucht und Dich ggf. mit Dem passenden Artzt verbindet.
Die Finanzierung von Arzt und Einkäufen besorgen die Konsumentengerechten
Werbebanner. Das neue Badezimmer wird ein Jahr später mittels mitgelieferter
Aktien bezahlt.

Wir haben es eben nicht mit neuer Mitte zu tun, sondern mit (_angeblich_)
neuer Ökonomie.

Nachdem ich mir den ganzen Tag ungläubig die Augen gerieben habe (aufgrund
roter Augen muß Beatschuppen heute wohl ausfallen), mußte das mal raus.

eben

Wenn das man nicht schon zu spät ist.

Gruß

Detlef