Ich glaube nicht, dass Boersenerfolg etwas mit messbaren
Verstand zu tun haben. Ist eher Veranlagung, einige koennen
es, obwohl sie geistig normalerweise eher bescheiden 
einzuschaetzen sind (sogenannte "Bauernschlaeue"), andere 
koennen es nicht, obwohl sie eher zur geistigen Elite zaehlen 
(der typische, intellektuelle  "Studiendirektor Ansatz", 
der fast immer zu Verlusten an der Boerse fuehrt). Du kannst
die beiden Varianten auch hier in der NG beobachten.
Ich moechte sogar so weit gehen und sagen, dass zumindest
zu gewissen Zeiten der Anteil der geistig unterdurchschnittlich
Begabten an der Boerse und in der Boersenindustrie 
ueberdurchschnittlich haeufig vertreten ist..


-- 
Fernand Oberheide
Visit   http://gksljtr.tfi.dke/jwmeiw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.