Durch Gewinnmitnahmen ist noch keiner reich geworden. So ist das eben mit
den Sprichwörtern. Jedes hat seine Zeit, nur wann?

Es ist mir in den letzten 10 Jahren ein einziges mal geglückt, ein
Jahresverlaufstief zu treffen. Endspricht ungefähr einem hole in one beim
Golf. Das ist mir schon zweimal passiert (vermutlich werde ich auch das
nicht nochmal erleben).

rechne Dir den internen Zinsfuß (geldgewichtet, nach Steuern!) Deines Depots
über die letzten Jahre aus. Dann weit Du, wie gut oder schlecht Du bist.

Da lässt sich trefflich drüber Streiten. Ich habe noch nie ein Stop in
meinem Depot gesetzt. Aber ich habe (bis auf die gesetzlichen) auch
keinerlei Versicherungen. Ich überlege mir stets vorher, welche Risiken ich
eingehe und welche ich meine beherrschen zu können. über die letzten Jahre
hat das gut geklappt, der Zinsfuß hängt zur Zeit über beliebige Zeiträume
recht weit oben.

Gruß

Antoine