Danke erstmal, ich werde mir das verklickern.

überhaupt bin ich angenehm überrascht, eine sachliche
Antwort bekommen zu haben. Man wagt ja kaum zu fragen
aus Furcht, von irgendeinem Eumel gleich eine übergebraten
zu bekommen.

Hättest Du Interesse an einem kurzen DOS-Programm zur
Ermittlung der Wahrscheinlichkeit aus der Vola ? Die 
Zeitreihe (Kurs-Chart) muss als ASCII-Datei abgespeichert 
sein. Die Funktionen zur Berechnung der historischen 
Vola habe ich schon erstellt. (Ich vermute aber, dass 
Du Dich selbst mit solchen Dingen beschäftigst.)

Wird aber einige Zeit dauern, bis es fertig ist.

M.f.G.

Benno