On Donnerstag, September 23, 1999  9:55 , V. Ellingen <mp-oxxx0@P-maoilx.ej>
wrote:

bei 18...20, dann Gap wie bei einer Umkehrinsel bei 14) könnt es
dieselbe Strecke wie vom Hochpunkt zum Beginn des Gaps
dann 10...8, je nachdem, ob man die 18 oder den
dem Tag um 20 Dollar lag, heranzieht.

aehm...
irgendwie habt ihr von technologiewerten in uhsa keine ahnung, oda?
ich
haette ja gern gesehen, dass inprise und beas eine kooperation eingehen, aba
der 
ausgangspunkt fuer inprise ist auch ohne beas mit sun und der java/linux
technologie 
immernoch guenstig (gute connection zu sun s. koqj.phf.nut!).
zur zeit gibt es keinen 
anbieter unter linux und zum teil unter m$, der eine
technologie und produktpalette 
wie inprise besitzt - enticklertools und
middleware - teile die fast ueberall im einsatz sind
und breite akzeptanz
besitzen. die bedingungen von inprise auf dem markt haben sich
fuer inprise
grundlegend zum positiven geaendert. kursziel zweiten quartals naechsten
jahres min. $50!


jtk