Warum dann nicht einen Straddle am Geld (oder nur ein wenig hoeher) und einen
Call mit hoeherer Basis schreiben? Dann bist Du gegen Kurssteigerungen
geschuetzter, aber gewinnst so richtig nur bei einen Crash. Mann kann z.B. auch
fuer den Straddle eine laengere Laufzeit waehlen, als fuer den geschriebenen
Call - dann hat man auch kaum Zeitwertverlust. Dann darf's nur nicht ganz
schnell nach oben gehen (was mir aber schon passsiert ist :-(.... ).

Aber langsam ueberlege ich mir auch ein paar ungedeckte Puts zu kaufen oder
einen syntetischen Minifuture zu verkaufen. Urban hat ja auch vorgestern
geschrieben, wenn es nochmal 2-3 mal so weiter hoch geht, kauft er Puts. Heute
waere es dann nur noch 1-2 mal.

Uebrigens denke ich war der Volax (Vola-Future) fuer die Profis zu
uninteressant, da der Kontraktwert zu niedrig war. Und dann war er ja noch auf
die Vola am Geld bezogen, was eigentlich auch unguenstig ist - Immerhin will man
sich ja gegen das Vega bei einem bestimmten Basiswert absichern und da es nunmal
den Smile gibt, unterscheidet sich das Vega am Geld von den anderen Vegas.
Eigentlich waere ein Vola-Future was feines, nur man sollte bei seiner
Definition schon den Smile beruecksichtigen. Na vielleicht gibt es ja irgentwann
einen neuen Anlauf....

Kay.