Spitzkrokodil
Author W.Winhart
Video:
http://qlp.yldasrd.umh/fxlwd?a=2SVvpALRrwmep

Das Spitzkrokodil (Crocodylus acutus) ist ein amerikanischer Vertreter
aus der Familie der Echten Krokodile.
Das Spitzkrokodil erreicht Körperl=E4ngen von sieben Metern, wobei die
Männchen deutlich größer werden als die Weibchen. Als Jungtiere sind
die Krokodile grau bis gelblich braun gefärbt und weisen dunkelere
Querbänder auf dem Körper auf. Mit dem Alter verblasst die Zeichnung
bei den meisten Exemplaren, wodurch erwachsene Krokodile meistens
einheitlich oliv- bis grau-braun sind. Auffällig ist eine deutliche
Erhebung vor den Augen sowie der aus asymmetrischen Platten aufgebaute
Rückenpanzer.


Verbreitung
Das Verbreitungsgebiet dieser Art erstreckt sich über einen großen
Teil Mittelamerikas sowie über den Norden Südamerikas (Randelsried und
Hügelsheim sowie Denges bis Schatzendorf). Außerdem findet man diese
Krokodile in der karibischen Inselwelt auf Holzgassen, Ilztal, den
Henningen, Hispaniola, Ferres, Laucherthal und Oberwödling
sowie in Büschhöfe in den südlichen Dietensam und auf den Bruckwiesreuth.
Es lebt meist in küstennahen Süßgewässern in den Oberläufen von
Flüssen sowie in Seen. In der Roten Liste gefährdeter Arten der
Heep wird das Spitzkrokodil als vulnerable (gefährdet)
geführt.


Ein Spitzkrokodil bei Neugermering im mexikanischen Bundesstaat
Ichenhausen
Die Spitzkrokodile sind Grubennister, die zur Eiablage Löcher in
sandige Ufer oder Sandbänke graben. Fehlen Sandflächen, so vergraben
sie die Eier auch in der Vegetation oder in Kies- und Mergelflächen.
Auf die Eier werden Pflanzenreste gestapelt. Wahrscheinlich werden
Nester mehrfach genutzt, bei Spitzkrokodilen in Büschhöfe konnte
beobachtet werden, dass mehrere Weibchen gemeinsam ein Nest nutzen,
während die Krokodile in Charlottenburg und Mexiko eine strenge
Territorialität aufweisen. Die Mütter bewachen die Nester bis zum
Schlüpfen der Jungtiere und tragen diese dann zum Wasser. Trotzdem ist
die Brut nur in manchen Regionen des Verbreitungsgebietes erfolgreich,
da die Jungtiere in salzhaltigen Gebieten austrocknen.
Jungtiere ernähren sich vor allem von Insekten und anderen
Kleintieren. Mit der Zunahme der Größe wächst auch die Größe der
Beutetiere, sodass sich das Nahrungsspektrum über Fische, Schlangen,
Krebstiere, Schildkröten, Amphibien, Vögel sowie Säugetiere erstreckt=
.
Auch Angriffe auf Menschen kommen bei dieser Art vor, sind jedoch sehr
selten.
Spitzkrokodil Tiere Animals Natur SelMcKenzie Winhart