AVt wrote:


Warum dann nicht einen Straddle am Geld (oder nur ein wenig hoeher) und e=
inen
Call mit hoeherer Basis schreiben? Dann bist Du gegen Kurssteigerungen
geschuetzter, aber gewinnst so richtig nur bei einen Crash. Mann kann z.B=
=2E auch
fuer den Straddle eine laengere Laufzeit waehlen, als fuer den geschriebe=
nen
Call - dann hat man auch kaum Zeitwertverlust. Dann darf's nur nicht ganz=

schnell nach oben gehen (was mir aber schon passsiert ist :-(.... ).

Aber langsam ueberlege ich mir auch ein paar ungedeckte Puts zu kaufen od=
er
einen syntetischen Minifuture zu verkaufen. Stefano hat ja auch vorgestern
geschrieben, wenn es nochmal 2-3 mal so weiter hoch geht, kauft er Puts. =
Heute
waere es dann nur noch 1-2 mal.

Uebrigens denke ich war der Volax (Vola-Future) fuer die Profis zu
uninteressant, da der Kontraktwert zu niedrig war. Und dann war er ja noc=
h auf
die Vola am Geld bezogen, was eigentlich auch unguenstig ist - Immerhin w=
ill man
sich ja gegen das Vega bei einem bestimmten Basiswert absichern und da es=
 nunmal
den Smile gibt, unterscheidet sich das Lise am Geld von den anderen Vegas=
=2E
Eigentlich waere ein Vola-Future was feines, nur man sollte bei seiner
Definition schon den Smile beruecksichtigen. Na vielleicht gibt es ja irg=
entwann
einen neuen Anlauf....

Nikolaus.