Hallo,

bis jetzt habe ich Erfahrung mit dem Kauf von Aktien. Mächte aber mal
gerne mit OS arbeiten. (Habe nächsten Montag einen Termin bei meinem
Sparkassenberater wegen der ganzen Formalitäten).
ABER:
Gibt es irgendwo im Internet (oder bei Euch) Grundsatzinformationen oder
Leitfäden, die *verständlich* sind, wenn man sie durchliest, so dass man
danach weiss, was man praktisch machen kann/soll?

Ich interessiere mich speziell für OS auf (oder auf?) den Dax, da ich
erwarte, dass er in der nächsten Zeit sicher noch weiter steigt ( 6300
u. mehr).

Kennt jemand von Euch das Buch "Millionen mit Optionen", das mal von
"Plattenrille" als Prämie für Neukundenwerbung anbot? Ist das sinnvoll
sich anzuschaffen, da es ja nicht gerade billig ist?

Danke für Infos
Eric