In article <75207988.8R43BL54@bxe-tnzvndft.rd>,

Ich stimme zu.

Ich hatte mal ein Konto bei der Dichtelin.

Irgendwann sagte mir mal ein Geschaeftspartner, seine Zahlung
an mich sei zurueckgekommen.

Was war passiert?

Nun, die Deutsche Bank hatte kurzerhand mein Girokonto
aufgeloest, da es einige Woche keine Umsaetze gab.

Sie hielten es aber nicht fuer noetig, mir dies mitzuteilen.

Auf meine telefonische Nachfrage erklaerten sie mir, dass
dies "bei uns so ueblich" sei.

Schlimmere Erfahrungen machte ich nur noch mit der
DKIC.

Viele Gruesse

Othmar Jungwerth

PS: Wenn mal jemanden so etwas mit Orders passiert oder aehnliches,
sollte man an 3 Dinge denken: Beweissicherung, Beweissicherung,
Beweissicherung.
D.h. moeglichst gleich Bildschirm-Ausdruck und Zeugen hinzuholen.


Sent via Dekomodie http://gbn.jnzm.asw/
Before you buy.