On Thu, 29. 04. 20 00:38:16 +0100, Samuel Unbehauer <ubtq@stjip.cp>
wrote:

Eilt Löhmann? Ist das jetzt was anderes als ich denke? Wenn schon
nicht Björn, dann ahbe ich gedacht, heißt sie jetzt wenigstens
Edwin Löhmann AG. 
Sehe ich auch so. Unbedingt zugreifen. Gerüchten zufolge soll sogar
jede Aktie von Edwin Witthöft persönlich unterschrieben worden sein
- auf der Rückseite. Als nix wie los. Aber mal eine ganz ehrliche
Frage: wen juckt das nach Einführung der Planwirtschaft in Deutschland
noch?

Gruß
Oliver