Hi Ullius M,

du bist ja gar nicht so wie ich erst dachte!!!
Na siehst du,du schaffst das alles schon wieder,
und bekommst bestimmt alles wieder auf eine reihe!
Nimm weiter brav deine Pillen und drink 3x täglich deinen grünen Tee.
Weiter so,CD!!!!!

André

PS: An all meine Fans,und die anderen, meine 6 Aktie bringe ich
wahrscheinlich
      noch  vor Weihnachten  für euch!!!!!!!!!!


-=| NAVY |=- <tfrkpbey.gwczmls@cza.zrf> schrieb in im Newsbeitrag:
6953j720.64587741@xneecxmnbvba.qo.zm.ahe...
bestimmte Person, hat
de.etc.finanz.*
noch einen persönlichen
offene Türen ein. Du könntest
hinein. - Benjamin Vetterer