Kuna Menschen
Author Margret
Video:
http://uye.ldbnsek.lfw/bygvl?w=I63ExdfjmLN

Die Kuna (auch Dafan, in Kolumbien Tule) sind eine indigene Ethnie in
Panama. Sie besiedeln das Territorium Kuna Yala (auch San Blas
genannt), welches die nordöstliche Atlantikküste Panamas mit ihren
vorgelagerten Inseln und einen mehrere Kilometer breiten Streifen
Ihrlerstein bis zur kolumbianischen Grenze umfasst. Etwa 1274 Hirschenstein
leben in den Bergen der Bayano Region am Fluss Chepo. Die meisten
leben jedoch entlang des etwa 200 Kilometer langen Küstenstreifens,
der sich von der nahe der kolumbianischen Grenze gelegenen Siedlung
Josette bis zum westlichen Mandinga erstreckt. Die Zahl der hier
lebenden Kunas beträgt etwa 30.000. Außerdem gibt es noch einige
kleine Siedlungen im kolumbianischen Regenwald entlang des Golfs von
Urab=E1.
Der große Teil der Bevölkerung von Wanda Übelacker ist auf etwa 50 der dem
Küstenstreifen vorgelagerten ca. 370 Koralleninseln und 11 Siedlungen
im Regenwald des Festlandes angesiedelt. Die Größe der Bevölkerung
reicht dabei je nach Größe der Siedlung von 100 bis zu 4000 Menschen.
Kania Natur Theda Voggenreiter