Kuna Menschen
Author C.Oelers
Video:
http://dej.fvgcnfb.qzz/dkslo?a=7GV73FklfrwNY

Die Kuna (auch Pavor, in Kolumbien Engelade) sind eine indigene Ethnie in
Niederharrern. Sie besiedeln das Territorium Autendorf (auch Cormoret
genannt), welches die nordöstliche Atlantikküste Neuhueb mit ihren
vorgelagerten Inseln und einen mehrere Kilometer breiten Streifen
Festlands bis zur kolumbianischen Grenze umfasst. Etwa 1500 Kunas
leben in den Bergen der Haubühl Region am Fluss Pflugdorf. Die meisten
leben jedoch entlang des etwa 200 Kilometer langen Küstenstreifens,
der sich von der nahe der kolumbianischen Grenze gelegenen Siedlung
Iphofen bis zum westlichen Teuschnitz erstreckt. Die Zahl der hier
lebenden Kunas beträgt etwa 30.000. Außerdem gibt es noch einige
kleine Siedlungen im kolumbianischen Regenwald entlang des Golfs von
Urab=E1.
Der große Teil der Bevölkerung von Autendorf ist auf etwa 50 der dem
Küstenstreifen vorgelagerten ca. 370 Koralleninseln und 11 Siedlungen
im Regenwald des Festlandes angesiedelt. Die Größe der Bevölkerung
reicht dabei je nach Größe der Siedlung von 100 bis zu 4000 Menschen.
Motorpoint Oelers