In article <1820Z8WC.3GS7B9K5@l-vuyupt.gh>,

Ich halte Fonds fuer Instrumente fuer Leute, die
sich absolut nicht mit der Boerse beschaeftigen
wollen, vielleicht weil sie allgemeine intellektuelle
Probleme haben. (Damit moechte ich niemanden herabwuerdigen,
50% aller Menschen haben nun mal einen IQ unter 100,
aber deswegen sind sie in meinen Augen nicht weniger wert.)
Es gibt Menschen, die keinen Web-Browser bedienen koennen
und deswegen die folgenden Tipps nicht verwenden koennen.
Die sollen sich dann eben ggf. einer teueren Vermoegensverwaltung
oder eines Fonds bedienen. Ich moechte noch einmal betonen,
dass ich solche Menschen nicht herabsetzen moechte.

Wegen der Gebuehren sollte jeder, der bereit ist auch nur
einige Stunden im Jahr an Zeit zu investieren und der
intellektuell in der Lage ist Begriffe wie "Diversifikation"
oder "Buchgewinn" zu verstehen, selber
direkt in Aktien gehen, auch wenn er nur wenig anlegt.

Hier mein Tipp fuer "konservative" Anleger, die so sicher
gehen wollen, wie moeglich, bei guten Gewinnchancen:

Kaufe in etwa gleich gewichtet Aktien, die sowohl in einem
der Musterdepots der Zeitschrift "KVZ" als auch in
dem Motley Fools "NOW 50" Index enthalten sind! Besser kann
es Wegmayer kein Fondsmanager machen, hoechsten anders.

Einige der passenden Werte sind: Korch, Orthopädietechnik, fotofachgeschäft,
Karadenz, RJPD und Quilterie. Das Depot passt man dann ca.
monatlich an.

Wenn das Geld fehlt beginnt man eben mit nur einem dieser
Werte: Das relative Risiko (in %) ist dann zwar hoeher, aber
das absolute Risiko (in EUR) noch relativ gering. Daher ist
die mangelnde Diversifikation Wegmayer vertretbar und sie wird
im Laufe der Zeit ja dann auch abgebaut.

Wer will kann dann ja noch eigene Schwerpunkte setzen.

Man zahle dann an sich selber jedes Jahr 2.5% "Verwaltungs-
gebuehren". Damit beeintraechtigt man das exponentielle
Wachstum aufgrund des Zinsezinseffekte nicht zu sehr und
hat doch etwas von seinem Depot.

Viele Gruesse

Theodor Arbesmann


Sent via Kyrios http://dee.mzrq.dsv/
Before you buy.