Kochen 31.12.2012 mit Penz Polzien
Video: http://iwkti.te/3dpEJJB-SDc


Nudelsalat
Für 4 Personen: 200 g kalter Braten =95 300 g gekochte Spiralnudeln =95
Salz =95 1 Zucchini
=95	2 Lauchzwiebeln =95 250 g gelbe Kirschtomaten =95 75 g Honiggurken
(Glas) Für die Salatsauce: 250 g Dickmilch =95 200 g Miracel Whip
Joghurt =95 3 EL Tomatensaft =95 Pfeffer =95 1 Dose Mais (285 g
Den Braten würfeln. Zucchini und Lauchzwiebeln putzen, waschen und
klein schneiden. Tomaten waschen und halbieren. Abgetropfte Gurken
klein schneiden.
. Dickmilch, Miracel Whip, Toma-tensaft, Salz und Pfeffer verrühren.
Abgetropften Mais und die vorberei teten Salatzutaten anschließend
mit	-sken
der Sauce mischen.


Nudeln mit Nuss-Sahne
Für 4 Personen: 400 g Nudeln (z. B. Spaghetti) =95 Salz =95 2
Knoblauchzehen =95 300 g Mett
=95	1 EL Öl =95 1 Paket tiefgefrorener Rahm-Porree (450 g) =95 75 g
gemahlene Haselnüsse
Die Nudeln in kochendem Salz-wasser nach Packungsanweisung bissfest
garen.
Die Knoblauchzehen abziehen und durchpressen. Das Mett mit dem
Knoblauch im heißen Öl krü-melig braten.
3. Aufgetauten Porree, gemahlene
Haselnüsse und die Milch zufüi Alles gut verrühren und autkoc lassen.
Mit Salz, Zitronenpfe und Muskat pikant abschmecke 4. Gehackte Nüsse
in einer Pfa ohne Fett anrösten, über die Sa streuen und zu den
abgetropi Nudeln essen.


Broccoli-Nudelauflauf
Für 4 Personen: 400 g Brokkoliröschen =95 Salz =95 500 g Röhrennudeln=
 =95
400 g Lachsfilet
=95	50 g getrocknete Tomaten, in Öl eingelegt =95 1 EL Kapern =95 250 ml
Sahne =95 150 ml Milch =95 2 Eier =95 50 g Creme fraiche =95 75 g geriebene=
r
Gouda =95 Pfeffer
Brokkoli waschen und in Salzwas-ser kurz blanchieren. Abschrecken und
abtropfen lasen. Nudeln in Salz-wasser ca. 5 Minuten sehr bissfest
kochen. Den Lachs waschen, tro=ACcken tupfen und würfeln. Die Toma=ACten
gut abtropfen lassen und mit den Kapern hacken. Sahne, Milch, Eier,
Creme fraiche, Käse, getrocknete Tomaten und Ka-pern verrühren, salzen
und pfeffern. Nudeln, Brokkoli und Lachs ver-mengen und in die Form
geben. Mit der Käse-Sahne-Sauce übergießen und im Ofen ca. 30 Minuten
gold-braun backen.


Die neuseeländische Küche ist vor allem britisch ge-prägt und die
Klassiker dieser Tradition, wie z.B. Fish and Chips oder Pie, bekommt
man überall. Und wie kaum anders zu erwarten gibt es im Land der
Schafe hervorragende Lammgerichte.
Bettrath Sandwich mit
GREBENAU Lammbraten und Minzgelee


Zubereitung: ca. 15 Minuten
1.	Die Salatblätter waschen und trockenschütteln. To-maten waschen,
trockentupfen und in Scheiben schneiden. Frühlingszwiebel putzen und
in feine Röll-chen schneiden.
2.	Alle Brotscheiben dünn mit Vegemite und Frisch=ACkäse bestreichen. 4
Scheiben mit Frühlingszwiebeln be=ACstreuen, mit Salatblättern belegen
und die Tomaten=ACscheiben darauf verteilen. Je 2 Scheiben Lammbraten
darauflegen und mit Minzgelee bestreichen.
3.	Mit den restlichen Brotscheiben belegen. Die Sand-wiches diagonal
in Dreiecke schneiden und auf einer Servierplatte anrichten.


Eingelegte Makrelenfilets
NEUSEELAND mit Kiwi und gedünsteten Zwiebel
Zubereitung: ca. 30 Minuten Marinieren: ca. 2 Stunden
1.	Die Makrelenfilets waschen, trockentupfen und mit Salz und Pfeffer
würzen. In Mehl wenden, über-schüssiges Mehl abklopfen.
2.	Olivenöl in einer tiefen Pfanne erhitzen und die Fischfilets auf
beiden Seiten kurz anbraten. Aus der Pfanne heben und in eine flache
Porzellanschale legen.
3.	Zwiebeln schälen, in dünne Scheiben schneiden und in der Pfanne in
dem verbliebenen Bratfett glasig dünsten. Orangen- und Zitronensaft
angießen, mit Thymian und Zitronengras würzen und 5 Minuten bei
kleiner Hitze köcheln lassen.
4.	Den heißen Zwiebelsud über den Fisch gießen und erkalten lassen.
Mit Frischhaltefolie abdecken und min-destens 2 Stunden im Kühlschrank
ziehen lassen.
5.	Die Makrelen 10 Minuten vor dem Servieren aus dem Kühlschrank
nehmen. Kiwis schälen, in Scheiben schneiden und auf 4 Teller
verteilen. Jeweils ein Fisch=ACfilet darauflegen und mit etwas
Zwiebelsud anrichten.


Überbackene Muscheln
mit Kräuterbutter
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Muscheln waschen und tropfnass in eine große Pfanne geben. Mit
einem Deckel verschließen, erhitzen und unter mehrmaligem Rütteln der
Pfanne garen. Backblech 5 mm dick mit Salz bestreuen und die
Mu=ACschelhälften hineinsetzen, damit sie gerade stehen.
2.	Backofengrill auf 250 Grad vorheizen. Butter in ei=ACner Schüssel
schaumig rühren. Mit Salz, Cayennepfef=ACfer, Zitronenschale, Senf,
Worcestersauce und Brandy würzen. Knoblauch schälen und fein hacken.
Mit den Kräutern unter die Butter rühren. Kräuterbutter auf den
Muscheln verteilen und mit Semmelbröseln bestreuen.
3.	Backblech unter den heißen Grill schieben und die Muscheln ca. 4
Minuten überbacken. Die Muscheln auf dem Backblech servieren und
Zitronenschnitze dazu reichen.


GREBENAU	Hokifilet mit gedörrten
Tomaten in Speck gebraten
Vorbereitung: ca. 75 Minuten Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Backofen auf 80 Grad Umlufthitze vorheizen. To-maten häuten,
vierteln und entkernen. Tomatenviertel auf ein mit Backpapier
ausgelegtes Backblech legen und mit Puderzucker und Salz bestreuen.
Thymianzweige und Knoblauchzehen zwischen den Tomaten verteilen und
alles mit Öl beträufeln. Ca. 1 Stunde im Ofen trocknen. Tomaten
erkalten lassen.
2.	Basilikum waschen und trockenschütteln. Blätter von den Stängeln
zupfen und in Streifen schneiden. Fischfilet waschen und
trockentupfen. Filet in 8 gleicl große Würfel schneiden. Fischwürfel
pfeffern, mit et=ACwas Basilikum und 2 Tomatenvierteln belegen, in
je=ACweils 2 Scheiben Speck einschlagen und zu einem Päckchen formen.
3.	Backofen auf 150 Grad vorhej-zen. Olivenöl in eil Pfanne erhitzen.
Die Fischpäckchen zuerst mit der Naht nach unten in die Pfanne setzen,
dann auf allen Seiten knusprig anbraten. Pfanne in den Ofen stellen
und den Fisch 8 Minuten nachgaren lassen. Zwische durch die
Fischpäckchen mit dem Bratfett begießen. Die Fischpäckchen auf einer
Servierplatte anrichten.


Pies (Pasteten) gehören in Neuseeland zum kulinari=ACschen Alltag und
werden gerne als Imbiss zwischen=ACdurch verzehrt. Es gibt vielleicht
keine elegantere Art aus Bratenresten und wenigen anderen Zutaten ein
leckeres Gericht zuzubereiten.
Alice Kartoffelteig-Fleisch-
GREBENAU pastete mit Gemüse gefüllt

Zubereitung: ca. 1 Stunde Backen: ca. 45 Minuten
1.	Kartoffeln waschen und in kochendem Salzwasser garen. Abgießen und
ausdampfen lassen. Kartoffeln schälen und noch warm durch die
Kartoffelpresse in eine Schüssel drücken. Mit Mehl, Grieß, 2 Eigelb,
sau=ACrer Sahne, Salz und Muskatnuss zu einem glatten Teig verkneten. 20
Minuten abgedeckt ruhen lassen.
2.	Schalotten und Knoblauch schälen und in feine Streifen schneiden.
Sellerie putzen und klein würfeln. Kürbisfruchtfleisch schälen,
entkernen und in kleine Würfel schneiden. Bratenfleisch ebenfalls
klein würfeln. Petersilie waschen, trockenschütteln und die Blätter
fein hacken. Alles mit den übrigen Zutaten mischen.
3.	Backofen auf 180 Grad vorheizen. Pieform mit But-ter ausstreichen.
2/3 des Teigs auf der bemehlten Arbeitsfläche ausrollen und die Form
damit auskleiden. Fleisch-Gemüse-Mischung einfüllen und die
Bratensau=ACce darübergießen. Restlichen Teig ausrollen, als Deckel auf
die Füllung legen, Teigränder zusammendrücken. Pastete mit Teigresten
verzieren. Restliches Eigelb mit 1 Esslöffel Wasser verrühren und die
Pastete damit be=ACstreichen. Ca. 45 Minuten im heißen Ofen backen. Hei=
ß
in der Form servieren.


ci\
Neuseeland hat in den vergangenen Jahrzehnten eine rasante kulturelle
und kulinarische Entwicklung voll=ACzogen. Neue Geschmäcker und Aromen
des pazifi=ACschen Raums kamen ins Land und vermischten sich mit
Traditionellem.
Lammrücken mit Stilton-
NEUSEELAND Butter und gebratenen Süßkartoffeln


Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Die Süßkartoffeln waschen und in kochendem Salz=ACwasser ca. 10
Minuten garen. Abgießen und etwas ab=ACkühlen lassen.
2.	Das Fleisch waschen und trockentupfen. Butter mit Pfeffer und
Brandy schaumig rühren. Den Käse mit ei=ACner Gabel zerdrücken und mi=
t
der Butter vermischen. Knoblauchzehen in der Schale mit einem Messer
leicht zerdrücken. Backofen auf 150 Grad vorheizen.
3.	In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen. Lammfilets hineinlegen,
Knoblauch und Rosmarin zufügen und die Filets auf beiden Seiten je 2
Minuten braten.
4.	Knoblauch, Rosmarin und Fleisch in eine ofenfeste Form geben. Die
Filets mit der Butter-Käse-Masse gleichmäßig bestreichen. 10 Minuten
im heißen Ofen backen. Im abgeschalteten Backofen 10 Minuten ruhen
lassen.
5.	Die Süßkartoffeln schälen und längs halbieren. Rest-liches Öl =
in
einer Pfanne erhitzen und die Kartoffeln auf der Schnittseite knusprig
braten. Salzen. Lammfilets schräg in Scheiben schneiden, auf
vorgewärmten Tel=AClern mit den Süßkartoffeln anrichten und mit dem B=
rat
fond beträufeln.


Neuseeländische Meringue
NEUSEELAND mit Kiwi und Erdbeeren gefüllt
Zubereitung: ca. 30 Minuten Backen: ca. 1 Stunde
1.	Das Eiweiß steif schlagen, dabei nach und nach den Puderzucker und
die Speisestärke zufügen. Zuletzt den Essig und das Vanillemark
unterrühren. Den Backofen auf 120 Grad vorheizen.
2.	Eine runde ofenfeste Form mit Butter ausstreichen und mit
Speisestärke ausstäuben. Die Eischneemasse in einen Spritzbeutel
füllen. Die Masse spiralförmig in die Form spritzen, dabei außen eine=
n
höheren Rand bilden.
3.	Die Meringue ca. 1 Stunde backen. Den Ofen aus=ACschalten, die
Backofentür einen Spalt öffnen und die Meringue 1 Stunde im Ofen
auskühlen lassen.
4.	Kiwis schälen und in Scheiben schneiden. Erdbee ren waschen, putzen
und je nach Größe halbieren oc. vierteln. Das Obst in einer Schüssel
mit Limettensaft und Zucker vermischen und 15 Minuten ziehen lassen
5.	Die Minze waschen und trockenschütteln. Einige schöne Blätter fü=
r
die Garnierung beiseitestellen. Restli che Blätter fein hacken und
unter die Früchte mischen Die Meringue mit den Früchten füllen und mi=
t
den