[...]

Was eine eher konservative Strategie anbetrifft, da stimme ich dir zu.

Einfach so, wie es hier kürzlich schon einmal beschrieben wurde: man
kaufe ein paar Standardwerte, warte gemütlich 15 Jahre und freue sich
dann über das gute Ergebnis. Ich wüsste wirklich nicht, warum man, um
so ein Ergebnis erreichen zu wollen, Kosten für einen Fonds ausgeben
sollte.

Bei einer eher chancenorientierten Strategie sehe ich das aber anders.
Um hier die richtigen Papiere zu kaufen, und auch die richtigen
Papiere zum richtigen Zeitpunkt wieder loszuwerden kommt man kaum
umhin, sich mehr als nur ein paar Stunden im Jahr mit dem
Börsengeschehen zu beschäftigen. Dazu hätte ich weder Zeit noch Lust.

BTW: Meinungen zum DAC-UI Fonds (WKN 978172)?

Bye
Uwe