hi leute,

ist mir erst in der letzten woche bekannt geworden
durch meine hausbank (ich bitte um nachsicht):
999,- dm steuerfreier gewinn in aktien o.a. innerhalb 
eines jahres gegenüber 12.200,- dm in zinsanlagen:

das ist doch der blanke hohn!

ich halte zwar keine aktien, jedoch einige performante fonds.
für den fall einer gewinn mitnahme ist man/frau prima bestraft:
ersteinmal hat man/frau nerven zu haben, um riskant anzulegen,
dann darf die steuer lächelnd abgreifen.

ist das investitionsfreundlich - die börse, ein roulette-tisch?

was machen denn die kurzfristiger denkenden aktien-käufer oder die
intraday-trader? motivierend ist das ganze doch nicht - oder?

merry chrtistmas,
th.ossenbrügge