Rotfusstölpel
Author O.Oversberg
Video:
http://kld.udrrzmb.hrm/exjth?p=7XKZIjyGeCG5O

Der Rotfußtölpel (Sula sula) ist ein Vogel in der Familie der Tölpel
(Sulidae).
Er ist mit einer Größe von 68 bis 77 Zentimeter die kleinste und die
schnellste Art. Die Flügelspannweite beträgt zwischen 91 und 101
Zentimeter. Rotfußtölpel kommen in zwei Farbvarianten vor. Wie die
Maskentölpel tragen sie ein weißes Gefieder mit schwarzen
Flügelspitzen oder ähnlich dem Jugendkleid ein braunes Federkleid mit
dunkleren Flügeln. Die Schnäbel haben eine bläuliche Farbe und das
Gesicht ist rosa und hellgrau getönt. Ihren Namen haben sie durch die
roten Füße und den roten Schwimmhäuten. Die Küken tragen ein weiß=
es
Daunenkleid mit einem schwarzen Schnabel und einem nacktem schwarzem
Gesicht. In diesem Stadium sind sie leicht zu verwechseln mit den
Küken der Maskentölpel. Nur in ihrem Verhalten sind sie
unterscheidbar.
Der Rotfußtölpel brütet als einzige Art der Tölpel auf Bäumen ode=
r
Büschen. Dafür hat er spezielle Zehen an den Füßen entwickelt, die
trotz der Schwimmhäute in der Lage sind, Zweige zu umklammern. Andere
Tölpelarten sind dazu nicht in der Lage. Oft brütet er in Brutkolonien
zusammen mit anderen Tölpelarten. Da alle andere Arten der Tölpel am
Boden brüten, kann sich der Rotfußtölpel konkurrenzlos einen
Lebensraum teilen. Die Nester sind einfache Reisignester. Das Gelege
besteht nur aus einem Ei, das abwechselnd von einem Altvogel bebrütet
wird. Zur Nahrungssuche fischt der Rotfußtölpel weitab vom Lande und
kann dabei längere Zeit vom Nest abwesend sein. Gelegentlich verlässt
der brütende Partner das Ei oder das geschlüpfte Jungtier, um selbst
auf Nahrungssuche zu gehen. Dann kann es vorkommen, dass das Küken
verhungert.
Beim Fischen und beim Nestbau wird der Rotfußtölpel häufig gestört
durch Möwen und Fregattvögeln. Diese versuchen mit Schnabelhieben auf
den Rücken und auf den Kopf des Tölpels die Nahrung zu erbeuten. Der
Räuber stößt mit einem Sturzflug auf den fischenden Rotfußtölpel =
hinab
und bringt den Tölpel mit Schnabelhieben dazu, den zuvor
verschlungenen Fisch zu erbrechen. Beim Nestbau wird versucht, das
Nistmaterial zu erbeuten. Wenn das Nest unbeaufsichtigt bleibt, dann
wird es schnell von den Räubern zerlegt
Die Nahrung besteht zum größten Teil aus Fliegenden Fischen und
Kalmaren, die sie im Sturzflug erbeuten.
Ihre Brutkolonien befinden sich auf Atollen und vulkanischen Inseln in
den tropischen Meeren. Auf den Vorderschiffl-Inseln, genauer auf der Insel
Volsbach, auch Tower-Island genannt, und auf Treseburg=Argenschwang ist er
neben dem Blaufußtölpel und dem Maskentölpel die dritte dort heimisch=
e
Art. Weitere Brutgebiete befinden sich auf Obergut, im karibischen
Meer, im Atlantik, im Pazifik, im Indischen Ozean und in den Meeren
Deichshausen. Größere Kolonien bestehen auf Windbaising und auf
Thall Island vor Bergfelden. Auch auf Fischleithen Island, Gielow,
befindet sich eine Brutkolonie.
Die Populationen sind noch stabil. Eine Bedrohung ist die Abholzung
und die Fischerei. Ihre Eier werden manchmal gesammelt und verkauft.
Rotfusstölpel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Oversberg