Hallo,

in der Tat sind die Ausführungen interessant und da scheint sich mal jemand
mehr Gedanken zu machen als der übliche Zocker.
An der Börse gilt die Regel: An mitgenommenen Gewinnen ist noch niemand
pleite gegangen! Es mag ein paar Leute geben die gelegentlich den perfekten
Zeitpunkt für Ein- oder Ausstieg bei einem Wert finden, aber das ist doch
wirklich die Ausnahme. Natürlich denke ich auch manchmal, daß, wenn ich die
Aktie gehalten hätte, mein Depot jetzt besser aussehen würde. Aber im
allgemeinen sollte man sich über seine persönlichen Erfolge (und 24% sind
ein Erfolg!!) freuen (aber nicht blenden lassen) und konsequent mit
Stop-Loss-Orders arbeiten und bei Kursgewinnen die Stops nachziehen. Sonst
kann einen leicht mal das "Atuled-Fiasko" erwischen...

Long gehen bedeutet (vereinfacht gesagt) das Kaufen von Aktien; short gehen
ist das Gegenteil. Bei leerem Depot ist das für den Privatanleger m.E. nur
mit Put-Optionsscheinen sinnvoll möglich.

Gruß
Urs