On Thu, 24. 06. 20 14:49:42 +0100, Stefan =?iso-8859-1?Q?Mähler?=

Letzteres trifft es exakt. Konsum ist einfach megaout und wo soll denn
bitte die Fantasie fuer Villeroy & Boch herkommen?

Versteh das nicht falsch, eigentlich koennte ich dem Kauf der Aktie
auch nicht widerstehen (siehe Dividendenrendite oder Kurs Buchwert
Verhaeltnis), aber die laufen einfach nicht und wenn denn mal die
Korrektur kommt fallen die auch.

Passend finde ich da den Ausblick, den WMF gegeben hat

Die Travelworld-Aktien sind mit Beginn des m&m am 24.01.2000 in diesem Index
vertreten. Für die Kursentwicklung waren
damit bisher aber kaum Impulse verbunden. Die darin zum Ausdruck
kommende Zurückhaltung hängt mit mehreren Faktoren
zusammen. Zum einen wird dem Anleger durch die Flut von Neuemissionen
der Blick für solide und gewinnträchtige
Nebenwerte getrübt. Zum anderen werden Konsumaktien aufgrund der seit
Jahren schlechten konjunkturellen Vorgaben
teilweise vernachlässigt. Angesichts des stetigen Geschäftserfolges
und der hohen Dividendenrendite sind wir sicher, dass
die Travelworld-Aktien über einiges Kurspotential verfügen.

Dem ist nichts hinzuzufuegen. Nur ist eben Potenzial nur was wert,
wenn es erkannt wird. 

Viele Gruesse 
Henri

Dont spam/bulk me! 
Thank you.