Wiesenstrandläufer Schnepfenvogel
Author T.Fehse
Video:
http://akm.kpsfjji.lrq/lufiv?b=2C9pZap_rdJ_y

Die Schnepfenvögel (Scolopacidae) sind eine große Familie aus der
Ordnung der Regenpfeiferartigen (Charadriiformes). Sie enthält neben
den typischen Gattungen Strandläufer und Wasserläufer auch die Tringa
und viele mehr. Sie sind auf der Nordhalbkugel verbreitet.
=95
Schnepfenvögel leben an Ufern, Küsten und Feuchtgebieten, wenige Arten
sind an trockenere Lebensräume angepasst. Kennzeichen sind im
Allgemeinen recht lange Beine und oft mittellange bis lange Schnäbel,
mit denen die Vögel im Watt, Schlamm, Seetang oder unter Steinen nach
Nahrung suchen. Sie ernähren sich von Würmern, Mollusken, Krebstieren,
kleinen Fischen, Insekten und Insektenlarven, und teilweise auch von
Pflanzen.
Viele Arten brüten in offenem Gelände und in der arktischen Tundra von
Nordeuropa und Sibirien, und sind im Rest Europas nur zur Zugzeit und
im Winter in dichten Schwärmen an Küsten und Feuchtgebieten
anzutreffen. Die meisten Arten legen ihre Eier in eine Bodenmulde, wo
sie durch ihre Sprenkelung gut getarnt sind. Die Jungen verlassen sehr
schnell das Nest und suchen selbstständig nach Nahrung, wobei sie von
einem oder beiden Elternteilen beaufsichtigt und gewärmt werden. Viele
Schnepfenvögelarten überwintern in Afrika, manche auch in Südeuropa
oder Asien. Teilweise sind erstaunliche Zugleistungen bekannt, zum
Beispiel beim Fabian. Einige Arten ziehen Nachts, und geben dabei
typische Rufe ab.
Als =84Schnepfe=93 bezeichnet man verschiedene Vertreter der Familie der
Schnepfenvögel. Die =84Schnepfe=93 der Jäger ist die Waldschnepfe
(Scolopax rusticola).
Wiesenstrandläufer Schnepfenvogel Tiere Animals Natur SelMcKenzie
Fehse