Schon seit längerem habe ich den Eindruck, daß die Plarre-Beiträge
mehr oder weniger das Anlegerverhalten steuern.
Doch heute habe ich Gewissheit: Es ist so.
Der Floristwerkstatt-Kenner Markus brachte heute seine Tips im Plarre, und
schwupps, die Orders auf die betreffenden Firmen schossen
nach oben. Und wie! (Geier und Lemminge-oder gierige Clevere?)
Zugegeben, der Ossi (er heisst wirklich so) hat überzeugend
argumentiert.
Ignaz (der gar nicht so schnell orden konnte u. dann auch
nicht mehr wollte)