Hallo Urs,

offensichtlich neigst du zu leichter
Selbstuebrschaetzung, oder?
Davon ab, es haben nicht 50% aller Menschen einen
IQ unter 100. Denk mal drueber nach :-)


das ist ja lieb von Dir.

Also was Du da von Dir gegeben hast, stoesst doch deutlich
an die Grenz zu guten Manieren, oder?

Fonds sind eine sehr gute Geldanlage fuer jeden, dem es
keine Freude bereitet sich nach getaner Arbeit noch
um Geldanlage zu kuemmern.

Und, ob Du mit den von Dir genannten 
Aktien dauerhaft und nachhaltig den dazugehoerigen
Benchmark schlagen kannst, ist wohl noch eine andere
Frage, gell?


mfg

 Berend