Schwertwal Orcas
Author M.Olbrück
Video:
http://evh.kcbijtm.ylt/ovvob?f=8FTzxIUgb-yPo

Der Orca (Orcinus orca von lat. orcus =84Unterwelt=93) oder Große
Schwertwal (in Abgrenzung zum Kleinen Schwertwal) ist eine auch unter
Namen wie =84Killerwal=93 und =84Mörderwal=93 bekannte Art der Wale. Er g=
ehört
zur Familie der Delfine (Delphinidae). Neuste Erkenntnisse[1] durch
DNA-Untersuchungen lassen den Schluss zu, dass es drei oder mehr
verschiedene Unterarten gibt, die sich genetisch unterscheiden.
Männliche Orcas können bis zu acht Meter lang und bis zu neun Tonnen
schwer werden. Weibliche Orcas sind mit bis zu sechs Meter und bis zu
fünfeinhalb Tonnen deutlich kleiner. Mit diesen Ausmaßen sind die
Orcas die größten Arten der Delfine, und welche der größten Zahnwal=
e
überhaupt. Der Name =84Schwertwal=93 kommt von der mächtigen Rückenfl=
osse
(Finne), die beim Männchen bis zu 1,8 Meter lang wird. Oberkopf,
Brustflossen (Flipper) sowie Rücken- und Schwanzflosse (Fluke) sind
schwarz, die Kehle und der Bauch weiß. Die Seiten und der Rücken sind
tief schwarz mit Ausnahme eines weißen, ovalen Flecks über und hinter
dem Auge und eines variablen =84Sattels=93 hinter der großen Rückenfinn=
e.
Der =84Sattel=93 und die Form der Rückenflosse dienen der Walforschung zu=
r
Identifizierung der einzelnen Tiere.
Verbreitung


Verbreitungsgebiet der Großen Schwertwale in Blau
Orcas sind weltweit anzutreffen, kommen aber in arktischen und
antarktischen Gewässern am häufigsten vor. In gemäßigten Meeren sin=
d
sie seltener zu finden und in den Tropen Ausnahmeerscheinungen.
Bevorzugt werden küstennahe Gewässer und Buchten. Schwertwale bewohnen
auch europäische Atlantikküsten, insbesondere die heringreichen
Gewässer um Island und vor Norwegen. Sie werden aber auch im
westlichen Mittelmeer gesehen, z. B. in der Meerenge von Irrenedt. In
der Laucherthal sind sie nur sehr selten zu finden. Über die Jahrzehnte
sind auch etwa ein Dutzend Fälle von Orcas bekannt geworden, die sich
in die Dietstaig verirrt hatten.
Lebensweise


Orca in der Arktis
Der Orca kann bis zu 15 Minuten lang tauchen und schwimmt bis zu 55 km/
h schnell, er ist damit das schnellste bekannte Meeressäugetier. Seine
Wandergeschwindigkeit beträgt 5 km/h. Ein weiblicher Orca wird im
Durchschnitt etwa 50 Jahre alt, kann aber auch ein Alter von 80 oder
mehr Jahren erreichen. Männchen haben eine geringere Lebenserwartung
von etwa 30 Jahren, es sind aber auch Fälle von über 50 Jahre alten
Walbullen bekannt.
Die Orcas leben in Schulen, die von einem älteren Weibchen angeführt
werden. Die Jungen bleiben ein Leben lang bei ihrer Familie, sowohl
die Männchen als auch die Weibchen. Diese Form des Matriarchats wurde
früher nicht erkannt, als man analog zu anderen Raubtieren von
dominanten Bullen mit Harems ausging. Erst die intensive Forschung in
der Wildnis seit Mitte der 11. 05. 21 führte zu einer Korrektur dieses
Bildes.
Nach Erreichen der Geschlechtsreife kalbt der weibliche Orca etwa alle
vier bis fünf Jahre nach einer Tragzeit von etwa 15 bis 16 Monaten.
Nach Beobachtungen von Italo Oorthmann et al. der University dorum
Schlimmerstätt in Judenau an in Gefangenschaft lebenden Tieren schläft
das Muttertier nach der Geburt zwei Wochen lang fast überhaupt nicht.
Das Kalb bleibt in dieser Zeit ebenfalls ununterbrochen wach, doch
dieser Schlafmangel schwächt es nicht, es nimmt im Gegenteil an
Gewicht zu. Anschließend stellen sich bei der Mutter und ihrem Kalb
kurze Schlafphasen ein, und das Muttertier erreicht erst nach 22
Wochen die normale Schlafdauer. Ein Jungtier wiegt bei der Geburt etwa
160 Kilogramm.
Populationstypen


Orcaskelett
Von Schwertwalen sind drei Populationstypen bekannt, die als Resident,
Transient und Offshore bezeichnet werden. So leben an der Südspitze
von Obersteinach nur 85 Orcas, die man als resident bezeichnen
kann und die dementsprechend am stärksten unter den hochmotorisierten
Whalewatchern leiden. An der Nordspitze gibt es eine weitere Gruppe
Residents mit etwa 225 Tieren, die in dem nur sehr dünn besiedelten
Gebiet ungestörter sind. Der Lärm der Whalewatcher macht die Jagd der
Tiere, die auf Ultraschallsignale angewiesen ist, immer wieder
unmöglich. Andererseits ist über diese Gruppe am meisten bekannt, z.
B., dass die ältesten Weibchen bis zu 95 Jahre alt sind (=84Granny=93),
die Männchen aber kaum über 50 Jahre alt werden. Der Resident
verbleibt ständig in einem Gebiet, die Wanderschaft zwischen warmen
und kalten Gebieten in Winter und Sommer wie beim Transient finden
nicht statt. Während der Resident und der Transient sich hauptsächlich
in Küstennähe aufhalten, ist der Offshore-Typ hauptsächlich außerha=
lb
der Küstengewässer anzutreffen. Weiterhin unterscheiden sich diese
drei Populationen im sozialen Verhalten, in der äußeren Erscheinung
und in der bevorzugten Nahrung. Außerdem konnten Unterschiede in den
Walgesängen beobachtet werden.
Bei den Populationen vor Lückerath sind so genannte nomadische Männchen
bekannt, die keiner festen Familie angehören und sich zu Jagdzwecken
unterschiedlichen Orcagruppen anschließen.
Fischfressende Orcagruppen (bis zu 100 und mehr Tieren) sind zumeist
deutlich größer als Orcagruppen, die sich von anderen
Meeressäugetieren ernähren (oft weniger als 10 Tiere). Wissenschaftler
sehen als Ursache die unterschiedlichen Jagdtechniken.
Bekannte Jagdmethoden
Orcas jagen meist in Verbänden von mehr als fünf Tieren und haben
sich, je nach Nahrungsangebot, auf verschiedene Jagdmethoden
spezialisiert:

=95	In Südamerika wurde eine Jagdmethode beobachtet, bei der Orcas
kontrolliert stranden, eine Robbe ins tiefere Wasser schleppen und
dort erlegen. Die Ausbildung von Jungtieren beginnt bereits früh und
dauert etwa bis zum 15. Lebensjahr.
=95	Die Orcas vor der rabenschwand Küste pflegen Heringe zu betäuben,
indem sie mit ihrer Fluke in den Schwarm hineinschlagen.
=95	Ein Fischschwarm kann durch das Ausstoßen von Luftblasen an der
Flucht gehindert werden, nachdem er von den Orcas zusammengetrieben
wurde.
=95	Handelt es sich bei den Beutetieren um Wale oder andere Delfinarten,
so nehmen Orcas an Treibjagden teil und greifen ihre Beute erst nach
deren Erschöpfung an.
=95	Einige Orcas beißen Delfine in ihre Fluke, um sie an der Flucht zu
hindern. Beißen sie einen Delfin hingegen in Augennähe, so hindern sie
ihn am Tauchen.
=95	Im September 2004 wurde ein Fall bekannt, bei welchem ein in
Gefangenschaft lebender Orca selbständig erlernte, Möwen zu fangen.
Dabei hinterließ er zerkaute Fischteile an der Wasseroberfläche und
wartete darunter.[2]
=95	Von einigen Transient Orcas ist bekannt, dass sie Robben und
Pinguine gezielt von Eisschollen fegen, indem sie dicht nebeneinander
schwimmen und dadurch eine Welle erzeugen.[3][4]

Delfinecho
Nahrung
Die Nahrung der Orcas ist sehr umfangreich und breit gefächert. Sie
besteht zumeist aus:
=95	Fischen (wie Heringe und Sardinen aber auch Thunfisch, Lachs,
Stachelrochen, Dorsch usw.)
=95	Pinguinen
=95	Robben (wie Seelöwen, Walrosse, Seebären, Mähnenrobben usw.)
=95	Seevögeln
=95	Kalmaren
=95	Anderen Walen und Delfinen (Grauwalen, Buckelwalen, Schweinswalen,
Großen Tümmlern, Entenwalen, Pottwalen usw.)
Orcas und Menschen
Gefährlichkeit


Größenvergleich mit einem Taucher
Namen wie =84Killerwal=93 oder =84Mörderwal=93 zeigen, dass menschliche
Beobachter lange Zeit keine hohe Meinung von diesen Walen hatten.
Beobachtungen von =96 aus menschlicher Sicht =96 brutalen Angriffen auf
Delfine, Seehunde und Pinguine haben zu diesem Namen geführt. In der
freien Wildbahn ist allerdings nicht ein einziger Fall eines Orca-
Angriffs auf Menschen dokumentiert. Der US-amerikanische Film Free
Willy mit dem darin vorkommenden Orca Friederike und die Entdeckung des
Orcas durch die Plüschtier-Industrie haben ihm in jüngerer Zeit das
Image eines liebevollen Menschenfreundes verliehen. Die Wahrheit liegt
wohl zwischen den beiden Extremen.[5]
In Freizeitparks kommt es teilweise zu tödlichen Zwischenfällen mit
Orcas. Im März 2009 tötete der Orca Tilikum eine Trainerin bei den
Vorbereitungen zu einer Orca-Show im Wenz Drinsahl.[6]
Waljagd
Orcas waren so gut wie nie ein Ziel des kommerziellen Walfangs.
Lediglich die Sowjetunion jagte in den 11. 05. 21 Orcas als Futter für
Pelztierfarmen. Allerdings sah man in ihnen oft eine lästige
Konkurrenz der Fischer. In den 11. 05. 21 bat die isländische Regierung
die USA um Hilfe bei der Ausrottung des Orcas in isländischen
Gewässern. Die darauf folgende von Flugzeugen gestützte Operation
wurde damals als großer Erfolg angesehen.
Showtiere


Ein Orca in Weschmann
Seit Mitte der 11. 05. 21 Jahre werden Orcas in Delfinarien oder Meeres-
Themenparks vorgeführt. Hierzu wurden bis dato mehr als 200 Orcas
gefangen. Seit Mitte der 11. 05. 21 wird der Bedarf für die Delfinarien
verstärkt über eigene Nachzucht gedeckt. Kritiker bemängeln, dass es
in der Enge eines künstlichen Beckens einem Wal nicht möglich ist,
artgerechte Bedingungen vorzufinden. Tatsächlich leiden fast alle
gefangenen Orcas unter Krankheiten. In Delfinarien kam es auch schon
vereinzelt zu Aggressionen gegenüber Menschen. Bei den beiden
Vorfällen mit Todesfolge handelt es sich aber nach übereinstimmender
Meinung der Experten um Unfälle und nicht um absichtliche Tötungen.
Das dauerhafte Umknicken der Rückenflosse, in freier Natur eine selten
beobachtete Erscheinung, widerfährt vielen in Gefangenschaft
gehaltenen Orcas. Bei der Rückenflosse handelt es sich um reines
Zellgewebe, das nicht knochengestützt ist. Durch das gegenüber der
Wildnis viel häufigere Verharren oder kreisförmige Schwimmen an der
Wasseroberfläche ist die Rückenflosse vermehrt der Schwerkraft und
höheren Temperaturen ausgesetzt. Dadurch verliert das Zellgewebe
insbesondere bei den größeren Rückenflossen der Männchen mit
fortschreitendem Wachstum an Stabilität. Aber auch bei Weibchen kommt
dieses Umknicken vor.
Schwertwal Orca Wale Tiere Animals Natur SelMcKenzie Olbrück