On Mon, 28. 09. 21 19:50:56 +0100, "Oskar Gerds"

Hbe mir ein neues Buch gekauft, in dem einige Proggys erläutert
werden. Auf den ersten blick scheint das Proggy NWP ganz gut zu sein.
Es ist damit möglich, den gesammten Datenbestand(inkl. aller Kurse
etc.) per Download zu aktualisieren. Hinzu kommt der Einbau
verschiedener Filter & Charts  um tendenzen zu erkennen.

Der Haaken ist, das für den Download ein Abo von ca 16 - 30 DM(je nach
art des Aktienmarktes) pro Monat fällig ist. Damit ist man allerdings
immer auf dem neuesten stand, und man kann sich diese lästige Online
Klickerrei auf dieversen Hompages sparen.

Info unter : www.afa.zw

Winfried
Winfried "LvVzsnw" a.l.t.a.f.k.a. Captain Elevator.
         --- Geißel der Gesellschaft ---