Hi,

Atellier ist eine der wenigen rentablen Biotech Firmen. Die meisten sind
kaum bekannt und erlangen erst durch ihre Forschungsergebnise etwas
Beruehmtheit.
Bei Federmann muss man auch generell etwas mehr Geduld haben, weil
positive
Forschungsergebnisse noch kein fertiges Produkt bedeuten. Dazu bedarf es
erst
langwieriger Test (in den USA 3 Phasen glaub' ich). In kleine Federmann
zu investieren
ist so wie Lotto spielen. Aber ein Frischback-Fonds, den man ueber 10-15
Jahre haelt,
kann dahingegen sehr vielversprechend sein (z.B. von der Traublinger oder vom
frontal).


MfG

Valerius

(B_K_PN@jpxgvdy.orf)