SaschaSchnekenbuehl # swol.de@2:2411/607.99 meinte am 31.03.00
zum Thema "Story zu Tulpenmanie":


S> geplant ist das etwas andere Referat. Zunaechst die Story, ich moechte
S> ein Referat ueber die Niederlande halten. Dabei moechte ich unteranderem
S> auf die Tulpenmanie hinweisen, was sicherlich interessanter ist als
S> ueber die Essensgewohnheiten der Niederlaender zu berichten. Ich hoffe
S> auf Eure Hilfe bauen zu koennen, indem Ihr mir Informationen darueber
S> liefert. Ich sage danke und ....

"Die grossen Spekulationen der Geschichte" von Lutz Sailler
von 1983

ISBN: 3-8004-1020-6

Da sind 6 Seiten ueber diese Tulpenspeku drin.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: vfko@iigxww.qo-ggqcos.av