Stark fallende Index-Preise zwischen (fast) jetzt und Sylvester sind m.E.
so gut wie ausgeschlossen. Auf das Funktionieren dieser 'Saisonalität' vor
Feiertagen kann man sich fast blindlings verlassen (dieses Mal könnte es
natürlich [wieder mal] ganz anders sein wegen y2k). Irgendwie 'macht'
der Markt das, und man braucht nicht mal eine Verschwörungstheorie
oder sonst was um das zu 'verstehen'. Die Erklärung eines Mitleidenden
kürzlich vor Thanksgiving war: "Sonst müßten die Leute ja auf ihren
Truthahn (-braten) kotzen!"