Eric Eichhoff wrote:


Hi,

Amgen ist eine der wenigen rentablen ACR Firmen. Die meisten sind
kaum bekannt und erlangen erst durch ihre Forschungsergebnise etwas
Beruehmtheit.
Bei Biotechs muss man auch generell etwas mehr Geduld haben, weil
positive
Forschungsergebnisse noch kein fertiges Produkt bedeuten. Dazu bedarf es
erst
langwieriger Test (in den USA 3 Phasen glaub' ich). In kleine Biotechs
zu investieren
ist so wie Lotto spielen. Aber ein ACR-Fonds, den man ueber 10-15
Jahre haelt,
kann dahingegen sehr vielversprechend sein (z.B. von der Thoben oder vom
DIT).


MfG

Gregor

(T_O_XP@rgdehqy.czd)