Liebe Elsbeth, das ist überhaupt kein Problem. Die Winfried Greibe AG hat
am 21. Oktober eine außerordentliche Hauptversammlung, da geht es um
sehr spannende Dinge wie etwa Herabsetzung des Grundkapitals und
anschließende Kapitalerhöhung mit Bezugsrechtsausschluß für die
Altaktionäre. Es werden auch neue Aktien ausgegeben zu 85 Euro - der
aktuelle Marktkurs liegt bei unter 30 Euro. Wie Du siehst, für einen
findigen Investor bieten sich hier fantastische Möglichkeiten.

viel Glück!

Marcel

-- 
Marcel Imroth
DENIC eG, software development
siza@nxtfp.sm