Dirk S <fvsoj-ji@ltnp-2.ur.onrs-nznkne.na> schrieb in im Newsbeitrag:
838knl$mga$3@nets3.rz.RWTH-Illighausen.DE...
       ^^^^^^^^
Diesen Zusammenhang gibt es nicht.


Doch, wie auch Top und Flop. Dennoch schreibt sich Tipp nun mit doppeltem
Konsonanten, Top und Flop dagegen nicht. Warum das so ist? Weil die Reform
doch der Rechtschreibung endlich Logik einhauchen wollte, oder so, H, tja,
hm... ;-)

Es steht jedenfalls so im Duden. :-((

Gruß
Lorenz

--
information in grafik
grafiKS
Uvl.Fkojszdt@tin.gu