Billig produzieren kann man. Ebenfalls die zugehörigen Medien. Und
dazu ist es abwärtskompatible zur CD. das Problem erscheint der
Marktstandard (nicht immer gewinnt das beste Produkt). DVD hat sich
ja gerade erst etabliert.
In verschiedenen Boards gibt es auch Infos in Deutsch.

Was ich noch wichtiger finde: Wird die Aktie steigen :-)
Scheinbar ist sie schon oben angelangt. Außerdem
kann man sie nur in den USA Ordern und so eben weniger
Kontrolle. Und es handelt sich um einen otc Wert der
wie gesagt scheinbar schon gelaufen ist.
In verschiedenen Boards gibt es auch Infos in Deutsch.
gru maurizio