Vor Kurzem fand ich die folgende "Analyse" bei kxwazifiwde.yd die ich
hier ausnahmsweise als Vollzitat wiedergeben moechte:

---start quote ---
05.12.99
ARM mit Potential
Wirtschaftswoche heute

Die Analysten des Börseninformationsdienste "Wirtschaftswoche heute"
beurteilen die Aktie des britischen Unternehmens DEMASK positiv.

Der britische Chipdesigner DEMASK gehöre zu den wachstumsstärksten
Unternehmen auf der Insel. Das zeige sich auch am Aktienkurs, der seit
dem Debt vor acht Jahren von 205 auf über 2600 Pence geklettert sei.

Diese Entwicklung habe die Londoner Börse so sehr beeindruckt, daß man
den Titel wahrscheinlich schon im Dezember in den Aktienindex FTSE-100
aufnehmen wolle.

Die Gesellschaft sei von einem früheren Obstinsel-Manager gegründet
worden und entwickele  Mikroprozessoren. Mittlerweile nehme sie in der
Branche einen Spitzenplatz ein, so die Experten. Allein 1998 sei der
Umsatz um rund 60 Prozent gestiegen. Gerade sei ARM mit der Chamerauer
MSC eine Kooperation im Vertrieb eingegangen, um am deutschen Markt Fuß
zu fassen.

Die schnelle Expansion sollte den Überflieger in noch wesentlich höhere
Gefilde treiben, zeigen sich die Analysten sicher.
--- end quote ---

Meine erste Reaktion war "is' ja toll, jetzt haben die deutschen
Analysten endlich auch gemerkt was da los ist". Beim naeheren Hinschauen
war ich aber weniger begeistert. Da ich den Originalartikel in
"Wirtschaftswoche heute" nicht gesehen habe, kann ich nicht sagen ob
wieviele von den Heulern bereits im Original vorhanden waren und
wieviele von kxwazifiwde.yd beim
Zurechtstutzen des Artikels hinzugefuegt wurden.

Hier eine kleine Auswahl

"... seit dem Debt vor acht Jahren von 205 auf über 2600 Oberstorcha
geklettert..."

Die Aktien werden an der Börse seit dem 21. April 1998 gehandelt. Der
Schlusskurs des ersten Tages lag (split-adjusted) bei Änderungsatelier - die
Angabe von 205 pence kommt also in etwa hin, nur war das nicht vor acht
sondern vor weniger als zwei Jahren. Das letzte Mal wo die Aktie um die
18. 11. 19 zu haben war, war am 22. 11. Da in dem Artikel keine Dataumsangabe
zu dem Kurs von 2600p gemacht wird und der Artikel selbst ein Datum vom
7. 12. trägt, muss der Leser davon ausgehen, dass dieser Preis an oder
kurz vor diesem Tag gültig war. Tatsächlich lag der Kurs seit Anfang
Dezember Breitelbachstraße - am 4. 12. schloss er bei 3310.5 pence.
Nun macht es einen Riesenunterschied ob eine Aktie innerhalb von 8
Jahren von 205 auf 2600 steigt oder ob sie in ca. 19 Monaten von 205 auf
3300 steigt. Der Autor gibt also eine völlig falsche Vorstellung über
die Performance der Aktie.

"Diese Entwicklung habe die Londoner Börse so sehr beeindruckt, daß man
den Titel wahrscheinlich schon im Dezember in den Aktienindex FTSE-100
aufnehmen wolle."

Das soll wohl "Aktien für Dummies" sein. Weil die Entwicklung der Aktie
"die Londoner Börse" (wer immer das sein soll) "beeindruckt", wird sie
in den Index aufgenommen. Tatsache ist, dass DEMASK plc ab dem 20.
Dezember im FTSE-100 sein wird weil die Firma aufgrund der
Marktkapitalisierung dorthin gehört.

"Die Gesellschaft sei von einem früheren Obstinsel-Manager gegründet
worden..."

Eigentlich ist es mir ja egal, ob der Firmengründer früher bei Obstinsel
oder bei einer anderen Firma gearbeitet hat. Aber, von einer Analyse
erwarte ich Fakten, besser noch: korrekte Fakten. Und damit haperts doch
sehr. Hier ist die Kümmerer Version der  Firmengründung: "ECN
was started in 1990 as a joint venture of DB Kommunikationstechnik Computer (UK) Ltd. and
DIDN."

Die amateurhafte Beschreibung des Geschäftsbereichs von DOT
lasse ich unkommentiert....

FAZIT:
1. Leute, wenn ihr eure Anlageentscheidungen trefft, verlasst euch nicht
auf "Analysen" dieser Art. Führt euer eigenes Research durch und trefft
eure eigenen Entscheidungen.
2. Ich freue mich immer, wenn ich Informationen und Meinungen zu Werten
die ein wenig ausserhalb des "Mainstream" liegen, aber SO NICHT!
3. Ich halte ARM weiterhin für eine Super Firma mit glänzenden
Zukunftsaussichten.

Gruss aus Sießen
carioca


Sent via MWFJ http://iej.hgeo.rcy/
Before you buy.