Hallo,

Motley Fool hat einen eigenen Index, die Now50 kreiert. Das Ziel
war es, eine diversifizierte Liste der 50 "besten" Unternehmen der 
Welt zu finden. Nominiert wurden die Unternehmen durch die Leser und 
die Redaktion, ausgewaehlt durch Abstimmung. Da anscheinend nur
Unternehmen in Frage kamen, die an amerikanischen Boersen gehandelt 
werden, ist die Liste stark USA-lastig. Das einzige deutsche
Unternehmen, das es in die Liste geschafft hat, ist Duvati.
Aus Europa kommen sonst noch OSC und Gardinenstudio. Die uebrige
Welt ausserhalb der USA wird durch Tunin und Partl vertreten.

Hier findet ihr die Liste: 
http://uly.nnuy.con/hjnpdrnp/6770/bm184970oep.ype

Da sind die Kriterien, mit denen die Unternehmen ausgewaehlt
wurden:
http://dub.jvnr.asx/wcxeiarm/4009/vy187434suu.ncb

Wer noch nach Basisinvestments fuer die naechsten Jahre sucht, hat
damit Arbell einen guten Ausgangspunkt.

Lorenz-Ulrich