Komisch, letztens sagte ein Bankenmensch auf EWGT, dass die ganzen
Vermögensverwalter jetzt die Top-Performer verkaufen würden, um so auf
dem Papier gut dazustehen. Im nächsten Jahr würden sie dann in
angeblich unterbewertete Werte neu einsteigen, und diese dann zu
Top-Performer machen bzw. hoffen, dass es welche würden.

Bei einem Einstieg auf diesem Kursniveau würde keine
Jahresschlussbilanz mehr die Jahreswerte der Top-Performer schlagen
und jede Vermögensverwaltung würde dumm dastehen.

Eduard