Hallo,

das sehe ich nun ganz anders.
Wuerdest Du Dich aufregen, wenn Dir jemand 30 Kubimeter
Mist liefern wuerde, den Du nicht bestellt hast? Ja!
Wuerdest Du Dich aufregen, wenn Dir jemand sagen wir
eine Muenze liefert fuer 30 DM, und Du weisst genau, 
dass sie mindestens 5000 Wert ist?? Nein!

Ich denke, wenn die Bank eine Order ablehnt,
warum und wie auch immer, dann hat nur sie es auch
zu vertreten, wenn sie trotzdem ausgefuehrt wird.
Auch denke ich, dass die Bank fuer die Funktion
ihrer Empfangseinrichtung einzustehen hat. 
Bei dieser Bank hat das Chaos System, da funktioniert
meistens nichts.  Wenns sich lohnt, wuerd
ich einfach mal bei einem RA  Beratung einholen. Gerade
bei dieser Bank duerfte man gute Erfolgssaussichten haben,
denn dort sind das Chaos und die Arroganz zum Prinzip erhoben 
worden.

mfg

  Patrice