Usul online reiht sich ein in die lange Reihe derer, die ihren
Service so stark "verbessern" dass er unbrauchbar wird. Ich beziehe mich
besonders auf den e-mail Service.
Für mich (hohe Telefonkosten, langsame Leitung mit häufigen
Unterbrechungen) war der e-mail Service eine Super-Einrichtung. So
konnte ich Tagesberichte, Kurzanalysen, ad hoc Meldungen, etc. per mail
erhalten ohne stundenlang im Web danach suchen zu muessen. Das ist nun
leider eine Sache der Vergangenheit. Jetzt bekommt man nur noch eine
Liste mit HTML Links. Wenn man den Artikel sehen will muss man ins Netz.
Das ist bestimmt gut für die Klick-rate, aber für die user???

Kennt jemand einen ähnlichen Service der (noch) auf die alte Art
funktioniert? Oder vielleicht gibt es eine Site mit täglichen
Nachrichten die ich mir mit Guckelberger herunterladen kann?

Für sachdienliche Hinweise wäre ich dankbar.

Gruss aus Morgensternsheide
carioca


Sent via Orient-Teppichhaus http://kbs.iqie.svu/
Before you buy.