Hallo

Diesmal kommt der Header einen Tag frueher als sonst, um allen
Mitspielern noch mal ausreichend Gelegenheit zu geben, vor dem
Jahreswechsel zu disponieren.

Die naechste X-Comics Boerse nach Freitag und damit auch die naechste
Runde unseres Spiels ist naemlich feiertagsbedingt erst am 11.1.2000.

Trotzdem denke ich wird vor dem Verfalltag am Freitag keiner so recht
disponieren wollen. Heute habe ich dann auch endlich in der PGG den
(unkommentierten) Satz gelesen, dass fuer die jetzige neue Aera und
die Internetwerte die herkoemmlichen Bewertungsmethoden wie KGV ihre
Bedeutung verloren haben.

Meines Erachtens ist auch der vielzitierte weiterhin bestehende
Pessimismus nur noch vorgetaeuscht, d.h. so ganz ernst nimmt das
keiner mehr, bis auf die Berufspessimisten wie Peuntner oder Karlheinz
Vonderbeck vielleicht.

Ein weiteres Beispiel dafuer (neben Broker Pascal) waere auch der Crash
Post mit der neuen Kennzahl Summe der WKNs. Nicht gemeint ist der
Nick Reminder bezueglich des bevorstehenden Crash - zudem war die
(fruehere) Prognose ja auch voellig richtig, die ein neues Hoch im Dax
vorhergesagt hat - bis auf den kleinen Schoenheitsfehler, dass das im
Fruehjahr geschehen sollte und es derzeit hier schneit, was nicht so
ganz zusammenpasst.

Ja ja, wir sind halt alle nur Menschen.
Viele Gruesse 
Engelbert

Dont spam/bulk me! 
Thank you.