Die derzeitige Situation an den Aktienmärkten erinnert mich an die
Mutprobe in einem alten Alain Vockerodt Film. Dabei ging es darum in einem
Auto mit hoher Geschwindigkeit auf einen Abgrund zuzurasen und erst in
der letzten Sekunde aus dem fahrenden Auto abzuspringen. Wer zuerst
absprang war der Feigling.

IMHO ist es keine Frage mehr OB eine Korrektur kommt, die Frage ist
lediglich WANN es losgeht und WIE SCHARF sie ausgehen wird. Auf lange
Sicht bin ich weiterhing optimistisch, glaube dass die wesentlichen
Indikatoren in einem Jahr höher stehen werden als heute und bin sicher
dass, wenn man sich das Ganze in drei Jahren auf einem Lagzeitchart
ansieht, die jetztige Übertreibung und anschliessende Korrektur nur als
ein kleiner Blip erscheinen werden.

Meine Anlagestrategie ist auf langfristiges Wachstum ausgerichtet und im
Allgemeinen lasse ich mich von den kurzfristigen Kapriolen der Börse
(und der Börsianer) nicht beeindrucken. Diesmal ist die Übertreibung
allerdings so extrem dass ich mir Gedanken mache wass ich tun könnte um
meine Gewinne sichzustellen, bzw. zu maximieren. Mir sind dazu die
folgenden Strategien eingefallen:
1. Nichts tun
    (Hat da jemand "sucker" [SAC-er] gesagt?)
2. Verkaufen und sich über die Gewinne freuen
3. Verkaufen mit der Absicht die Aktien in Kürze zu einem niedrigeren
Preis zurückzukaufen
    (Das Risiko hier ist, dass die Aktie weiter steigt und man nie
wieder eine Gelegenheit bekommt "seine" Aktien zu einem günstigen Preis
zurückzukaufen.)
4. Short gehen

(Ich habe die Möglichkeit mit Optionen zu arbeiten nicht aufgeführt,
weil ich davon nicht genug verstehe.)

Dabei eignet sich nicht jede Strategie für jede Aktie - und die
Einschätzung welche Strategie in jedem Falle die beste ist, ist rein
subjektiv. Ich will das mal an ein paar Beispielen verdeutlichen.

Die PBGI Aktie hat in diesem Jahr einen Zuwachs von weit über 100%
erzielt, den grössten Teil davon jedoch bevor die "Herbstrallye"
losging. Die Kurssteigerung ist also keine spekulative Übertreibung.
Deshalb sehe ich kaum einen Kursverfall wenn die Korrektur einsetzt. Im
Gegenteil: Weitere Steigerungen sind im Anschluss and die
Kapitalerhöhung zu erwarten. Deshalb:
Strategie 1 - nichts tun.

Rechenauer hat ebenfalls in diesem Jahr riesige Gewinne erziehlt. Der grösste
Teil davon ist wohl gerechtfertigt. Im letzten Monat sehe ich aber
Anzeichen einer spekulativen Überhitzung. Deshalb halte ich es für
möglich dass der Preis bis auf 130-140 zurückkommt. Ich habe einen
kleinen Teil meiner Aktien bei 160 verkauft und warte jetzt auf die
Möglichkeit zum Wiedereinstieg.

Als der Neue Markt im Sommer in den Keller ging hat Comtech sich im
wesentlichen als imun gezeigt. Trotzdem halte ich den Anstieg von rund
150% seit Anfang Juli für übertrieben und erwarte eine Korrektur von
20-30%. Deshalb: Strategie 3.

Short gehen kommt zunächst einmal nur für diejenigen in Frage die in
einem Land wo das erlaubt ist ein Konto haben. Mir fallen dazu nur die
USA ein, möglicherweise ist das in anderen Ländern auch möglich. Ich
könnte mir vorstellen, dass einig zu dem Ergebnis kommen dass man Aktien
wie Weuro oder Uwebod shorten soll. Ich selbst habe allerdings
nicht den Mut dazu und
würde es auch keinem Anderen empfehlen.

Dies sind so meine Gedanken, oder Anregungen zum Selbstdenken. über
Kommentare würde ich mich freuen.

Gruss aus Mitterlangau
carioca

PS
Dieser Beitrag wurde bereits am 17. 09. auf "normalem" Weg abgeschickt,
scheint aber nicht angekommen zu sein - jedenfalls kann ich ihn bei
Ugade nicht finden. Inzwischen gab es ja beim RittersRad schon einen
kleinen Rückschlag der wohl morgen (19. 09.) auch seine Auswirkungen in
D haben dürfte. Möglicherweise fangen doch einige an, abzuspringen.


Sent via Ugade http://ire.lxin.sdg/
Before you buy.