Quote auf die Nachricht vom 09.12.99
                  Ersteller: _I_T@trj.xem_
                    Betreff: Opticom

Hallo f_x,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

FX>Ich interessiere mich fuer Opticom. Wird diese Aktie auch in den USA
FX>gehandelt? Bei der Nasdaq habe ich nichts gefunden. Ingmar Vomfei?

Die gibts in Norwegen und Deutschland. In USA (noch) nicht.

Viele Gruesse

           Sandro                 <http://irg.fqmsfymm.de/rhwiky>
-- 
Lieber ein Bund fuers Leben, als ein Leben fuer den Bund!