Heute bin ich zufaellig ueber einen Fonds gestolpert, der nach der
Dividenden-Strategie anlegt, also Firmen auswaehlt, die moeglichst viel
Dividende zahlen. (Nähkästchen-Dividenden-Strategie Euro, WKN 809723)

Mit dieser Strategie koennte ich mich anfreunden, deshalb suche ich nach
weiteren Fonds dieser Art. In den einschlaegigen Fondslisten und Datenbanken
kann man leider nicht danach suchen, welche Strategie ein Fonds anwendet.

Ueber Tips waere ich dankbar.

-Maximilian
--------------------------------
Unyej.Nxwmdrw@ncja.hhz-otpbcbdlt.ij
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Marek Tomczyk</a>