Hallo Luciano,


(...)

Schulden in

Du meinst nicht, daß die Bank auch auf ausreichende Sicherheiten achtet?

Du meinst, daß noch nicht schon trotz unveränderten Einkommens ein
Depotkredit gekündigt worden ist, weil die Sicherheiten nicht mehr
ausreichend waren?

Da die Bank nicht wissen kann, wie es Dir in ein paar Jahren geht, sind
entsprechende Sicherheiten das A und O. Diese müssen wegen der
Volatilität vorsichtig bewertet werden. Und bei (Standard-)Aktien macht
die Bank das mit der 50%-Methode, für Optionsscheine gibt es zum
Beispiel nichts, für Bundesschatzbriefe bestimmt 100%.

Gruß,
 @