[Beispiel Enkel legt Geld an fuer den Opa!]


Hallo Carl,

also die Wahrscheinlichkeit eines
"Defaults" bei erstklassigen Anleihen ist
schon sehr sehr gering, bei einem Sparbuch ist
sie noch geringer. Das duerfte auch zu
Problemen bei der Beantwortung Deiner Frage fuehren.

Dann muss die Frage natuerlich sein:
"Wieviel Geld haette der Enkel drauf legen muessen,
damit ... gewesen waere."

Ich habe mal eine Auswertung des Dow Jones Index
gemacht, evtl. hilft Dir die weiter. Die Grafik
zeigt die Summenwahrscheinlichkeiten der jeweiligen 
Renditen. Die Renditen beziehen sich auf eine
Anlage von 1250 Tagen im Dow Jones Index. Und basiert
auf den Nönnig Daten seit 1930.
Schaus Dir mal an, ich glaub das beantwortet die
Frage in etwa. Die Grafik habe ich gerade eben in
de.alt.dateien.misc gepostet. Er heisst:
"Dow Jones Rendite seit 1930 Summenwahrscheinlichkeit"

Wie gesagt, sowas kann sich natuerlich nur 
auf die Vergangenheit beziehen.

mfg

 Johann