Hallo,

muss mal was loswerden, was mir eben widerfahren ist.

Also. Heute Nacht habe ich ueber Onlinebanking verschiedene Orders
aufgegeben. Bei zwei Orders bekam ich eine Rueckmeldung, wie Server
konnte nicht erreicht werden, und interner Fehler.

Somit habe ich es ein drittes mal versucht, und siehe da, ich bekam die
korrekte Antwort mit ordernummer, und das die Order angenommen ist.

Heute Nachmittag schue ich ins Orderbuch, und traue meinen Augen nicht:
Dieselbe Order 3 x ausgefuehrt !!! Also 3 x 1000 Aktien mit selben Limit
und Boersenplatz.

Ich also angerufen, und den Fall geschildert. Mehrmals weiterverbunden
worden und in der Warteschleife gependelt.

Endresultat:
Es ist meine Schuld, weil ich nicht im Orderbuch nachgesehen habe, ob
die Orders angenommen wurden, bei denen die Fehlermeldung kam.

Somit kann die Bank auch keine Kulanz geben. (Ich hatte gefragt, ob man
die zwei Fehlorders nicht wieder am Markt verkaufen koenne zum selben
Preis wie gekauft, und die Ordergebuehren die Bank uebernehmen kann)

Vielleicht denke ich ja falsch, aber muss ich bei solch Fehlermeldungen
immer gleich ins Orderbuch schauen oder die Hotline anrufen ?
In den Geschaeftsbedingungen konnte ich dazu nix finden.
Wenn ich eine Rueckmeldung bekomme, das der Server nicht erreicht werden
konnte usw. denke ich, das die Sache nicht geklappt hat, und versuche es
nochmal, da komme ich doch nicht auf die Idee ins Orderbuch zu schauen.
Ich fuehle mich ungerecht behandelt.

ich bin bloss froh, das die Ordergroesse (Geldmaessig) nicht so hoch
war, und es sich nur um eine kleine Randspekulation handelt, die aber
dummerweise nun unnoetig tuer wurde.


Gruesse Fabrice

HOMEPAGE : http://drnrx.agxc.mtseo.xz
AUKTIONEN: http://bb.rkvxwxcu.ivriy.bjf/gckwp/ttukopbpwqwh und:
http://dfi.tnbe.hq/yyxrbvf/ztthzvuwaabgKjvepdbuo?kvki=edjwisPzlc&mbfgtbqj=Hlroqnzljucf
-- 
"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Sebastian Rolwers)