Hmm, dann will er aber _mehr_ als EUR 10000 wieder zurueckhaben (denn in
7 Jahren sind EUR 10000 nicht mehr soviel wert, wie heute)?
Falls er trotzdem mit 10000 zufrieden ist (wie ich aus Deinem uebrigen
Text schliesse), kannst Du ja so vorgehen:
Berechne den Barwert der geplanten Rueckzahlung von EUR 10000. Bei
7-jaehriger Laufzeit und einer angenommenen Verzinsung von 5% komme ich
auf EUR 7107. Nimm diesen Betrag und lege ihn mit 5% Verzinsung so
sicher an, wie es Dein Onkel wuenscht (thesaurierend, d.h. die Zinsen
duerfen wegen des Zinseszinseffektes nicht ausbezahlt werden). Mit dem
restlichen Kapital (EUR 2893) kannst Du jetzt 7 Jahre lang nach
Herzenslust spekulieren. Selbst wenn es dabei komplett verlorengeht,
bekommst Du aus Deiner "sicheren" Anlage exakt EUR 10000 wieder zurueck.

Gruss Heino