Renato Uebensee wrote:

http://kyh.vanxifrncgg.xhg 
http://fsw.dcdsd-aopryj.ez.ql (in japanisch :()

Die Beteiligungsliste liest sich schon spannend. Leider gibt
Trans Cosmos die Groesse der Beteiligungen nicht an (im 
Gegensatz zu Softbank). Deshalb habe ich mal eine Stichprobe
gemacht und bei Vertiko und F5 Networks in den SEC-Filings
gekramt. Heraus kam: gross koennen die Beteiligungen nicht sein.
In den S-1 und S-3 Formularen werden alle Aktionaere, die ueber
5% halten, angegeben. Trans Cosmos kommt darin nicht vor. Realnetworks
gibt sogar die Beteiligungen bis 1% an, aber auch da Fehlanzeige.

Sehr bemerkenswert finde ich, dass der Kurs in Deutschland 5-10%
ueber dem in Japan liegt. Irgendjemand verdient da mit Arbitrage
gutes Geld. Auch die Umsaetze sind in Deutschland wesentlich 
hoeher.

Walter-Samuel