die verkaufen endlich Handys... immer mehr, und
mehr . und sind immer noch von ihrem Hoechststand
Jan99 entfernt. damals hat man mal an so luftige
hoehen wie 50 euro gedacht... (achtung split 1:1
am 26.9). kann ich mir aber nur vorstellen, wenn
sie bald an den neuen Markt - ne Kapitalerhoehung
machen.
kurs mitte nov 2,5 euro. mitte dec. 12 euro.. das
ist immerhin eine verfuenffachung. wann hat es das
in Deutschland seit mobilcom/emtv gegeben ??


In article <632297Y5.KH1UTP6A@l-wjuvje.mu>,
  Didier Lütkenhaus <Kcdtqw.Nfumo@r-igoiuu.ev>
wrote:


Sent via Motorradfieber http://imq.blwh.tji/
Before you buy.