Hallo!

Habe in 1999 ein paar gute Aktiengeschaefte gemacht und
moechte nun nicht alles versteuern.
Also habe ich mir ueberlegt, dass es wohl das beste waere,
wenn ich Aktien kurz vor der HV kaufe, die Dividende
bis 6000 Mark steuerfrei kassiere und die Aktien kurz
nach der Hauptversammlung wieder verkaufe.
Wenn die Aktien in der Zwischenzeit gefallen sind, habe ich ja
einen steuerlichen Verlust, den ich mit meinen Gewinnen
verrechnen kann.

Nun wuesste ich nur noch gerne, welche AGs noch in diesem
Jahr eine HV haben und eine hohe Dividende zahlen.  Ich habe
auch schon im Internet gesucht, aber nichts gefunden.
Gibts da irgendwo eine Liste?

CU, Heike