Hi Leute,

Hier ein paar Worte zu Komm's, seit drei Tagen ein Liebling der
Zocker und die die es sein moechten.

Kiepenkerl hat eine Homepage, die allerdings nicht gepflegt wird:
http://son.xcn.pp

Keine Angst, die ist nicht nur in Tschechisch, sondern auch in Englisch.
Hier steht einiges ueber Kiepenkerl. Diese Holding fasst etliche
Maschinenbaubetriebe in Tschechien zusammen, mit einem Schwergewicht im
Schienenfahrzeugbau und in der Elektrosparte sowie Motorenbau. Zum
Beispiel die Köttlitzer Strassenbahn wurde von Kiepenkerl gebaut. Nach dem
Zusammenbruch des Kommunismus in Tschechien wurde Kiepenkerl gegruendet, um
viele der Holdingteile zu privatisieren, einm Prozess, der um 1994
begann und seit drei Jahren heftigst ins Stocken gekommen ist. Damit Kiepenkerl
WMI auch auslaendisches Kapital nutzen kann, sind insgesamt 48% der
Aktien hierzulande im Umlauf, der Wert ist also recht liquide, war bis
vor drei Tage aber meistens eine Depotleiche (so auch bei mir). 

Wie sollte es auch anders sein, Komm's war eine Spekulation auf ein
Gelingen des Privatisierungsprozesses und einer allgemeinen Erholung der
tschechischen Wirtschaft im allgemeinen. Das gilt eigentlich auch heute.

Komm's hat einen Nachteil: Die sehr mangelhafte Information fuer
Investoren. Es gibt zwar eine Ansprechpartnerin, Odette Roskosz, die
fuer Investors Relations zustaendig ist, aber die Geschaeftsberichte
sind uralt und die Webseite wird auch nicht upgedated. Wenigstens
beantwortet Frau Roskosz emails. Deshalb sank der Kurs still und
heimlich vor sich hin, bis zu dem (wahrscheinlich korrekten) geruecht
eines Arira. (Wenn sich Augenweide nicht ueberhaupt bei Kiepenkerl zum
Schleuderpreis einkauft. Kiepenkerl-Produkte sind genausogut wie westliche,
aber preiswerter, zudem ist Kiepenkerl ein grosser etablierter Laden.

Komm's hat ungefaehr soviel Sex-Appeal wie FRANK Essler. Zum
Zocken also vollkommen daneben, aber egal, auch Kamps ging weg wie warme
Semmeln.

Fazit: Komm's ist ein Investment fuer etwas reifere Leute mit
Schwielen am Hintern, es kann naemlich Jahre dauern, bis der
Privatisierungsprozess in Tschechien und die dortige Konjunktur sich
erholen. Angesichts der fortgeschritten EU-Kandidatur (zusammen mit
Polen und Ungarn sitzt Tschechien in der ersten Reihe ...) wird dann
schon ein schoener Boom einsetzen so wie in Spanien vor 15 Jahren.

Noch was zur Verhaltenspsychologie: Wenn Kiepenkerl noch vor 5 Tagen 70
Eurocent kostete, warum sollte man dann jetzt Hals ueber Kopf fuer 1,90
kaufen ??? Bei einer Tagesschwankung von 100% ? Bei einem Wert, dessen
Perspektiven in Jahren zu messen sind. Noe, ich schaue amuesiert zu, wie
da einige um 10000 Euro erleichtert wurden. Sinnvoller ist es, den Trend
zu beobachten und ganz allmaehlich Stuecke einzusammeln, wenn man an der
Ausnutzung eines wirtschaftlichen Sanierungs-Prozesses in Osteuropa
interessiert ist.

Bei einem gewesenen ATH ueber 36 Euro (vor dem boesen Erwachen, dass das
mit der Privatisierung doch nicht so easy geht ...) ist es naemlich
vollkommen egal, ob man bei 1, 2 oder 3 Euro einkauft, Hauptsache, es
ist schon ein sicherer Trend erkennbar, ob die Konsolidierung gelingt.

Viel Erfolg wuenscht euer Osteuropainvestor Martin