Bernard Tzschöckel <rqlz@cbikn.ek> schrieb in im Newsbeitrag:
53812620.B2Z4707M@ycrdj.eg...

Also, das ist ne lange Geschichte, Eigentlich wollte man ja der Einfachheit
halber das Kalenderjahr, das die Römer mit dem März beginnen ließen, mit dem
Geburtstag des Herrn beginnen lassen. Das hatten die Mönche schon so
ausbaldowert, dann wurde Ihnen jedoch von den Chinesen, die ja eben in den
Tagen vor dem 31.12. ihre kürzlich erfundenen Knaller verkaufen wollten, ein
Strich durch die Rechnung gemacht. Nach zähen Verhandlungen von Gegenpabst
Vittorio und dem chinesischen Gesanten Wolfram Es einigte man sich dann auf den
24.12. als Feiertag des Herrn und den 1.1. als Jahresbeginn.
Irgendwann nach Charlemagne fehlen nach Ansicht einiger Historiker bzw.
Mediävisten ca. 130 Jahre, aber das ist auch eine lange Geschichte.

Gruß
    Maurice