On Thu, 25. 05. 20 13:21:12 -25. 05. 20, Dynamic Devices Ltd. wrote:


Das kannst Du wohl laut sagen. Ich lese hier "wertlose Staatsanleihen":

http://fkf.wluuxn.ej/gqistp/3490-pnrcpxo-rwxdf-xikell-nwvvwscfnh-wjsk-wy-evgtcy?azr_dnjorx=ngvchqjjrs&fpv_sthxnm=fgkk&ssu_yxexhcpi=Fbtw%3V+wvdxoz%
2FQliz+(MMnews)

und Jänke schreibt dazu:

Neben Griechen-Anleihen spielen Spanien-Anleihen die zweitgrößte Rolle, 
deutlich vor Italien und Portugal. Die spanischen Beträge übertreffen 
die Griechen-Beträge nicht unerheblich. Weiter gedacht: Alle Banken und 
Versicherungen müssen sich aus diesen Anleihen davonstehlen, ohne dass 
der Markt komplett in die Knie geht und die anderen es merken. Ob dies gelingt?

Jede Institution bzw. jedes Haus nun muß darüber nachdenken, wie es sich aus 
dieser Zwangslage möglichst geschickt befreit.

Ich bin gespannt, was da auf uns zurast.

FABIENNE