Hallo Jungs,

ich h채tte da mal ne Frage.

Nach Zurlinden, Cuypers "Internationale Optionsscheine" bedeutet
"eine Volatilit채t von 10 Prozent bezogen auf einen Aktienkurs
von DM 100, dass der Aktienkurs mit 67%-iger Wahrscheinlichkeit
nach Ablauf eines Jahres im Intervall"...."DM 90,- DM 110,- 
liegt."

Dass man das mit einer Normalverteilung und einer Verteilungsfunktion
berechnen kann, habe ich geschnallt, allerdings bringe ich den Ablauf
nicht hin.

Konkret: Wie gross ist z.B. die Wahrscheinlichkeit, dass sich der 
Kurs nach Ablauf eines Jahres im Intervall DM 80,- DM 120,- 
bewegt und welches sind die Rechenschritte ?

Ich verspreche mir von der Berechnung dieser Daten eine 
realistischere Einsch채tzung meiner Optionsgesch채fte.

M.f.G.

Ivan