Hallo,

also, die Normalverteilung nenne ich mal N(u,s)
(Das u ist kein u sondern ein mue :-) )
Dann berechnest Du ja, um auf Deine 67% zu kommen

Integral N(u,s) in den Grenzen von u-s bis u+s

da N ja eine Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion ist.
(Die Flaeche unter dieser Kurve gibt Dir halt eine
Wahrscheinlichkeit an)

So, wenn Du das allgemein haben willst, dann darfst
du in den Integrationsgrenzen natuerlich nicht die
Standardabweichung verwenden, sondern musst die
Abweichung (nenne ich d) verwenden, fuer die Du die 
Wahrscheinlichkeit
haben willst, dass das Ereignis innerhalb dieser
Abweichung liegt. 

Also:

Integral N(u,s) in den Grenzen von u-d bis u+d

das Ergebnis lautet dann:

P = Erf(d / ( Quadratwurzel(2) * s )

In die Formel einfach fuer s die Standardabweichung
und fuer d die Abweichung fuer die Du die
Wahrscheinlichkeit wissen moechtest einsetzen.

In Deinem Beispiel:
Zwischen 80 und 120 -> d = 20

-> P = 95%

mfg

  Remmer