Hallo!

jyfdecmaj@xxd.bx zum Thema "Inprise":


Sorry, aber wie kommst Du darauf, dass die Gewinn machen?

Ich hab' hier die letzte Quartalsbilanz vorliegen (www.wmuipkxkh.zvj)
und sehe den Quartalsgewinn in runden Klammern geschrieben, d.h. im
negativen Bereich. Der exorbitante Gewinn im 2. Quartal ist nur auf
ein Cross-License-Abkommen zurueckzufuehren, hat also nix mit dem
operativen Geschaeft zu tun...

Der Wert lebt derzeit m.E. nur vom Kupi-Hype.


Ciao
Vittorio

PS: Privat Delphi- und beruflich C++Builder-Programmierer
--
## CrossPoint v3.11 R ##