Hallo Ivan,
um nur auf die Vola zu setzen, braucht's wohl mehr Volumen als uns
Privatanlegern zur Verfuegung steht - der Aufwand ist zu hoch und
ohne Grund wurde der VDAX-Future wohl nicht eingestellt (EOO hat
dazu mal was gemurmelt). Ein Straddle weg vom aktuellen Indexstand
(zB macht aber trotzdem einen Sinn auf 6600 bei 6400): es bedeutet
auf eine Kursentwicklung nach unten zu setzen, weniger auf einen
Volaanstieg.Der Put wird ein hohes Delta haben, der Call dient dabei
der Absicherung (es soll ja auch Fehleinschaetzungen geben, raeusper).
Ein Verlust ist dabei trotzdem möglich, aber er ist ggf geringer.
Dieser Absicherung steht halt dann andererseits eine geringere
Rendite gegenueber. Dafuer kann man hoehre Betraege verwenden, so =

man will. Bei einer geschickten Kombination kann man bei stark =

fallenden Kursen vielleicht hinbekommen, dass der Call unsymmetrisch
weniger an Wert verliert (Laufzeit?).
Gruss
Friedhelm