da hol ich mir doch lieber nen skyper, der kostet mich einmal 100 DM und
dann monatl. 8 DM und ich habe DAX, MDAX, NM mit sämtlichen
Aktieneinzelkursen, und das ganze wird ständig aktualisiert(15 min
zeitverzögert).Ein guter Bekannter von mir hat so ein teil, ich halte es
allerdings meistens für ziemlich sinnlos ständig die kurse zu beobachten(ich
steh auf intradaytrading ;..-), deswegen hab ich auch den kosto in der sig.
,-)

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: August Borst)