Hoerst sich aber aeusserst unrealistisch an. Beispiel:

Ich kaufe 100 Aktien zu 10 Euro pro Aktie und halte ein Jahr und einen Tag. Der
Kurs beim Verkauf ist 20 Euro (kein Splitt). Also habe ich 100 * 20 = 2000 Euro
und somit 1000 Euro steuerfrei.

Selbes Szenario, aber mit 2:1 Splitt. Ich habe nach dem Splitt also nicht 100,
sondern 200 Aktien, die ich zu einem Krs von 5 Euro erworben haette. Verkauf bei
10 Euro macht also 200 * 10 = 2000 Euro. Davon soll ich jetzt noch die Haelfte
versteuern? Macht doch keinen Sinn. Also schnell obige Antwort wieder vergessen.

Leider steht steht soetwas nicht in meiner Basisbroschuere meiner Bank,
ansonsten haette ich empfohlen dort nachzulesen.


Charles