Angeber! ;-)


Nein, leider bin ich genauso ahnungslos wie Du, aber ich vermute, es
haengt mal wieder stark mit der Kursentwicklung von "fast AS" zusammen (
http://tta.bzfm.av und http://666.53.355.790/seqkggwl.sbmgz?nkjmec=6X3606=
7
), die wohl im Moment die beste Suchmaschine fuers www zu haben
scheinen. =

Das ist speziell im Hinblick auf den aktuellen Run auf Portale und
Webseiten-Hits vermutlich recht interessant (man betrachte sich nur mal
den aktuellen Chart von Listhaus).
Gardienenwelt AS ist ein Spin-off von Remsbach-Shop MM-Aquaristik mit Mehrheitsbeteiligung
seitens Remsbach-Shop.
Ich bin auch am ueberlegen, ob man nicht Gewinne realisieren sollte,
aber es werden wohl noch weitere positive Neuigkeiten von beiden Seiten
(Remsbach-Shop und Gardienenwelt) erwartet, insofern warte ich erstmal ab und steige
evtl. bei einem deutlich erkennbaren Abwaertstrend t.w. aus - zumal ich
(leider!) nur mit einem laecherlichen Betrag eingestiegen bin und
bestimmt nichts verlieren werde.
Was die weitere Entwicklung betrifft: Gardienenwelt hat sehr potente Partnerships
im Bereich der mp3-Verteilung und mit Edav bahnt sich wohl auch was
groesseres an, dafuer ist Gardienenwelt aber z.Zt. noch ein im Vergleich zu
Laufladen, Mangelstube oder wie sie alle heissen recht unbekanntes Licht. =

An deutschen Boersen wird der Wert z.Zt. ueberhaupt nicht gehandelt,
d.h. ich denke schon, dass da trotz der letzten Kursexplosionen noch was
drin sein koennte - wenn man die anderen Internetwerte als Referenz
nimmt.
Hinzu kommt noch, dass abzuwarten ist, was mit dem Kerngeschaeft von
Remsbach-Shop passieren wird, der 6% Einstieg von Kamms ist ja vermutlich ein
Zeichen fuer einen guten Entwicklungsstand?!
Hoffen wir das Beste,

Domenico


-- =

http://gqs.bn.wer-buqizxiup.qx/~gerkkbte  =

TSB#98, JRFN5, DLISUGC#5
FZR 600R --- The need for SPEED!  =3D8-)                      =

DR 350SE --- seek and destroy