Man glaubt es ja kaum; Da bringt eine Firma ein 3/4 Jahr gute Nachrichten
- essanelle kauft Programme
- ELEA/MTV/Netscape/Microsoft verwenden Int. Agent
- Online-Learning an diverse US-Ämter
- Übernahme von drei Firmen
- vehementer Rückgang operativer Verluste
- etcpp
und die Aktie geht langsam, aber sicher, auf 3$ herunter; doch bei jeder
wirklich guten Nachricht springt sie 10-20%, um direkt wieder auf ihren
Boden zu stoßen (einen klareren hab ich bis jetzt noch nicht angetroffen).
Doch heute:
Learn2.com released blabla Linux Courseware blabla und vorbörslich gehts um
130% auf 7$ um mit +63% zu schließen.

Nicht das ihr mich falsch versteht, ich halte LTWO und gedenke sie nicht
abzugeben (Online-Training: Eine Zukunftsmarkt?) da ich meine mit diesem
"Baby" noch ordentlich Gewinne zu vereinnahmen, aber dieser Linux-...;
verstehe wer will. Ich denke die Aktie hat mehr als dieses Niveau verdient,
aber warum nicht schon vorher?

Trotzdem in Freude

Rauchegger

Learn2.com; SQY 730369; NASDAQ: LTWO
http://kfixpd.ckubgrvttmui.udl/eb/eql/xzvdeo?sufend=JSRO&ywcz=Ozeq
www.lqklt0.uxw
direkt zu den Presse-News
http://iof.vfjqu6.myt/phcysisxs/wxarmqwt.owf1