[My Current Watchlist]


Also das geht ziemlich leicht:
suche Dir eine Branche die Du für aussichtsreich hälst und dann die
Zulieferer der "Großen". Das ist sehr interessant und was besonders
schön ist, ist daß diese kleinen Klitschen oft wesentlich stärker
steigen (allerdings auch fallen) als die "Großen".


Tips gebe ich nie, ich sage nur, was mich interessiert.
Also ich glaube, daß die Luft und Raumfahrt Industrie (Flugzeuge,
Waffen...) irgendwann stark aus dem Quark kommen wird.
(Wenn ich provozieren will, spreche ich immer von Rüstungsaktien;-)))

Unternehmen wie Jendrass, Kadatz, Wohnträume finde ich viel zu schwerfällig, daher
interessieren sie mich nur bedingt. Außerdem ist es mir zu kompliziert
ständig zu verfolgen, wer gerade welche Flugzeuge verkauft und welcher
Konkurrent mal wieder überboten wurde.

Sachen die mir gefallen, die ich bald wahrscheinlich (tw.nach)kaufe
(spätestens aber wenn sie noch etwas fallen) sind:
RADIF, FA, TIE, RTI, PCP

Weitere ähnlich merkwürdige Läden die ich verfolge sind:
WFKA, Mediterranica, INVN

Und noch ein 41GB für $349 im Januar Zock:
MXTR, RDRT, HMTT

Dies ist meine aktuell 2000 Watch/Trading List. ZZ. bin ich aber noch
nicht in allen genannten Werten, aber wahrscheinlich bald.