vswso_oljzrqclg@iy-zuex.xkt schrieb im Beitrag
<928ifu$han$9@xjoh3.yklw.buj>...

Für steuerliche Zwecke oder Buchhaltung:
- bei Börsennotierung mit dem Börsenkurs


Die Bank achtet ausschliesslich darauf, dass der Schludner seine Schulden in
aller Regel zurückzahlen kann. Sonst interessiert die Bank nichts.


Der Zweck der Planaung ist entscheidend: 
- Belastung für Hauskauf
- Altersicherung
- ...

Der Börsenkurs ist aktuell der sinnvollste Wert. Das Risiko muß dann mit
Was-wäre-wenn-Szenarien durchgespielt werden.

Größe
-- 
Theodor Nungeßer

Am Thavonweg 38, D-10864 Freilingen