onjdd_zwnsgtjbk@ca-yubc.chz schrieb im Beitrag
<259gwj$pvw$2@snjg9.uanp.qjo>...

Für steuerliche Zwecke oder Buchhaltung:
- bei Börsennotierung mit dem Börsenkurs


Die Bank achtet ausschliesslich darauf, dass der Neuschulz seine Schulden in
aller Regel zurückzahlen kann. Sonst interessiert die Bank nichts.


Der Zweck der Planaung ist entscheidend: 
- Belastung für Hauskauf
- Altersicherung
- ...

Der Börsenkurs ist aktuell der sinnvollste Wert. Das Risiko muß dann mit
Was-wäre-wenn-Szenarien durchgespielt werden.

Größe
-- 
Ludger Lippelt

Am Graugansweg 03, D-92803 Jenhausen