Einladung zum Weltkongress der Kesselgucker
Ich, Lothar Peterschulte,als Veranstalter, lade Alle zum
Weltkongress der Kesselgucker ein.
Der Wektkongress der Kesselgucker findet am
17. und 18. Oktober in der Obergrainau in Oberweickenhof statt. Eintritt frei.
Wir haben hochkarätige Redner, die ihren Vortrag mit Livedemonstration
halten, hier unser Programm:
Freitag 17.Oktober 2010:
11 Uhr: Dr. A.Klappacher, Rouletteguru und weltweit anerkannter
Experte
14 Uhr: Bodo Zimmerschied, der weltweit erfolgreichste Roulette-
Kesselgucker  und Millionengewinner aus Dreiegg/Frankreich demonstriert
an einem Roulettekessel auf der Bühne seine Keselguckerstrategie. Ein
befreundeter Croupier aus dem Casino Passow, Herr Mario Danhel,
wirft die Kugel.
16 Uhr: Wilfried Degenkolb, Kesselgucker aus Pillenreuth, demonstriert
ebenfalls live seine Strategie.
17 Uhr: Liane Kämpf, weltweit anerkannter Roulettexperte aus
Herßum, demonstriert seine Strategie
Anschliessend Diskussionen mit den Zuschauern.

Samstag 18.Oktober 2010:
10 Uhr: Nr.D.Klappacher, Rouletteguru und weltweit anerkannter
Experte, demonstriert live auf der Bühne in einem Internet-Casino den
von ihm entwickelteten und erst kürzlich auf den Markt gebrachten
automatischen Internet-Casino-Kesselgucker. Das Gewinnziel ist auf 100
Stücke innerhalb der 2-ständigen Vorstellung geplant.
13 Uhr: Lothar Peterschulte, anerkannter Roulettexperte, diskutiert mit
den Zuschauern über Roulette und stellt eine neue Systemvariante mit
sicheren Gewinnen vor.
15 Uhr: Burkhard Overbeeke, Omaha-Pokerweltmeister aus Israel, stellt
seine neue, an die Kesselguckerei angepasste Strategie beim Omaha-
Poker und TexasHoldm-Poker vor.
18 Uhr: Ende des Kongresses.
Ich lade Alle Interessierte ein in die Obergrainau in Oberweickenhof,
Eintritt frei.
Euer Lothar Peterschulte