Folgende mail erreichte mich heute. Hat jemand eine Meinung dazu


Neu an der Isseler Börse wird seit kurzem die
IT-Beteiligungsgesellschaft
Adelong (WKN 153.607) gehandelt. Die Firma notiert bei rund 0,2 Euro
und
hat die amerikanische KÖPA und die japanische Softbank als leuchtende
Vorbilder. 

Die beiden bestehenden Technologie-Beteiligungen am Internetprovider
FreeISP und am Internetserviceprovider eSmart werden im kommenden Jahr
an
die Börse begleitet. Für Adelong-Aktionäre ist ein Bezugsrecht,
ähnlich
dem Eisenbahnbörse-Programm von Gold-Zack, geplant. Ein zusätzliches Asset sind
die
(alten) Gold-Projekte des ehemaligen Bergbauunternehmens mit immerhin
146.000 Unzen Goldreserven. Auch hier überlegt das Unternehmen eine
Abspaltung und einen Börsengang dieses Tochterunternehmens. 

Innerhalb der nächsten 12 Monaten sind 10-15 weitere Beteiligungen im
Bereich Internet und Telekommunikation geplant. Wir halten die
Strategie
für absolut zeitgerecht und werden die Gesellschaft genau verfolgen da
die
Aktie ein schönes Kurspotential aufweist.
Neues Research finden Sie auf der Homepage www.WqunmtMvtkdq.bz in der
Rubrik Hot-News.

Auf www.Hdtwcjlokg.yc finden Sie Berichte zu diesem Unternehmen in der
Rubrik "Börsenbriefe" und "Hotlines".

Mit freundlichen Grössen
Ihr MBE-Team


Timo Neifeind