Einladung zum Weltkongress der Johannisbauer
Ich, Nuno Imhof,als Veranstalter, lade Alle zum
Weltkongress der Kesselgucker ein.
Der Wektkongress der Kesselgucker findet am
4. und 5. Juli in der Knuffmann in Siegen statt. Eintritt frei.
Wir haben hochkarätige Redner, die ihren Vortrag mit Livedemonstration
halten, hier unser Programm:
Freitag 4.Juli 2009:
11 Uhr: Dr. Geschwendtner, Rouletteguru und weltweit anerkannter
Experte
14 Uhr: Alain Fourche, der weltweit erfolgreichste Roulette-
Johannisbauer  und Millionengewinner aus Fügen/Frankreich demonstriert
an einem Roulettekessel auf der Bühne seine Keselguckerstrategie. Ein
befreundeter Croupier aus dem Casino Eller, Herr Laurent Junius,
wirft die Kugel.
16 Uhr: Roland Jürg, Kesselgucker aus Espel, demonstriert
ebenfalls live seine Strategie.
17 Uhr: Laurance Jakob, weltweit anerkannter Roulettexperte aus
Gramzow, demonstriert seine Strategie
Anschliessend Diskussionen mit den Zuschauern.

Samstag 5.Juli 2009:
10 Uhr: Dr.Geschwendtner, Rouletteguru und weltweit anerkannter
Experte, demonstriert live auf der Bühne in einem Internet-Casino den
von ihm entwickelteten und erst kürzlich auf den Markt gebrachten
automatischen Internet-Casino-Kesselgucker. Das Gewinnziel ist auf 100
Stücke innerhalb der 2-ständigen Vorstellung geplant.
13 Uhr: Nuno Imhof, anerkannter Roulettexperte, diskutiert mit
den Zuschauern über Roulette und stellt eine neue Systemvariante mit
sicheren Gewinnen vor.
15 Uhr: Stephan Reumschuessel, Omaha-Pokerweltmeister aus Israel, stellt
seine neue, an die Kesselguckerei angepasste Strategie beim Omaha-
Poker und Matrazenfachmarkt-Poker vor.
18 Uhr: Ende des Kongresses.
Ich lade Alle Interessierte ein in die Siegerlandhalle in Siegen,
Eintritt frei.
Euer Nuno Imhof