Nun, das dachte ich bereits bei 5600, und bin froh statt Puts Straddles g=
ekauft
zu haben. Die Calls davon habe ich dann ca. bei 5750 5900 6020
verkauft um immer wieder delta-Neuralitaet herzustellen. Bei 6170 habe ic=
h dann
den letzten Call verkauft und besitze nun einige fast wertlose Puts 5600.=
 Reich
geworden binn ich damit nun allemal nicht (dazu haette ich alle Calls bis=
 zum
Schluss halten muessen) - aber immerhin hat meine Einschaetzung (DAX geht=
 wieder
runter) nicht gestimmt und mein "rechtes Bein" ist immernoch dran.

Das schoene am Straddle ist ja, dass ich mir genau ueberlegen kann, wann =
ich
davon die ersten Optionen wieder verkaufen kann (muss), um wieder eine ne=
utrale
Position einzunehmen. Bei normalen Boersenlagen gleicht dann der Gewinn a=
us den
Verkaeufen in etwa den Zeitverlust aus (minus Transaktionskosten ;-( ). I=
ch kann
also immer zur Boerseneroeffnung je ein Verkaufslimit fuer Puts und Calls=

reingeben, ohne den Markt permanent zu beobachten. Zum Daytraden fehlt mi=
r die
Zeit und die Erfahrung. Ausserdem betruege ich mich bei sowas immer selbe=
r ("na
Manfred, du wolltest doch bei x verkaufen! Ja aber der Chart sieht so schoen=
 aus,
vielleicht steigt es ja doch noch gleich bis x+100 - Huch, warum bin ich =
denn
jetzt bei x-50? Na wird schon wieder bis x gehen, dann verkaufe ich wirkl=
ich.
Verdammt x-100!
Gut, Notbremse bevor die Wallstreet aufmacht - Verkauf. Was - warum denn =
dieser
positiver Anstieg an der Wallstreet - x+100. Nachstes mal verkaufe ich gl=
eich
das erste mal bei x!!!!" usw.)

Die andere Alternative eines syntetischen (Forward) Vola Futures ist in d=
er
Theorie mir sympathischer, allerdings in der Praxis muss man dann gleichz=
eitig
groessere sich gegenseitig aufhebende Positionen kaufen/schreiben (mind. =
3
verschiedene Optionen). Da laeuft man dann bei einer Option fast immer de=
m Markt
hinterher oder muss mit dem Marketmaker (zu schlechteren Konditionen) das=

Geschaeft machen. Man kann zwar auch 2 Optionen und den DAX-Future verwen=
den -
aber dann werden die Betraege fuer meine Geldboerse etwas zu gross. Und
spaetestens nach zwei Wochen muss man sein Portfolie neu anpassen, und be=
i wenig
Geld muss man seine Position vollstaendig aufloesen und neu eroeffnen. We=
nn man
ein groesseres Portfolie faehrt kann man es leichter anpassen (einen
Mini-DAX-Future gibt es ja leider nicht und die syntetische Nachbildung i=
st
teurer).


Das macht doch wenig Sinn. Wenn der Markt dann doch bis 6600 laeuft, mach=
st Du
kraeftig Verlust - dann kannst Du ja gleich nur Puts kaufen. Ansonsten ve=
rsuche
ich garnicht so genau auf Widerstaende und Unterstuetzungen zu schauen - =
fuer
laenger Zeitraeume spielen die glaube ich kaum eine Rolle.

Ich wuerde was dafuer geben, die taeglichen Geldstroeme zu den Fonds (ohn=
e
Verzoegerung) zu kennen.... Da kann man sich vielleicht als Ersatz nur an=
 den
Medien oder an der taeglich Anzahl der Postings in dieser Newsgroup
orientieren...

Manfred
--
http://wgdxijet.mz