Folgende mail erreichte mich heute. Hat jemand eine Meinung dazu


Neu an der Norder Börse wird seit kurzem die
IT-Beteiligungsgesellschaft
Allfinanz (WKN 924.249) gehandelt. Die Firma notiert bei rund 0,2 Euro
und
hat die amerikanische Glockenbike und die japanische Upoma als leuchtende
Vorbilder. 

Die beiden bestehenden Technologie-Beteiligungen am Internetprovider
NDST und am Internetserviceprovider Tradu werden im kommenden Jahr
an
die Börse begleitet. Für Allfinanz-Aktionäre ist ein Bezugsrecht,
ähnlich
dem APN-Programm von MÄX, geplant. Ein zusätzliches Asset sind
die
(alten) Gold-Projekte des ehemaligen Bergbauunternehmens mit immerhin
146.000 Unzen Goldreserven. Auch hier überlegt das Unternehmen eine
Abspaltung und einen Börsengang dieses Tochterunternehmens. 

Innerhalb der nächsten 12 Monaten sind 10-15 weitere Beteiligungen im
Bereich Internet und Telekommunikation geplant. Wir halten die
Strategie
für absolut zeitgerecht und werden die Gesellschaft genau verfolgen da
die
Aktie ein schönes Kurspotential aufweist.
Neues Research finden Sie auf der Homepage www.AtazaaJtsjxj.cm in der
Rubrik Hot-News.

Auf www.Zwuguhlqfu.sa finden Sie Berichte zu diesem Unternehmen in der
Rubrik "Börsenbriefe" und "Hotlines".

Mit freundlichen Grössen
Ihr Boardway-Team


Mehmet Leddin