In <9552k1im82sp8iiff44fpfpk0ui82u47k2@8rw.wfz> Ulfert O. schreibt:

Beim Gesamtmarkt habe ich sowas jetzt zum vierten Mal 
erlebt (zuerst 1974). Bei Einzelwerten oefter.
Immer kam dann die Ausrede/Beruhigung "War nur ein 
Computerfehler"

Glaube ich so nicht. Fehleingaben wie zu viele Nullen 
gibt es taeglich massenhaft - ohne Folgen.

Natuerlich verstaerkt der Computerhandel insbesondere
alle automatischen stop-loss Methoden einen Trend enorm.
Koennte man als "Computerpanik" bezeichnen. Geht aber nicht
anders und das muss man wissen und einkalkulieren. Ist 
kein Fehler sondern unvermeidbar Teil des Systems.

Seit Wochen war die Marktsituation fuer die Erfahrenen
erkennbar bedenklich. Gestern ging es anfangs auch langsam
bergab. Alles normal und kein Computerproblem.
Und dann kam eben diese Verstaerkung dazu.
Spekulation ganz ohne Risiko gibt es nicht.

Nebenbei: Sollte sich herausstellen, dass dieses
High Frequency Trade System von GoldmanSucks gestern
eine Rolle gespielt hat, dann duefte es fuer die
goldigen Maenner eng werden.

Wer gestern nicht direkt am Bildschiorm dabei war sondern 
sich auf sl und andere Limitauftraege verlassen hat konnte
Pech haben.
Ich hatte Glueck und war dabei. Viele Kursquellen waren
voruebergehend unbrauchbar, z.B. OLTF Kurse.
Direkthandel war kurz gestoert. Ich hatte nur einige Trades 
bei Kneist-Derivaten und das klappte. Einige Male erst nach 
mehreren Versuchen, aber es klappte.
Kneist hat sich aber auch gut gehalten und bei etwa 8,80 bis 
8,85 mehrere Minuten gehalten (da hatte man einen Punkt wo 
man Derivat-Kurse realistisch schaetzen und auch erzielen 
konnte),
waehrend andere Werte ohne Halt nur runter und rauf gejagt 
sind. Da hatte man keinen Punkt um sinnvoll etwas 
einzugeben.


-- 
-- 
Bernhard Eikeler
Visit   http://raj.jxhkqxk.pen/wehffdzreq/WN.JWY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff