Also man stelle sich folgende Situation vor:

Onkel gibt Enkel EUR 10000 und bittet ihn, das Geld
fuer den Onkel fuer 7 Jahre "sicher" anzulegen.
Er denkt dabei an Sparbuch, Bundesschatzbriefe oder aehnliches.

Enkel will damit aber in Aktien. Dem Onkel geht es um Erhalt
des Wertes. Enkel schlaegt folgendes Geschaeft vor:

"Ich (Enkel) lege noch 10000 drauf, so dass der Anfangswert
des Depots bei 20000 liegt. Wir kaufen vorwiegend
international diversifizierte Blue Chips
und keine exotischen Hochrisko-Werte. Die Wahrscheinlichkeit,
dass das Depot dann nach 7 Jahren 10000 liegt ist so gering, dass
sie der gleicht, dass ein Bundesschatzbrief nicht zurueckgezahlt
werden kann. Mit meinen zusaetzlichen 10000 garantiere ich
dafuer, dass ich Dir nach 7 Jahren auf jeden Fall 10000 EUR
aus unserem Depot zahlen kann, wenn es mehr ist, kriegst Du
die Haelfte des Gewinns."

Das Risiko, dass aus 20000 EUR nach 7 Jahren in Blue Chips
weniger als 10000 EUR geworden sind ist doch wirklich sehr
gering.

Wenn der Enkel nur 0 EUR (nichts) drauflegen wuerde, dann
waere das Risiko groesser. Wenn der Enkel 1000000 EUR als
Sicherheit in's Depot legt, dann ist es "fast" sicher, dass
nach 7 Jahren mindestens 10000 da sind. Abgesehen von einem
Weltkrieg, Zusammenstoss der Erde mit einem grossen Asteroiden
u.s.w., aber dann wuerden auch Bundesschatzbriefe leiden und
Ziel ist es ja "nur" ihre Sicherheit zu erreichen und nicht
zu uebertreffen.

Nun meine Frage: Wieviel Geld muss der Enkel drauflegen,
damit er einigermassen fair seinem Onkel garantieren kann,
dass die Wahrscheinlichkeit eines Depotwertes von weniger
als EUR 10000 der Wahrscheinlichkeit gleicht, dass ein
gleicher Wertverlust bei der Anlage in sicheren Papieren,
wie etwa Bundesschatzbriefen, gleicht?

Danke fuer die bisherigen Antworten und

Viele Gruesse

Udo Uekermann


Sent via Burgpassage http://ats.ukor.xdl/
Before you buy.