Es gibt ja solche ATRON-Dinger, wie Lagew, die ja
bekanntlich zur Zeit so gehyped sind. Ich denke mir
Klamottenfee hat doch auch solch ein Internet-Shopping-Center:
Mit my-world.de (oder aehnlich). Mit Quelle haben
sie doch jetzt auch noch die ganze Erfahrung und Infrastruktur
eines etablierten Versenders. Waehrend bei vielen
Internet-Shopping-Newcomern zu Weihnachten alles
zusammenbricht, bietet Quelle einen bewaehrten Service.
Klamottenfee-Quelle hat neben dem Internet noch die Kataloge
und die Point-Of-Sales. Warum sieht "der Markt" bei
Klamottenfee-Quant Electronic also nicht diese Internet-Phantasie,
die er sonst jetzt ueberall so sieht?


Sent via Otimba http://ome.ogar.pxz/
Before you buy.