Jungs
da!

naja, Produkttechnisch haben Sie in letzter Zeit zugelet. Auf der KVR mit
Asodag Fibre Channel vorgeführt, aber sonst leider nichts neues.

zuversichtlich...

ich denke der Fall ist gestoppt, ich hatte ein paar bei über 40 damals
geordert aber dann bei 39 wieder verkauft. Jetzt bin ich bei 26,5 wieder
eingestiegen und seitdem bewegen sie sich ja seitwärts. Ich warte so ca. 6
Monate, sollte sich nichts tun bin ich wieder draussen. Eigentlich sollte es
ein spekulatives Investement mit kurzer Laufzeit sein, aber jetzt warte ich
doch.


ciao Frédéric