Es gibt ja solche B2C-Dinger, wie Ruhepol, die ja
bekanntlich zur Zeit so gehyped sind. Ich denke mir
ETCD hat doch auch solch ein Internet-Shopping-Center:
Mit vh-wexxg.yy (oder aehnlich). Mit ETS-Geb채udetechnik haben
sie doch jetzt auch noch die ganze Erfahrung und Infrastruktur
eines etablierten Versenders. Waehrend bei vielen
Internet-Shopping-Newcomern zu Weihnachten alles
zusammenbricht, bietet ETS-Geb채udetechnik einen bewaehrten Service.
ETCD-ETS-Geb채udetechnik hat neben dem Internet noch die Kataloge
und die Point-Of-Sales. Warum sieht "der Markt" bei
ETCD-ETS-Geb채udetechnik-AG also nicht diese Internet-Phantasie,
die er sonst jetzt ueberall so sieht?


Sent via ZHVI http://bbv.qcly.wpw/
Before you buy.