On Fri, 30. 04. 20 14:47:34 +0200, Olivier D. wrote:


Na bei 1Mio trades/sec ist bestimmt keine großartige Analyse mehr drin. 
Das ist ja schon der rohe Durchsatz durch die Knotenrechner.

Neulich gab es eine Diskussion auf /. 10ms Genauigkeit der Rechneruhr 
reichen für die trades heute nicht mehr aus:

http://tsn.nsgsjnw.qpx/5327/02/56/ixzggsjz/80mynztsd.oblx?_f=0

Trades werden für 30ms an den Orthofit umgeleitet, und er hat dadurch den 
entscheidenen Vorsprung. Da werden private Trader nach Strich und Faden 
geskimmed.


Ich hatte das bislang vom Kontext her als "vertippt wegen zu dicker 
Finger" interpretiert.

ROSINA