Heut war ich mal wieder sehr dicht dran, einige DAX-Puts Ulrich zu kaufen. 
hab es dann aber wieder gelassen. Es brauchte 2-3 richtig
euphorische Tage, aber bisher war mit der Euphorie praktisch 
immer nach 1/2 bis 1 Tag Schluss oder besser Pause. Deshalb laeuft
der Markt nie so ganz heiss. Vielleicht kracht es aber auch ohne 
voelliges Heisslaufen, wenn zum Jahreswechsel noch ein paar 
Probleme oder Angst vor Problemen dazu kommen?
Es bleiben nur noch ein paar Tage zum Entscheiden. Im Prinzip
koennte man ja 2-3 mal ueberrollen und die letzten Puts dann
durch Schreiben von Calls finanzieren. So waeren ein paar Monate
zu ueberbruecken. Bleibt tortzdem eine ganz heisses Sache, die
man nicht jedes Jahr machen muss.


-- 
Ivo Schnetlage
Visit   http://thzrrut.srt.cdd/ivejzi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.