Hallo, 
Dividenden (jährliche Ausschüttungen mancher AGs) müssen als Kapitalerträge
versteuert werden, zumindest das was über dem Freibetrag liegt (wie die Zinsen
vom Sparbuch).

Kursgewinne müssen nicht versteuert werden, solange Du die Aktien 
nicht verkaufst. Wenn Du Aktien verkaufst, die Du länger als ein Jahr hattest,
brauchst Du den Kursgewinn auch nicht versteuern. 
Kursgewinne verkaufter Aktien, die man kürzer als ein Jahr hatte
(=Spekulationsgewinne) muß man versteuern (in der Steuererklärung 
bei KSO/Sonstige Einkünfte), wenn sie über 999 DM liegen. 
Allerdings kann man vorher Spekulationsverluste abziehen 
(Kursverluste von Aktien, die man kürzer als ein Jahr hielt, und 
Immobilien die man weniger als 10 Jahre hielt).
Hat man mehr Spekulationsverluste als -gewinne, kann man diese seit neuestem
ins nächste Jahr mitnehmen und dann gegen die Gewinne dort gegenrechnen.

Wie hoch die Steuer ist, hängt von Deiner Steuerklasse und der 
Höhe der gesamten steuerpflichtigen Einnahmen ab, denn die werden 
ja alle addiert (Einnahmen aus unselbstständiger Arbeit=Job, 
Gewerbebetrieb, Vermietung, Kapitalerträge, sonstige Einkünfte ... usw.)

Franca :-)
http://bth.ensuf.ak/zgfv/
http://tzp.ifxqb.qk/eckrevzbbum.utp