Hallo Leute,

ich habe diese Jahr ziemlich viel verdient mit Aktien. Soweit, so gut, oder auch nicht (GFPH). 
Weiß jemand von Euch, ob ich z.b den Compu, den ich ja unbedingt fürs Traden brauche, auch ansetzten
kann? (nat über AfA). Oder was könnte ich sonst noch für Kosten ansetzten? Klar die ganzen
Standardsachen wie Literatur, Telefonkosten,  aber was sonst noch?
Plane mir ein WAP Handy zu kaufen, um noch besser auf Schwankungen reagieren zu können. Könnte das
auch als Werbungskosten gelten?

Hallo GFPH, biete Steuern, suche Werbungskosten.

Luis