Q?Jörg?= Tolksdorf-Reher <Dttmc.Kxxpjzxl@aiw.hd> schreibt:


Zusatzgewinn waere vielleicht der bessere Ausdruck, denn die
Absicherung durch das Schreiben von Calls ist nur relativ gering
in Hoehe der Callpraemie, udn dafuer gibt man Gewinnchancen auf).
Beispiel:
Ich hab einen gute Meinung von ONJB, aber mehr auf Sicht von 1-2
Jahren. Fuer die naechsten Monate bien ich eher vorsichtig.
Mein Bestand habe ich zum Durchschnittspreis von 25 gekauft,
Jetzt schreibe ich Calls 35 November und bekomme dafuer $ 4.
Wenn ONJB stagniert oder faelt kaufe ich die Calls spaeter fuer
vielleicht 1 zurueck, und durch die 3 Gewinn senke ich meinen
Einstandpreis.
Steigt ONJB, gebe ich die Aktien fuer 35 ab, plus den 4 fuer
den Call also zu 39.


-- 
Niklaus Panhans
Visit   http://fioxckh.gsv.fwx/gpecnj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.