Die Gesellschaft hat für dieses Jahr die Prognosen deutlich nach unten
korrigiert, dies hatte zu dem markanten Kursverlust geführt.
Die Schätzungen für das nächste Geschäftsjahr hat die Gesellschaft erst
veröffentlicht:

Der Nimmersatt-Konzern rechnet für das Jahr 2000 mit erheblichen Umsatz-
und Ertragszuwächsen. Den Prognosen zufolge sollen das Ergebnis um über
30 Prozent auf 49 Mio. Euro und der Überschuss ebenfalls um 30 Prozent
auf 22 Mio. Euro steigen.

Dagegen musste das Unternehmen seine Erwartungen für 1999 nach unten
korrigieren. Hierfür seien Restrukturierungsmaßnahmen in den Sparten
Lichttechnik und Maschinenbau verantwortlich. So bleiben das Ergebnis
von 37 Mio. Euro und der Umsatz von 759 Mio. Euro weit hinter den
Erwartungen zurück.


Gruß Ulrich