Fehleingabe soll zum Abverkauf geführt haben? Lächerlich. Eine billige 
Ausrede, um Investoren zu beruhigen. Denn die sollen gefälligst bei der 
Stange bleiben. Was die natürlich nicht tun. Wer ausgestoppt wurde kauft 
nicht sofort zurück. Wer kein SL hatte, den packt das nackte Grauen, was 
hätte noch passieren können. Er wird sich demnächst zurückziehen. Nun ist 
der Acker für die Zocker bereitet. Ich kann mir beim besten Willen nicht 
vorstellen, daß der DOW in den nächsten Monaten noch mal 11k sieht. Aber der 
Markt weis das besser und ich lasse mich auch gerne belehren.

Gruß,Stefan