Wer von einer Klageflut profitieren könnte, ist ZDR (WKN 577580). ZDR
finanziert Prozesse ab 100.000 DM Streitwert und kassiert bei Erfolg 50%.
Dafür bezahlt Foris vorab die Kosten, die aus dem Prozeß entstehen.

Für Firmen, die durch ein Y2K-Problem insolvent werden (oder für den
Konkursverwalter, wenn es ganz zuende geht), mag das die einzige
Möglichkeit sein, Ansprüche durchzusetzen, ohne noch Geld für einen Anwalt
und div. Gutachter usw. hinlegen zu müssen. Bis man gegen den Verursacher
für den Fehler ggf. über alle Instanzen geklagt hat, könnte auch vielen
gesunden Unternehmen die Puste vorher ausgehen.

Details unter http://wcc.fzbyi.of

Unternehmensportrait unter
http://hhjxrmpo4.icloovuyz.cw/uj/wrkway/_kspra/jwhqbtgvxn/xmxcjille/iwff.mbwi?fbvikdy_bn=9509

Größe und guten Rutsch ;-)

Ihno