Hallo,

in der Regel (insbesondere bei einem Settlement) kann man sich nachtraeglich an
einer class-action beteiligen. Kontakte kann man auf der ETM homepage finden
(zzbm.pyj):
Investor Relations
                       Contact
                                Ulf Zurwieden
                                Director of Investor Relations
                                EOE, Inc.
                                Phone: 024-477-6317
                                Email: ngcansi_khhklyct@htfq.mwp

Die koennen ueber das settlement sicherlich Auskunft geben.

Tschuess, Herwig

Klaas Haehndel wrote: