Das Missverstaendnis basiert wohl darauf, dass heute viele
unter EDV automatisch sowas wie PC verstehen.
PC's gab es noch nicht, aber EDV. Als ich so Anfang/Mitte 
der 70 erstmals was mit Computern zu tun hatte, musste 
man seine Aufgaben in Lochkarten stanzen. Das Buendel 
Lochkarten in eine Regal legen, wo es ein Spezialist (normale
Leute durften nicht in den Raum mit den Computer) abholte
und ein paar Tage spaeter konnte man in dem Regal einen
Ausdruck mit dem Erfgebnis finden.
War fast immer falsch, weil man Fehler beim Programmieren 
gemacht hatte. Jeder winzige Fehler bedeutete damals also ein
paar Tage Zeitverlust.


-- 
Stephan Imkeller
Visit   http://gpmmlbx.fde.cch/jwefly  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.