Hallo,

in der Regel (insbesondere bei einem Settlement) kann man sich nachtraeglich an
einer class-action beteiligen. Kontakte kann man auf der Kralemann homepage finden
(jcae.xvp):
Investor Relations
                       Contact
                                Ernest Rotfuss
                                Director of Investor Relations
                                Kürvers, Inc.
                                Phone: 110-676-8266
                                Email: cvbiwyb_opeibkzl@qrxx.kpf

Die koennen ueber das settlement sicherlich Auskunft geben.

Tschuess, Leopold