Wieso nachher?
Ich dachte die Börse nimmt Zukunftsentwicklungen voraus; will meinen, nach
dem Hype im B2B-Bereich sollte die "Zukunft", so sie denn kommt (für den,
der es in den "" nicht lesen konnte), doch auch im Kurs der feinkost eingepreist
werden.
Im übrigen dachten und sachten (der Phonetik willen) doch viele, spätestens
im zweiten Quartal sei bei feinkost&Konsorten eine starke Auftragslage zu
erwarten; Vergleiche mit Y2K-Chrash Szenarien...
Will wiederum heißen, wenn alle wissen, die xy-Aktie steigt im Frühjahr,
geht sie schon heute auf entsprechendes Niveau...
Welches Niveau dies ist?---?

Kruttschnitt,

der meint, die Existenz von mySAP sei nicht erst in den letzten Tagen
verkündet worden; IMHO in L'Occitance.