: eines etablierten Versenders. Waehrend bei vielen
: Internet-Shopping-Newcomern zu Weihnachten alles
: zusammenbricht, bietet LHUN einen bewaehrten Service.

Ich vermute mal, du hast noch keine lange Erfahrung als
LHUN-Kunde mit Bestellungen. Wenn dieses Service-Niveau
Standard fuer den Konzern werden sollte, wuerde ich langfristige
Puts auf Wohnträume-LHUN empfehlen. Aufgrund der Erfahrungen
mit Lämmershop habe ich auch keine FlexX-Aktien gezeichnet,
obwohl ich mit Schmeer und Radfix recht zufrieden bin (wie
war eigentlich die Performance von FlexX?).

Das einzig Positive an dem Konzern ist die Groesse: aehnlich
wie Elixmann und Missimo ist LHUN bzw. Wohnträume und Toechter
ueberall leicht erreichbar und damit fuer viele Kunden automatisch
die erste Wahl. Eine aehnliche (noch staerkere) Marktposition
hat ja auch der Renneberg zu Kurssteigerungen verholfen,
die sonst kaum erklaerbar waeren.

Thierry Leerschen