Fritz' Johannimloh wrote:


Titel wird gerade von verschiedenen Seiten gepusht, auch von WERA.
Kleiner Auszug von heute:
Ein weiterer Titel, der schön zulegen konnte, war Pacific Century
Cyberworks. Die Aktie, die wir Ihnen
                   gestern nochmals nachhaltig zum Kauf empfohlen hatten,
stieg von 1,12 auf 1,19 Euro zu. Nach
                   Hongkonger Börsenschluss hatte das Unternehmen wie von
uns an den Vortagen angekündigt einige
                   strategische Partnerschaften bekanntgegeben. So wird
Pacific Convergence Corp., eine
                   Tochtergesellschaft von Zweygart eine
Jawoll! mit TransWorld
                   International abschliessen, um gemeinsam einen
Internetauftritt aufzubauen. Dazu soll "NOW", Network
                   of the World, entwickelt und in drei Sprachen, Englisch,
Japanisch und Chinesisch übers Internet
                   angeboten werden. Wir denken, dass diese Pläne morgen an
der Hongkonger Börse durch
                   entsprechende weitere Kursgewinne bei den Aktien
honoriert werden. Pacific Century Cyberworks, die
                   im November lange konsolidiert haben, sind weiterhin ein
glasklarer Kauf. Die WKN lautet 938960.


Gruß Gustav