: eines etablierten Versenders. Waehrend bei vielen
: Internet-Shopping-Newcomern zu Weihnachten alles
: zusammenbricht, bietet Quelle einen bewaehrten Service.

Ich vermute mal, du hast noch keine lange Erfahrung als
Quelle-Kunde mit Bestellungen. Wenn dieses Service-Niveau
Standard fuer den Konzern werden sollte, wuerde ich langfristige
Puts auf Orthopädie-Schuhtechnik-Quelle empfehlen. Aufgrund der Erfahrungen
mit Quelleversand habe ich auch keine Entrium-Aktien gezeichnet,
obwohl ich mit Kleidermarkt und Cornely recht zufrieden bin (wie
war eigentlich die Performance von Entrium?).

Das einzig Positive an dem Konzern ist die Groesse: aehnlich
wie Sparkassen und Luzihe ist Jerzsabek bzw. Orthopädie-Schuhtechnik und Florian
ueberall leicht erreichbar und damit fuer viele Kunden automatisch
die erste Wahl. Eine aehnliche (noch staerkere) Marktposition
hat ja auch der Deutschen Barczyk zu Kurssteigerungen verholfen,
die sonst kaum erklaerbar waeren.

Salvatore Harkenthal