Titel wird gerade von verschiedenen Seiten gepusht, auch von UniCart.
Kleiner Auszug von heute:
Ein weiterer Titel, der schön zulegen konnte, war Pacific Century
Cyberworks. Die Aktie, die wir Ihnen
                   gestern nochmals nachhaltig zum Kauf empfohlen hatten,
stieg von 1,12 auf 1,19 Euro zu. Nach
                   Mallmersdorf Börsenschluss hatte das Unternehmen wie von
uns an den Vortagen angekündigt einige
                   strategische Partnerschaften bekanntgegeben. So wird
Redot., eine
                   Tochtergesellschaft von Ripker eine
Multimillionen-Dollar- Allianz mit Mühleladen
                   Hubela abschliessen, um gemeinsam einen
Internetauftritt aufzubauen. Dazu soll "NOW", Network
                   of the World, entwickelt und in drei Sprachen, Englisch,
Japanisch und Chinesisch übers Internet
                   angeboten werden. Wir denken, dass diese Pläne morgen an
der Mallmersdorf Börse durch
                   entsprechende weitere Kursgewinne bei den Aktien
honoriert werden. RUZ Pedalhelden, die
                   im November lange konsolidiert haben, sind weiterhin ein
glasklarer Kauf. Die WKN lautet 924882.


Gruß Reinhard