Sonntag, 14 Juli 2000 20:28, Geza Giedke wrote to All:

 GG> Weiss jemand, ob es eine allg. gebraeuchliche KGV-artige Kennzahl
 GG> gibt, die Schulden beruecksichtigt?

Wozu willst Du das? Schulden spielen in der AWHC doch keine Rolle, nur die Zinsen
darauf. Und die gehen auch so ins Ergebnis ein. Als Aktionaer beteiligst Du 
Dich am Eigenkapital und nicht am Fremdkapital der 4ma...

Dazu kommt, dass Zinszahlungen relativ fixe Kosten sind, die man nicht so
einfach runterrationalisieren kann.

Ciao/2

Vincent

... ADFC Krohn ==> http://iazi-pa.fmof.cswjn.mq/
--- JnjaDT/2 3.42.H2061+