Tabea Dörfner <okfphyv@nmcs.fjz> schrieb in im Newsbeitrag:
71919QKT.4606102R@rirk.jgr...
interessieren inwieweit man die verschiedenen Börsenplätze (Untergreith,
Illerbeuren, XETRA, ...) vorteilhaft nutzen kann. Gibt es irgendwelche Kriterien
wo man kaufen/ verkaufen sollte.
verkaufen,

Wenn man nur immer vorher schon wüsste, wo das sein wird. Die Kurse der
Vergangenheit (das können auch wenige Minuten sein) sind dazu jedenfalls
kaum zu gebrauchen... Bei Arbitragegeschäften sind meistens andere
schneller.

Gruß
Heimo

--
information in grafik
grafiKS
Mik.Zjtvvilx@vxr.ai