Igor Engelbert  (Hertinger) schrieb:

[...]

.... wir erwarteten doch ein Gewitter, nun hast gedonnert, wird noch ein  
bissel Nachhallen.... habe mein Vieh bereits wieder auf die Weide  
gelassen... zum fett fressen. ;-)

Wie gehabt, nicht konsequent raus, nicht konsequent rein... von allen  
ein bissel, solange mir nicht der Tod dazwischen funkt habe ich Zeit um  
den Samen beim Aufgehen zu beobachten und wenn nicht, wird halt  
nachgekauft und auf den nächsten oder auch übernächsten Frühling  
gewartet.

Nach oben war ja nicht mehr viel Phantasie drin, nun darf man wieder  
träumen. :-)

  Gruss  Louis