Viele der Leute, die heute mit Selbstverstaendlichkeit im TV auf
Optimismus machen, haben vor 2 Monaten noch das genaue
Gegenteil vorgebetet und wuerden keine Probleme haben, in
2 Monaten wieder das Gegenteil als selbstverstaendlich zu
erklaeren.  


Welche Hausse?
Hausse ist definiert als kraeftige, nachhaltige Aufwaertsbewegung 
der gesamten Aktien- und Rentenmaerkte.
Genau das haben wir (noch) nicht. Der DAX macht einen neuen
Rekord, aber die meisten DAX-Werte sind weit von ihrem 52-Wochen
Hoch entfernt. Renten, MDAX, SMAX dito
Es laufen bisher nur relativ wenige Tech-Werte (diese aber extrem);
die DAX-Entwickulung ist bisher mehr eine "optische Taeuschung"

3/4 der Leute sitzen auf ihren soliden Standard-Depots, 
sehen taeglich die Indices steigen und wundern sich bloed, 
warum gerade ihr Depot stagniert oder gar faellt. 
Taeglich geben einige davon auf, wechseln auch in 
diese Tech-High-Flyer ueber und verstaerken den Effekt so.
Aber das geht nicht ewig so. Wenn der breite Markt nicht 
bald anzieht (haette ich gern, sehe ich aber nicht) kommt
ein boeses Ende. 


-- 
Peter Welkers
Visit   http://fuatryp.wud.yze/twwqoa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.