Nelly Oldenettel <rlixutg@vcxr.fcr> schrieb in im Newsbeitrag:
09578P21.G11H6T17@luem.upr...

Keine Ahnung aber davon reichlich! Hallo Nelly, übernimmst Du eigentlich die
Haftung für das was Du da schreibst? Sorry, dass das jetzt so brutal
rüberkommt aber bevor ich helfend poste sollte ich vorher mir zumindestens
ein wenig Gedanken darüber gemacht haben ob ich eine richtige Antwort zu
geben in der Lage bin.

Natürlich gibt es für die Splitaktien KEINE NEUE FRIST. Eine
steuerpflichtige Spekulation setzt immer eine entgeltliche Anschaffung (kann
auch ein Tausch sein) voraus. Ein Split ist keine Anschaffung, es wird ja
auch nichts bezahlt. Ein Split ist auch kein Tausch.  Es gilt die
ursprüngliche Spekulationsfrist der ungesplitteten Aktien fort! Einzige
Auswirkung des Splits ist diejenige, dass sich die Anschaffungskosten pro
Aktie im Verhältnis des Splits reduzieren.

Beispiel:

Anschaffung 50 Aktien zu 100

Anschaffungskosten (AK) pro Aktien 100
AK gesamt 5.000

Split 2:1, d.h. Nach Split 100 Aktien


Split 2:1 also auch AK pro Aktie 1:2!! = 50,00

Kontrollrechnung:

100 Aktien x 50 AK = 5.000 AK Gesamt

Der Split ist steuerneutral.

Gruß, Timo