Hallo,

zum Nachschlag folgendes Szenario:

wenn nun wirklich fuer die durch Split
eingebuchte Position eine neue Frist
beginnt, dann ist es reel eine zweite
neue Position, mit AK = 0.0 EUR.

1)   26.9.99 Kauf    100 St.  X  zu je 10Eur
2)   27.9.99 Split   1:2
3)    28.9.99 Verkauf 100 St.  X  zu je 8Eur

zu 3)  Verkauft wird nach dem Eurobazar Urteil ja die 
Position 1)  die AK betrugen 1000 Eur, der
Verkaufserloes betraegt 800 Eur.

Obwohl ich also bei vernuenftiger Rechnung
(denn die AK betragen ja eigentlich nun 5 Eur)
einen satten Gewinn von 60% verbuchen kann.
Mache ich fuers Finanzamt einen respektablen Verlust
von immerhin 20%

Wenn ich jetzt noch die zweite Position durch die Frist
bringe (Die sich ja effektiv nur um 1 Tag verlaengert hat)
Habe ich den selben Gewinn wie normal, aber zusaetzlich
einen Verlust von 20% fuer die Steuer. Das ist doch richtig
witzig, oder??

So koennten Splits doch zum Verkaufsschlager werden :-)

( Die spinnen die Finanzaemter )

mfg

 Alberto