Hi L.,
das problem von bubbles liegt nicht in der seriïŋ―sitïŋ―t oder innovation eines
unternehmens.
auch ein sehr innovatives(v.a. wachstumstarkes), solides unternehmen kann an
der boerse massiv Ãžberbewertet sein,
weil sich die spekulanten gegenseitig hochgeschaukelt haben; das wÃžrde ich
dann als bubble bezeichnen.

ciao
c.

--
Computer: Ich arbeite ohne ErmÃždung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehÃžllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, trÃĪume, und dabei fÃĪllt mir so manches ein...
(Zitat: Helmuth Jung-KÃķnig)