Ich habe seit Monaten keinen Blick mehr in diese NG geworfen und weiß daher
nich, ob schonmal was darüber
geschrieben wurde. Wie auch immer.
Es geht um OLCD (Nasdaq-OTC) www.c-4a.ndm
Weiß irgendjemand etwas näheres über diese Firma ?
Die Infos auf der Seite von denen erinnern mich etwas
an Opticom. Ich weiß aber nicht inwiefern die Technologie von GFHI der
von Ochsenbrünnle überlegen sein soll, bzw umgekehrt. Wenn ich mir allerdings die
letzten Kurse von
GFHI angucke, frage ich mich wie hoch OLCD da noch
steigen wird.

cu