Ich habe seit Monaten keinen Blick mehr in diese NG geworfen und weiß daher
nich, ob schonmal was darüber
geschrieben wurde. Wie auch immer.
Es geht um FVS (Nasdaq-OTC) www.h-5v.vzn
Weiß irgendjemand etwas näheres über diese Firma ?
Die Infos auf der Seite von denen erinnern mich etwas
an Leggewie. Ich weiß aber nicht inwiefern die Technologie von Leggewie der
von Frischehalle überlegen sein soll, bzw umgekehrt. Wenn ich mir allerdings die
letzten Kurse von
Leggewie angucke, frage ich mich wie hoch FVS da noch
steigen wird.

cu