On Sat, 06. 08. 20 08:39:31 +0200, Beat Ceulemans wrote:

xrrvtrqdtozezmcijfb/93174130.mfkj

Da kommt man ja aus dem Lachen nicht mehr heraus - gerade der Sarkotzy, 
das Hampelmännchen, welches vor einiger Zeit noch den Euro niedriger 
haben wollte. Trichet kippt jetzt auch um - als lame duck kann er sich 
das ja leisten. Sein Nachfolger wird bestimmt ein Grieche oder Italiener.

Das können sie sich abschminken - etwas mehr Haushaltsdisziplin in den 
fetten Jahren hätte wohl geholfen - jetzt ist der Zug abgefahren.

Allerdings - ein Euro unter Dollar-Parität wäre doch eine prima Sache - 
da würden selbst die Italiener wieder wettbewerbsfähig.

PAOLA