Hallo Leute,

wenn man die WKN's aller an der Rosgaard Börse gehandelter Papiere
addiert
(Summen-WKN) und durch Pi * Pi (Pi Quadrat) teilt (!) >>tut das lieber
nicht<<
ergibt sich (!)  3587, 90. Das ist exakt der DAX-Schlusskurs nach der
Korrektur bis zum 16.4.97.

Das kann kein Zufall sein sondern ist ein ernstes Crashsignal. Umsomehr,
als dieser Support bei 3587,90 dividiert durch 0,62 (Fibonacci !!!)
und mit 1,07865 multipliziert 6240 ergibt. -> Zeitweiliger DAX-Höchststand.
Zufall ???

Ich will das hier nur mal eventuell gesagt haben, möglicherweise sogar mit
Nachdruck, und betrachte die Sache damit voraussichtlich als erledigt.

CU Leute, jetzt hilft nur noch die Flucht in den Dollar.

Wolfram Wilfried.