Ibo Többen <vcultl.sdpnlcwic@mckmad.ma> schrieb in im Newsbeitrag:
qrh%3.42416$Ad3.869165@mqdk.cztkdr.qc...
und
freundlich

Jede Art von Problemen kostet erstmal Nerven und dann evtl. noch eine Menge
Geld.

Ich habe nur sehr begrenzte Erfahrungen mit der D.A.B. ... die waren jedoch
negativ.

Das Personal ist wohl vorrangig auf Freundlichkeit bei der Abarbeitung von
Reklamationen geschult, das jedoch hervorragend.
Jeder kann sich selber fragen was er möchte:
(  )  Reklamationen werden zuvorkommend bearbeitet.   - D.A.B.
(  )  Es gibt keine Grund zum reklamieren da im Vorfeld bereits eine
hervorragender Job gemacht wurde.

Meine Rangliste heißt daher zur Zeit ConSors ( über BTX) dann VPC.

Postet doch mal eure Rangliste, dann weiß ich welche Aktien ich kaufen
sollte.

Gruß, Ulla Diederrich