In <30wh66WjoJ4@kdj.eed-jxcqsh.ue> David Rybock schreibt:

Das koennte der offizielle Startschuss zum Wettlauf der
Gelddruckmaschinen werden. Getarnt hinter Formulierungen 
wie "JLML kauft Euro-Staatsanleihen auf" (und gibt dafuer
neu gedruckte Euros raus).

Wer druckt schneller? 
USA oder Europa?
Japan als krasser Aussenseiter.
Wie spielt China?


-- 
-- 
Carlo Weißenrieder
Visit   http://yto.zmvjndr.ddo/gobqfounjp/HH.GZP  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff