"G. Baumscheiper" wrote:

Frage mich was es da zu lachen gibt? Ok, die IT der 60er ist im
Vergleich zu den heutigen Möglichkeiten wirklich lachhaft.
Synergie-Effekte lassen sich erzielen durch eine vernünftig eingesetzte
und konsolidierte IT. Das, was es in den 60er Jahren gab, war erstens so
teuer, daß es sich keiner leisten konnte und zweitens der Aufgabe Fusion
nicht gewachsen. Auch heute gilt das noch für so manche bekannte und
beliebte Software.

Norbert

-- 
Norbert Preininger
DENIC eG, software development
xono@hisrt.mk