Guten Tag,

Wie kann ich Aktien bewerten?

Nehmen wir einmal an, ich habe Aktien fuer
EUR 10000. Dann habe ich offensichtlich nicht
EUR 10000, denn der Kurs kann mit einer bestimmten
Wahrscheinlichkeit verfallen sein, z.B. auf EUR 90000
oder EUR 80000, wenn ich sie denn dann verkaufe.

Nun ist es bei Aktien (im Gegensatz zu Derivaten)
bei ausreichender Diversifikation nur sehr unwahrscheinlich,
dass der Depotwert von EUR 10000 auf EUR 3000 faellt.
Wenn solche Katastrophen eintreten, dass viele verschiedene
Aktien im Mittel um 70% verlieren, dann kann es auch eine
Folge dieser Katastrophe sein, dass sogar "sichere",
erstklassige Anleihen, wie Bundesschatzbriefe nicht mehr
zurueckgezahlt werden koennen oder der Einlagensicherungsfonds
zusammenbricht.

Wie kann ich Aktien nun so bewerten, dass die Sicherheit
des Wertes der Sicherheit einer erstklassigen Anleihe
oder einer Einlage auf einem Sparbuch entspricht?

Also ich nehme 60%, d.h., wenn ich fuer EUR 10000 Aktien habe,
dann gehe ich davon aus, dass ich EUR 6000 davon "sicher"
habe (so sicher wie auch andere reale Werte, wie Anleihen
sind). Meine Bank scheint das aehnlich zu sehen, weil sie
mir gestatten, mein Depot bis etwa ca 50% zu beleihen. Das
sind nicht 60% aber es ist eine aehnliche Groessenordnung.

Wie seht Ihr das?

Fuer bestimmte Planungen benoetige ich eine vorsichtige
Abschaetzung meines Vermoegens. Daher muss ich meine Aktien
irgendwie bewerten. Hat jemand schon einmal aehnliche
Gedanken gehabt? Ist das ein Standardthema der Literatur?

Viele Gruesse

Thorsten Eberts


Sent via Frisierstube http://lsu.nvus.hxt/
Before you buy.