Was strenggenommen eine Unverschämtheit wäre, denn es würde ja bedeuten,
daß er brig geredet und bullig investiert hat ;-)

Naja, mir hat es auch nicht arg viel genutzt, daß ich nicht auf Achim
gehört habe. Ich selbst hatte ja eine monatelange Seitwärtsbewegung von
Oktober an vorausgesagt. Daher hatte ich alle Aktien gehalten, da ich
dachte es wäre sowieso egal was man macht. Jetzt sind zwar einige schön
gestiegen, aber auf der anderen Seite fehlt mir Cash, um in den Anstieg
hineinzukaufen. Die Aktien, die nicht gestiegen sind, sind dummerweise
entweder Langfristanlage oder noch nicht über die Spekulationsfrist
gekommen, stehen also nicht zur Disposition. Tja, dann werd ich wohl
Gewinne realisieren müssen... da gehen sie hin, die Hälfte meiner
AHIT... :-(

Kay

-- 
Kay Erdkamp
GNPC, software development
mjfg@jppad.qr