"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Ich gebe Dir ja recht. Ein Blick in mein Depot bestätigt das auch. Und
dem Typ von n-tv sollte man vorsichtshalber erstmal nicht vertrauen,
schon klar. Trotzdem bin ich der Meinung, daß der Crash (noch) nicht
bevorsteht und darf daher, solange ich recht behalte, Witze auf Kosten
derjenigen machen, die nun ausgestiegen sind. Es werden auch wieder
andere Zeiten kommen, ich gehe nicht weg, keine Angst ;-)

Otmar

-- 
Otmar Neuwirth
DENIC eG, software development
dhdf@fvmbc.mi