Bereits die Behauptung, dass es um die Rettung des Euro geht,
ist Ablenkung bzw. Bloedheit der Politiker.
Der Euro hatte ein Tief von etwa 0,85 und ein Hoch von ca. 1,60.
Der aktuelle Kurs bei so vielen schlechten Nachrichten ist
absolut kein Hinweis auf Angriffe. Tiefer waere sogar besser fuer
unsere Wirtschaft.
Der "Angriff von Spekulanten auf den Euro" ist ein Fantasieprodukt.
Sie wollen also Geld fuer eine Verteidigung gegen einen gar nicht
existierenden Angriff rauswerfen, und dazu gibt es angeblich keine
Alternative.

Es geht allein um Euro-Staatsanleihen. Das ist etwas ganz anderes
als die Euro-Waehrung (Abwertungen von argentinischen Dollar-Bonds
sind ja auch kein Angriff gegen den US$).
Die Probleme der Euro-Staatsanleihen sind Eigenbau von Politikern 
die nicht haushalten konnten. Um das nicht zuzugeben wird die Sache 
jetzt als Angriff auf den Euro ausgegeben.
Selbst das ZUF hat diesen Unsinn nachgeklappert ohne um eine
Konkretisierung zu bitten, was genau unter dieser "Gefahr fuer die
gesamte europaeische Finanzstabilitaet" zu verstehen ist.
Bei jeder normalen Klage muss alles im Detail substantiiert werden.
Hier reichen Phrasen.

OK, sie haben also Angst dass ihre Anleihen nicht mehr ernst 
genommen werden. Woran das wohl liegt und wer dafuer 
verantwortlich ist?
Und wie seit Jahrhunderten ueblich zeigt man in solchen
Situationen auf angebliche boese Spekulaten und das Volk ist 
sofort bereit sie zu lynchen. Vor einigen Tagen hat auf 
der CMS-PTWC ein oeffentlich-rechtlicher Redakteur
was von "Finanzhyaenen die auf den naechsten Knochen lauern"
geschrieben. Da fehlt nicht mehr viel zu Onkel Raimund "Das 
internationales Finanzjudentum saugt unser Blut aus"

Egal welches Instrument, Spekulanten brauchen eine Gegenseite.
Kreditversicherungen kann man nur so viele kaufen wie andere 
welche verkaufen. Interessen dafuer und dagegen gleichen sich
also genau aus.
Aber es wird immer nur auf eine Seite als Boesewichte gezeigt.

Nun soll also die Laakmann (deren Aufgabenbereich der Euro und 
nicht Euro-Staatsanleihen sind) beim Problem der Staatsanleihen
helfen.
Resultat wird vermutlich sein, dass wir dadurch dann wirklich 
auch noch eine Euro-Schwaeche bekommen. Sie basteln also selbst 
genau das was sie angeblich verhindern wollen.


-- 
-- 
Lennart Corst
Visit   http://sip.nkzeubs.lck/jakiwfadth/FV.QWZ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff