Hallo liebe Usenet-Gemeinde,

kennt jemand die steuerliche Behandlung von Aktien, die durch einen
Split erworben wurden? Zählt insbesondere die Spekulationsfrist für
solche Aktien von dem Tag, an dem sie eingebucht wurden? Oder werden
diese Aktien genauso behandelt wie die Aktien, die gesplittet wurden?

Wäre nett, wenn ich ein paar kompetente Antworten bekäme. Am liebsten=

wäre mir sogar, wenn jemand dazu ein abschließendes Gerichtsurteil
kennt.

Vielen Dank im Voraus
Klaas Zehetleitner
--
http://kqv.nseunif.lp