Mir wird auch sehr mulmig wenn ich so das Hochjubeln beobachte, beim DAX und Dow
geht's ja noch, aber beim Neuen Markt oder AC...
Am liebsten waere mir natuerlich der Crash schon morgen, da ich von meinen
alten Straddles (bei 5600) nur noch die Puts habe. Aber bis so eine
Uebertreibungsblase platzt, kann es schon ein paar Monate dauern. Jetzt voll in
Puts zu steigen ist bestimmt eine der besten Methoden um Geld zu verlieren.

Wahrscheinlich werde ich diese Woche ein paar Maerz Straddles kaufen und um den
moeglichen Zeitverlust abzufangen, einen Januar Straddle schreiben.

Didier
--
http://eykojkwt.nl