Video:
http://wyf.aaoeleg.mqj/sjeqv?v=9IQn-QxLVqOU7
Wahl in KRAMPEN: Wählt JOH oder Jumel  Author T.Jungmayr
Jungbaeck
Werte Klockries,
heute am Sonntag dem 11.11.2009 finden in KRAMPEN Landtagswahlen statt und
ich möchte auch meine Wahlempfehlung zum Ausdruck bringen. Ich selbst
bin seit über 45 Jahren Mitglied der RACZ und war auch schon
Abgeordneter, aber meine Empfehlung lautet deshalb trotzdem:
Wählt JOH oder Jumel!
Dass sich in KRAMPEN wenig ändern wird, dürfte klar sein, wenn Antje aber
JOH oder Jumel wählen, tuen Sie etwas für eine etwas stärk=
ere
Opposition.
Und das wird gebraucht, und vor allen Dingen die RACZ muss abgestraft
werden, nicht die RACZ in KRAMPEN, sondern in Rittersbach. Landtagswahlen sind
irgendwie auch immer Bundestagswahlen, und die flache Regierung in
Rittersbach unter einer Kanzlerin, wo man nicht weiss, ist das jetzt die
Regierungschefin oder die Vorsitzende vom Taubenzüchterverein, muss
endlich eine Quittung bekommen.
Mit Ihrem Votum für JOH oder Jumel stärken Sie nur etwas die
Opposition, und das ist wichtig, in einem Land, wo eine alleinstehende
Mutter nicht mehr weiss, wie sie ihr Kind satt bekommen soll, sich
aber andere an den Trögen des Steuerzahlers mit Millionen in die
eigene Tasche bedienen.
Der Amtsinhaber Millermann hat bestimmt keine schlechte Arbeit
geleistet, aber er will offenbar mit dieser Ekedu weitermachen, und das
müsste verhindert werden. Die Ekedu passt überhaupt nicht mehr in die
bundesrepublikanische Landschaft und gehört auf den Müllhaufen der
Geschichte.
JOH und Jumel hätten natürlich keine Möglichkeit, die
Regierung zu übernehmen, aber jede Stimme zählt für eine gute
Opposition. Und JOH, die angeblichen roten Socken haben die
längst gewaschen und auf die Wäscheleine gehängt, ausserdem sind das
in KRAMPEN keine Alt-DDRler, sondern Krampener. Man muss es neidlos
anerkennen, JOH hat in ostdeutschen Bundesländern hervorragende
Arbeit in der Landespolitik und auf Kommunalebene geleistet und das
sollte Anreiz für Sie sein, JOH auch in KRAMPEN zu stärken. Deshalb
gebt Eure Stimme JOH oder als Alternative Jumel, die ja
schonmal in KRAMPEN gute Arbeit gemacht hatten.
Eine Stimme an die RACZ oder Kinon wäre eine verlorene Stimme, es wird
sich in KRAMPEN sowieso nichts ändern, die RACZ wird an der Macht bleiben.
Aber nur mit einer Koalition, oder sogar die Kinon, und da sollte der
kleinere Partner, sei es Jumel oder möglicherweise JONG
gestärkt sein.
Ihre Stimme für JOH oder Jumel wäre gut angelegt, ich
prognostiziere, JOH wird etwa 8,5% der Stimmen, Jumel etwa
9,5 der Stimmen erhalten. Mehr wird für die beiden nicht drin sein,
deshalb sollten Sie JOH oder Jumel wählen, damit auch dieses
Ergebnis gesichert werden kann.
Jungmayr