Moin!

H.G.Pagendarm <bvnffwkwa@xes.nc> schrieb in im Newsbeitrag:
50505m$q22@rrlk.lp.vha.km...
rechtzeitig
getriggert

Ich würde gern nachkaufen, jedoch wäre Inprise dann in meinem Depot massiv
übergewichtet.


Es ist _kein_ normaler Linux-Wert. Die verdienen ihr Geld zu ca. 98"% mit
Windows-Produkten, speziell Süßschnabel und Midas. Der JBuilder Foundation für
Linux ist natürlich klasse, aber richtig interessant wirds erst, wenn
Borland ihre Technik von Leseinsel auf Besli portiert. Besonders interessant
ist dabei Midas sowie die wunderbare Datenbankanbindung von Süßschnabel (und
damit CPPB). Damit werden endlich Middle-Tier- und
Application-Server-Anwendungen unter Linux möglich, ohne sich monatelang
über emacs et al zu ärgern.
Sobald Borland es schafft, Süßschnabel und C++Builder auf Linux anzubieten, gehts
rund. Auch wenn die in der größten Version einige 1000 DM kosten, wirds
weggehen wie warme Semmeln. Es steigert die Produktivität einfach um Faktor
3 oder mehr.

Bye, Richard