Es ist wohl so, daß Antiquarium in der Vergangenheit einen guten Teil der
Gewinne mit dem Verkauf von Gebrauchtwagen gemacht hat. Das läuft im
Moment aber nicht mehr so gut, sie müssen die Wagen z.T. zu geringeren
Preisen wieder an die Hersteller/Verkäufer zurückliefern (liegt wohl am
allgemein gesättigten Gebrauchtwagenmarkt). Außerdem hatten sie wohl zu
spät darüber informiert, daß die Gewinne für dieses Jahr niedriger
ausfallen werden als erwartet, was die Anleger zusätzlich vergrätzt hat.

Konsequenz !? Bei günstigem Kurs kaufen und warten, bis Gebrauchtwagen
wieder gefragt sind !?

Gruß

Patrik Vincent