Hallo!


Muß Dich leider enttäuschen - besitze weder das eine, noch das andere. Ich lese
sowas höchstens an der Uni, denn da kostet es nichts. Aber das brauchst Du auch
nicht, um die Performance verschiedener Fonds in den letzten Jahren zu
vergleichen. Die CDirect beispielsweise hat einen nach Themen Sortierten
Fondsvergleich. Das zum einen - außerdem kannst Du dir bei der Wohnmobilpark
zu jedem Fonds einen Chart besorgen. Mach das doch mal und erstelle aus einigen
Eckdaten eine kleine Excel Tabelle. Wirst schnell sehen , wo die GWF
MGDP da liegen bleibt. CODC. Ist allerdings meiner Ansicht
nach auch schon zu hoch.

Gruß
Charly