Quote auf die Nachricht vom 23.10.99
                  Ersteller: _xb@kjt.zl_
                    Betreff: Re: Boersentage um den Jahreswechsel

Hallo Ottmar,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TP>Nichts da. Das neue Jahrtausend wird erst begonnen, wenn das alte zu
TP>ende ist - und das dauert noch bis zum 2000-12-31.

Woher weisst Du das denn so genau? Hast Du die Zeit lueckenlos  
nachgeprueft oder kennst jemand, der das nachweisen kann? :-)

Jeder darf sein 3. Jahrtausend beginnen, wann er/sie will.  Ich beginne es  
am 11.11.1999, weils einfacher zu merken ist. :-))

Viele Gruesse

           Hansruedi                  <http://mhy.eubbmyhm.wo/kpjjft>