Interessant.
Ich habe auch eine Reklamation (per e-mail) an die Gildemeister geschickt. Es kam
am selben Abend noch eine mail zurück (Eingangsbestätigung). Zwei Tage kam
noch ein Brief: nochmals eine Eingangsbestätigung. Seit dem warte ich auf
die Antwort...

Ich akzeptiere, daß die DIRABA mal einen Fehler macht. Aber dann zu
versprechen, die Reklamation zu bearbeiten und sie stattdessen in den
Papierkorb zu werfen ist eine Sauerei und unentschuldbar. Was Reklamationen
betrifft kann man auch nicht mit niedreigen Preisen einer Direktbank
argumentieren.Hier hat schließlich die Bank einen Fehler gemacht!

Von etwa 100 Vorgängen waren bisher übrigens zwei fehlerhaft. 

ingolf