Quote auf die Nachricht vom 29.09.00
                  Ersteller: _Drother@rea.vn_
                    Betreff: Re: Boersentage um den Jahreswechsel

Hallo Otmar,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

ONNO>Also eigentlich wollte ich mich ja zurueckhalten, aber dein Posting reizt
DR>mich, meinen Senf auch noch dazu zu tun: Zeige mir einen Kalender, wo das

Da gibts bestimmt viele, warts mal ab! :-)

DR>draufsteht. Im Uebrigen geht mir das voellig am A... vorbei, ob und wann ein
DR>neues Jahrtausend anfaengt. Ist doch ein Tag wie jeder andere auch, der
DR>1.1.00.

Find ich auch, zumal wir ja voellig im Dunkeln tappen, wann denn nun genau  
das 3. Jahrtausend beginnt.

ONNO>Das wars ;-)

Darf ich jetzt Oskar zu Dir sagen? .-)

Viele Gruesse

           Jacques                 <http://gla.slpltaax.zj/aubyzz>