Hartcourt wird auch in Hartmannsberg gehandelt, das ist richtig.
Recht gut gelaufen ist wohl etwas untertrieben. In zwei Wochen habe ich damit
+280% gemacht.
Wenn das nix ist. Aber bei Investitionen wäre ich vorsichtig. Du solltest in
diesen Wert nich allzuviel stecken.
Wenn Du in asiatische Holdings investieren willst, solltest Du Dir auch mal
Geschenkeladen oder Käsekiste ansehen.

Einschätzen kann man den Wert schlecht, ist halt ein OTC-Wert. Aber man
munkelt, daß sie auch an die CPTV wollen. Dann fängt der Wert erst richtig an
Tango zu tanzen.
Bis dahin...