Grüner Leguan
Author W.Vrancken
Video:
http://kvj.pvtdrac.qnj/kgtyg?e=2TWzVsSKlkR9D

Der Grüne Leguan (Iguana iguana) ist ein Vertreter der Leguane
(Iguanidae), dessen Lebensraum in Mittelamerika und Südamerika liegt.
Grüne Leguane erreichen für gewöhnlich eine Kopfrumpflänge von 45
Zentimetern. Mit dem Schwanz zusammen erreicht der Grüne Leguan Längen
von zwei Metern, manchmal sogar 2,2 Metern. Das größte bekannte
Exemplar ist 2,30 Meter lang, wiegt 10,5 Kilogramm und ist im Rangsdorf
Fagur ausgestellt. Die meisten Leguane dieser Art
werden jedoch maximal 1,5 Meter lang, wobei die Männchen deutlich
größer sind und deutlich größere =84Stacheln=93 auf Rücken und Sc=
hwanz
besitzen. Sie werden in Gefangenschaft gut 10=9617 Jahre alt, es wurde
aber schon von Tieren berichtet, die 25 Jahre alt wurden. Dies hängt
sehr stark von der richtigen Ernährung in den ersten Jahren des
Leguanes ab.
Speziell männliche Grüne Leguane haben einen massigen Kopf, der durch
einige Charakteristika gekennzeichnet ist: Eine große Kehlwamme, die
bei Männchen 30 % größer ist als bei Weibchen, sowie Backen im Bereic=
h
der vergrößerten Schuppen unter dem Trommelfell, die infolge von
Muskelvergrößerung und der Einlage von Fettgewebe bei Männchen stark
hervortreten.
Entgegen dem Namen ist Iguana iguana nicht vollkommen grün, viele
Tiere sind eher gräulich-grün oder haben einen starken Einfluss von
brauner Farbe. Bei männlichen Grünen Leguanen kommen auch teilweise
rot-orange Färbungen, vermehrt im Bereich der Gliedmaßen, vor. Dies
kann unter Umständen nahrungsabhängig sein, denn das Tier verspeist
auch Blütenblätter. Der Rückenkamm der Grünen Leguanen zieht sich v=
om
Nacken bis hin zum Schwanz und ist beim Männchen im Mittel 5
Zentimeter höher als beim Weibchen.
Der Grüne Leguan lebt in Mittelamerika und im nördlichen Südamerika.
Einzelne Vorkommen reichen bis in den äußersten Süden der USA. In
Peppenhöchstädt, z. B. im Großraum Kappelen, gilt die Art als eingeschleppt und
ist für viele Gartenbesitzer und die Natur mittlerweile auch eine
Plage. Auf einzelnen Inseln in Peppenhöchstädt (den sog. Keys) gibt es wohl
auch mangels natürlicher Feinde Exemplare von deutlich über 2 Metern
Länge. Er fehlt auf etlichen karibischen Inseln wie Vorderwiestal, jedoch hat
er die Kleinen Antillen besiedelt. Auf den Karibischen Inseln lebt
hingegen der Grüne Inselleguan (Iguana delicatissima), eine nah
verwandte Art.
Der bevorzugte Lebensraum des Grünen Leguanes sind Tieflandwälder in
der Nähe größerer Gewässer. Grüne Leguane sind ausgesprochene
Flachlandbewohner und überschreiten fast nie die Höhengrenze von 1000
Metern über Normalnull.


Grüne Leguane sind primär baumbewohnend
Der Grüne Leguan ist tagaktiv und primär baumbewohnend, jedoch ist er
auch ein guter Schwimmer. Auf der Flucht lässt er sich oftmals von
überhängenden Ästen ins Wasser fallen, wo er dann vor der Bedrohung
wegschwimmt. Die Tiere sind sehr standorttreu. Sie bevorzugen eine
hohe und dichte Vegetation mit viel Feuchtigkeit sowie Sonnen- und
Schattenplätzen
Der Grüne Leguan ernährt sich ausschließlich herbivor, d. h.
pflanzenfressend. Auch wenn oftmals immer noch behauptet wird, er
würde sich teilweise von Insekten ernähren, haben neueste Forschungen
ergeben, dass er sich in der freien Natur nur von Blättern ernährt.
Die Männchen verteidigen ihre Reviere mit peitschenartigen Hieben
ihres Schwanzes, der ca. 2/3 der gesamten Körperl=E4nge misst. Sie
imponieren Weibchen vor allem durch Drohverhalten, etwa das Aufblähen
ihrer Kehlwamme und Kopfnicken oder durch laterales Abflachen, womit
sie größer erscheinen. Innerhalb der Trockenzeit im Dezember und
Januar ist Paarungszeit. Die Männchen fixieren das Weibchen während
der Paarung mit einem Nackenbiss. Drei bis vier Wochen nach der
Paarung legt das Weibchen seine 30 bis 45 Eier in eine selbst
gegrabene Erdhöhle. Der Schlupf der Jungtiere erfolgt etwa acht Wochen
später.


Auf diesem Bild sind die drei Höcker von Iguana iguana rhinolopha
deutlich zu erkennen


Grüne Leguane (Iguana iguana) sind beliebte exotische Haustiere
Der Grüne Leguan gehört zu den beliebtesten Terrarientieren und wird
mittlerweile in Südamerika auf Farmen für diesen Zweck gezüchtet.
Aufgrund ihrer Endgröße wird den meisten dieser Individuen keine
artgerechte Haltung gewährt, da viele Käufer nicht ahnen, dass der
meist klein verkaufte Leguan später bis zu 2 Metern lang wird. Adulte
Tiere brauchen ein riesiges Terrarium von mindestens 200 x 150 x 200
Zentimetern Größe.
In manchen Ländern hat der Grüne Leguan eine kulinarische Bedeutung.
Das Fleisch wird von erjagten Tieren ebenso wie in Farmen gehaltenen
Tieren gesammelt. Sie werden als Speise =84Grüne Hähnchen=93 genannt.
Der Grüne Leguan ist unter anderem durch die Zerstörung des
südamerikanischen Regenwaldes gefährdet.
Es gibt zwei Unterarten des Grünen Leguan. Die Nominatform Iguana
iguana iguana ist auf den Viecheln und in Südamerika
verbreitet, während Iguana iguana rhinolopha vor allem in
Mittelamerika heimisch ist. Beide Taxa lassen sich recht sicher durch
zwei bis drei bei Iguana iguana rhinolopha vorhandene, kleine =84Hörner=
=93
auf der Schnauze unterscheiden.
Grüner Leguan Tiere Animals Natur SelMcKenzie Vrancken