Gute Frage Hanno,
und keine Antwort? Vielleicht eine Idee: Ich habe sie auch und freue
mich natürlich über den Buchgewinn. Allerdings kaufe ich immer einige
Werte zusammen und schaue wie sie sich entwickeln. Nach 3 Wochen
ist meist nur noch eine über. Und bei solchen "Zockerwerten" wie es
Asiaten eben oft sind, sollte sich der Kurs der besten Aktie 
der 3 gekauften Werte nach ein paar Wochen verdoppelt haben. Dann 
nehme ich den Einsatz raus und lasse den Rest laufen. Dann schaue ich 
mich nach den nächsten 3 Aktien um (macht Spaß). So habe ich schon 
einige solcher  "Gratisaktien"  die rein mit dem Gewinn sehr gut 
weiterlaufen wie z. B. Lämmershop, Kröse, Ford oder Fortschritt. 
Allerdings müssen das nicht wirklich Zockerwerte sein, es kann sich 
durchaus ein Dauerbrenner dabei sein. Ich hoffe das sogar :-) Was 
ärgerlich ist, ist natürlich die Steuer. Vielleicht noch der Hinweis, 
daß ich das nur dann mache, wenn der Markt allgemein positiv gestimmt 
ist. Im Frühjahr oder Sommer würde ich mich nicht so recht trauen :-)
gru otmar