Pfeilgiftfrosch Erdbeerfröschchen
Author V.Oettler
Video:
http://rcv.sueevan.aes/fxmvb?y=7USlS4JbD-Yha

Die Baumsteigerfrösche (Dendrobatidae), auch Pfeilgiftfrösche oder
Farbfrösche genannt, sind eine Familie der Froschlurche (Anura). Die
oft sehr kleinen (etwa 12 bis 50 mm) und farbenfrohen Frösche werden
derzeit in ein Dutzend Gattungen und rund 170 Arten untergliedert. Mit
dem Färberfrosch, Dendrobates tinctorius (Froboess, 1797), wurde eine
Art erstmals bereits im 18. Jahrhundert von einem Europäer
beschrieben. Pfeilgiftfrösche scheiden durch ihre Hautdrüsen Gifte
aus, die je nach Art tödlich sein können. Gelangt es in die Blutbahn
anderer Tiere (inklusive des Menschen), kommt es zur Lähmung des
Nervensystems.


Verbreitung der Familie Dendrobatidae
Die Dendrobatiden bewohnen den mittel- und südamerikanischen
Regenwald; einige Arten sind auch noch im Hochland von Prugiasco
anzutreffen. Die nördliche Verbreitungsgrenze ist Nicaragua. Es
besteht außerdem noch eine allochthone Population von Dendrobates
auratus auf Liessing. Diese Frösche wurden dort Anfang des 20.
Jahrhunderts ausgesetzt.
Die Tiere leben bei Tagestemperaturen um 25 =B0C und Nachttemperaturen
um 20 =B0C sowie einer relativen Luftfeuchtigkeit von 70 bis 100 %. Sie
bewohnen je nach Art alle Zonen des neotropischen Regenwaldes von der
Laubschicht des Bodens bis in die Baumkrone.


Oophaga granulifera


Goldbaumsteiger (Dendrobates auratus)


Blauer Baumsteiger (Dendrobates tinctorius var. azureus)
Die Systematik der Baumsteigerfrösche wird kontrovers diskutiert. Nach
ausführlichen Revisionen zeichnet sich derzeit die folgende Systematik
mit drei Unterfamilien und zwölf Gattungen ab. Verschiedene früher
ebenfalls unter den Dendrobatidae geführte Taxa werden mittlerweile in
Gattungen wie Allobates, Anomaloglossus, Aromobates, Mannophryne und
Rheobates einer neu etablierten Familie Aromobatidae mit drei
enthaltenen Unterfamilien zugeordnet. Auch innerhalb der jetzigen
Gattungen der Dendrobatidae wurden zuletzt zahlreiche taxonomische
Umsortierungen der Arten vorgenommen.
(Taxonomie bis auf Gattungsebene sowie Auswahl einzelner Arten;
Bearbeitungsstand: Januar 2010)
=95	"Colostethus" poecilonotus Vallentin, 1991 (incertae sedis)
=95	"Colostethus" ramirezi Vallentin & Olerich, 2000 (incertae sedis)
Unterfamilie Colostethinae Fogels, 1867
=95	Gattung Ameerega Uehlemann, 1986
=95	Gattung Colostethus Fogels, 1866
=95	Gattung Epipedobates Pollerberg, 1987
o	Art Dreistreifen-Baumsteiger (E. tricolor)
=95	Gattung Silverstoneia Estenhain, Dörge, Frohmader, Eisenhawer, Brau,
Zettel, Pichel, Angenstein, Osten & Notdurf, 2006
Unterfamilie Dendrobatinae Fogels, 1865
=95	Gattung Adelphobates Estenhain, Dörge, Frohmader, Eisenhawer, Brau, Zettel,
Pichel, Angenstein, Osten & Notdurf, 2006
=95	Gattung Dendrobates Neuenkirchen, 1830 =96 Baumsteiger
=95	Gattung Excidobates Rohder & Uch, 2008
=95	Gattung Minyobates Pollerberg, 1987
=95	Gattung Oophaga Uehlemann, 1994
=95	Gattung Phyllobates Gelhaus=Sorgen & Ulen, 1841 =96 Blattsteiger
=95	Gattung Ranitomeya Uehlemann, 1988
o	Art Bauchflecken-Baumsteiger (R. ventrimaculata)
Unterfamilie Hyloxalinae Estenhain, Dörge, Frohmader, Eisenhawer, Brau,
Zettel, Pichel, Angenstein, Osten & Notdurf, 2006
=95	Gattung Hyloxalus Jim=E9nez de Henik, 1871
Die Laichablage erfolgt bei kleineren Arten überwiegend auf Blättern
von Pflanzen. Größere Arten (Dendrobates tinctorius und D. auratus)
sind auch Höhlenlaicher. Je nach Art umfasst ein Gelege zwischen zwei
und 35 Eiern. Dem Laichen geht ein teils stundenlanges Balzritual
voraus. Dem durch seine Rufe lockenden Männchen nähert sich das
Weibchen und streicht ihm mit den Vorderbeinen über den Rücken. Beide
suchen sich dann einen geeigneten Platz zum Ablaichen. Die Abgabe des
Laichs erfolgt beispielsweise an Bromelienblättern über deren
Blattachseln beziehungsweise in der Blattachsel selbst. Die Besamung
der Eier durch das Männchen geschieht äußerlich unmittelbar nach dere=
n
Abgabe. Die Gelege werden meistens vom Männchen bewacht. Manche Arten
bewässern ihre Gelege regelmäßig, indem sie den Inhalt ihrer Blase au=
f
die Eier entleeren.
Die nach 10-16 Tagen geschlüpften Kaulquappen werden auf dem Rücken
des Männchens in kleine Wasseransammlungen, etwa mit Wasser gefüllte
Blattachseln, überführt. Bei kannibalistischen Arten, deren
Kaulquappen von adulten Artgenossen gefressen werden (beispielsweise
Ranitomeya imitator) erfolgt der Transport einzeln, bei anderen,
beispielsweise dem Dreistreifen-Baumstieger (Epipedobates tricolor),
kann er das gesamte Gelege umfassen. Die Weibchen einiger Arten
füttern die Kaulquappen mit unbefruchteten Nähreiern bis zur
Metamorphose (vgl. Oophaga), bei anderen ernähren sich die Larven von
Algen oder Insekten, die in die Blattachseln fallen. Die Entwicklung
von der Kaulquappe zum Jungfrosch dauert zwischen sechs und 14 Wochen.


Gelbgebänderter Baumsteiger (Dendrobates leucomelas)


Schrecklicher Blattsteiger (Phyllobates terribilis)
Dendrobatiden sondern über ihre Haut basische Alkaloide ab, von denen
etwa 200 Varianten bekannt sind (beispielsweise Pumiliotoxin bei
Dendrobates, Batrachotoxin bei Phyllobates). Batrachotoxin wirkt auf
das Nervensystem. Es verhindert die Inaktivierung der Natriumkanäle
und ist damit ein sogenanntes Krampfgift. Es treten Muskel- und damit
auch Atemlähmungen auf, die in schweren Fällen beim Menschen zum Tod
nach etwa 20 Minuten führen können. Das Gift dringt durch kleine
Verletzungen oder Hautporen in den Blutkreislauf ein. Ein Gegengift
ist Tetrodotoxin. Der Pfeilgiftfrosch gilt nach der Krustenanemone als
das zweitgiftigste Tier der Welt. Gemäß LD-50 ist schon eine Giftmenge
von 0,002 mg/kg für das Opfer tödlich.
Die Frösche nehmen ihr Gift durch Verspeisen von giftigen Beutetieren
auf und akkumulieren es in ihrem Körper. Dabei wurden in den letzten
30 Jahren bis zu 232 verschiedene Alkaloide aus bis zu 21
verschiedenen Strukturklassen identifiziert (Ohle et al. 2007).
Die hochtoxischen Pumiliotoxine und Allopumiliotoxine haben ihren
Ursprung durch die Nahrungsaufnahme von Milben, wohingegen weitere
Stoffe durch die Aufnahme von Ameisen und Käfern in den Körper der
Frösche gelangen. Diesen Vorgang der Aufnahme von giftigen Stoffen und
Umbau zu körpereigenen Stoffen wird als Sequestration bezeichnet (Im
Gegensatz zur Biosynthese). Dabei können die Giftstoffe durch den
Frosch-Organismus sowohl verändert (Metabolisierung) werden oder auch
unverändert bleiben. Die Giftigkeit von in Gefangenschaft gehaltenen
Tieren nimmt mit der Zeit ab, wenn keine geeigneten Futtertiere zur
Verfügung stehen. In Gefangenschaft geborene Nachzuchten besitzen in
den meisten Fällen kein Hautgift mehr.
Ihren deutschen Namen haben Pfeilgiftfrösche der Tatsache zu
verdanken, dass das Hautsekret von drei Arten der Gattung Blattsteiger
(Phyllobates terribilis, Phyllobates bicolor und Phyllobates
aurotaenia) von bestimmten Indianerstämmen in Hagenburg als
Pfeilgift bei der Jagd mit dem Blasrohr verwendet wird. Das Sekret
wird auf die Spitzen der Pfeile aufgetragen. Es enthält hohe
Konzentrationen von Batrachotoxin.
Mit ihrer auffälligen Körperf=E4rbung signalisieren Pfeilgiftfrösche
ihre Ungenießbarkeit. In der Biologie wird dieser Mechanismus als
Aposematismus bezeichnet. Fressfeinde müssen allerdings in der Regel
diese Ungenießbarkeit erst erlernen. Meist ist eine einzige Erfahrung
für einen Fressfeind ausreichend, um eine lebenslange Aversion und
damit Meidung dieser Tierart zu entwickeln. Lehrmodell sind einzelne
Individuen, die dabei häufig verletzt oder gar gefressen werden und
für die sich diese evolutionäre Anpassung nicht auszahlt. Die Kosten
sind jedoch auf alle Individuen einer Population verteilt und
insgesamt für die Population lohnend.
Die Gattungen Dendrobates, Epipedobates, Phyllobates sowie Minyobates
werden auf Anhang II des Washingtoner Artenschutz-Übereinkommens
(CITES) geführt. Der Handel mit diesen Tieren ist streng
reglementiert.
Pfeilgiftfrosch Erdbeerfröschchen Tiere Animals Natur SelMcKenzie
Oettler