: Hi,

: die Kursdateien vom Marketconnect "Quoteservice" enthalten ja statt der 
: Wertpapierkennummer "nur" <Tickersymbole> ...

: ...leider sind in der downloadbaren Datei nicht alle Symbole beschrieben, 
: die in den Kursdateien auftauchen. (es fehlen über 1000 Beschreibungen!)

: Wo kann ich herausbekommen was die Symbole bedeuten? Oder hat jemand eine 
: komplette Beschreibung? (bzw. mehr als in z.B. der Beschreibung von 
: MArketconnect stehen?)

Hier sind zwei Quellen, mit denen man etwas weiter kommt:
1. bei ftp://ftp.bis.de/STAMM gibt es die Kuerzel mit WKN und Namen
   verschiedener Marktsegmente (als stamm.zip gepackt), allerdings ist der
   Stand offenbar Ende Januar 00. Die Files sind mit 'grep' leicht zu
   durchsuchen.
2. bei http://sot.owbwy.mn/xxrkowbk/clloj/djvwt9.oid/ den Punkt
   Gehandelte Werte anklicken, dann kannst Du eine ASCII-Liste der im IOBG
   gehandelten Werte herunterladen, die taeglich aktualisiert wird.

Focko