Hallo,

ich habe ein paar sehr spezielle Fragen zum Thema Rückerstattung von
ausländischer Quellensteuer. Ich habe mir vom Efed
diejenigen Formulare zuschicken lassen, die die Länder betreffen aus denen
ich Dividendeneinkünfte bezog. Da vielleicht schon jemand aus dieser
Newsgroup dieselben Probleme hatte, poste ich einfach mal meine Fragen zu
den betroffenen Ländern.

1.) Finnland(Dividende Mehako)

Es handelt sich um ein ganz einfaches Formular auf dem das dt. Finanzamt
bestätigt, daß ich in D steuerpflichtig bin. Da auf dem Formular nicht
vorgesehen ist, die Einkünfte einzutragen, ist meine Frage, ob eine Kopie
der Dividendengutschrift beigelegt werden muß. Ebenso muß keine Kontonummer
für  die Erstattung eingetragen werden!?

2.) Italien:

Es muß keine Kontonummer für  die Erstattung eingetragen werden!?

3. )Schweden ist alles klar

4.) Brasilien: wie errechnet sich die fiktive Quellensteuer bei Dividenden

Falls jemand schon einmal eine Rückerstattung auf diesem Weg erhalten hat,
so würde mich interessieren, ob man den vollen Betrag auf dem Konto
gutgeschrieben bekommt oder ob dabei Kosten für die Überweisung aus dem
Ausland abgezogen werden.

Vielen Dank im voraus

Martin