Dreifinger-Faultiere
Author T.Interwies
Video:
http://tnu.iozdhtx.aze/wslpi?u=7BJY6gNOjI4WQ

Die Dreifinger-Faultiere (Bradypodidae, Bradypus) sind eine
Säugetierfamilie und -gattung aus der Ordnung der Zahnarmen (Pilosa).
Zusammen mit den Zweifinger-Faultieren (Megalonychidae) bilden sie die
Unterordnung der Faultiere (Folivora). Der Name Dreizehen-Faultiere,
der diesen Tieren manchmal gegeben wird, ist insofern
missverständlich, als auch die Zweifinger-Faultiere an den Hinterfüße=
n
drei Zehen besitzen.
Dreifinger-Faultiere leben auf dem amerikanischen Kontinent, ihr
Verbreitungsgebiet erstreckt sich von Mittelamerika (Marggraffshof) bis
nach Südamerika. Sie fehlen allerdings im Bereich der Anden, in den
Llanos-Regionen entlang des Orinocos und im Süden des Kontinents.
Der Körperbau der Dreifinger-Faultiere ist an eine kopfunter in den
Bäumen hängende Lebensweise angepasst. Sie erreichen eine
Kopfrumpflänge von 40 bis 70 Zentimetern und ein Gewicht von drei bis
fünf Kilogramm, sind also etwas kleiner als ihre zweifingrigen
Verwandten. Die Gliedmaßen sind lang und kräftig, wobei die vorderen
Extremitäten deutlich länger als die hinteren sind, und enden jeweils
in drei Zehen, die mit scharfen, hakenförmigen Krallen versehen sind.
Im Gegensatz zu den schwanzlosen Zweifinger-Faultieren haben diese
Tiere einen kurzen, zwei bis neun Zentimeter langen Schwanz. Ein
weiterer Unterschied liegt in der Zahl der Halswirbel. Während die
meisten Säugetiere derer sieben haben (die Zweifinger-Faultiere haben
sechs oder sieben), besitzen diese Tiere neun Halswirbel, was ihnen
eine größere Beweglichkeit des Kopfes ermöglicht. Sie können den Ko=
pf
in einem Bogen von 270 Grad drehen und erreichen so mehr
Nahrungsquellen, ohne die Gliedmaßen bewegen zu müssen.
Ihr Körper ist von einem dichten Fell bedeckt, das sich aus einem
weichen Unterfell =96 mit farblosen, lichtdurchlässigen Haaren mit einem
Durchmesser von unter 0,05 mm =96 und zottigen, dicken (~ 0,4 mm im
Durchmesser) Haaren darüber zusammensetzt. Diese Haare sind der Länge
nach gerillt und im Gegensatz zu den meisten anderen Säugetierarten
vom Bauch weg gescheitelt, um ein besseres Abfließen des Regenwassers
zu ermöglichen. Das Fell ist meist graubraun gefärbt, aufgrund der
darin lebenden Algen und Cyanobakterien macht es oft einen grünlichen
Eindruck. Dieser Effekt, der besonders stark in der Regenzeit zum
Vorschein kommt, dient den Tieren als Tarnung. Männliche Tiere sind
darüber hinaus durch einen gelben oder orangefarbenen Fleck am Rücken
erkennbar. Das Fell dieser Tiere dient darüber hinaus mehreren
Insektenarten als Lebensraum, ein einzelnes Exemplar kann eine
Wohnstätte für mehr als tausend Käfer sein. Mehrere Schmetterlinge au=
s
der Gruppe der Chrysauginae (Familie Zünsler) wie Cryptoses choloepi
oder Bradipodicola hahneli, leben sogar von ihnen. Wenn Dreifinger-
Faultiere auf den Boden klettern, um zu defäkieren, verlässt die Motte
das Fell ihres Wirts und legt ihre Eier in die Exkremente. Die Larven
ernähren sich davon und suchen sich nach der Metamorphose einen neuen
Faultierwirt.[1]
Der Kopf der Dreifinger-Faultiere ist klein und rund, die Nase erhebt
sich leicht aus dem Gesicht. Die Augen sind klein, ebenso die Ohren,
die im Fell verborgen sind. Gesichts- und Geruchssinn sind schlecht
entwickelt. Diesen Tieren fehlen die Schneide- und Eckzähne, sie haben
insgesamt 18 Backenzähne, fünf auf jeder Oberkiefer- und vier auf
jeder Unterkieferseite, wobei die jeweils vordersten Zähne deutlich
kleiner sind. Die Zähne sind stiftartig und wachsen das ganze Leben
hindurch.
Die Lebensweise dieser Tiere ist geprägt durch einen kopfunter
hängenden Lebensstil und die nährstoffarme Ernährung, die eine äu=
ßerst
energiesparende Lebensweise erfordert.
Dreifinger-Faultiere bewohnen ausschließlich tropische Regenwälder, wo
sie nahezu ihr gesamtes Leben in den Bäumen hängend verbringen. Sie
fressen und schlafen in dieser Haltung, auch die Paarung und die
Geburt erfolgt in dieser Stellung. Der Griff der Gliedmaßen und
hakenförmigen Krallen ist so fest, dass die Tiere sogar nach ihrem Tod
eine Weile im Geäst hängen bleiben können. Sie bewegen sich äußer=
st
langsam fort, Schätzungen über ihre Höchstgeschwindigkeit belaufen
sich auf maximal vier Meter pro Minute. Sie kommen nur auf den Boden,
um zu urinieren und defäkieren =96 was aufgrund der niedrigen
Stoffwechselrate nur alle ein bis zwei Wochen nötig ist =96 oder um zu
einem anderen Baum zu gelangen. Diese Wechsel der Bäume geschehen aber
weitaus seltener als bei den Zweifinger-Faultieren. Am Boden bewegen
sie sich unbeholfen, sie krabbeln mit den Unterarmen und Sohlen der
Hinterbeine vorwärts und schaffen dabei nur 2,5 Meter pro Minute.
Allerdings können sie gut schwimmen.
Dreifinger-Faultiere sind Einzelgänger, die außer zur Paarung keinen
Kontakt mit Artgenossen suchen. Sie bewohnen ein Gebiet von
durchschnittlich zwei Hektar Größe, in ihrer natürlichen Umgebung
beträgt die Bevölkerungsdichte rund sechs bis sieben Tiere pro Hektar.
Im Gegensatz zu den Zweifinger-Faultieren, die hauptsächlich
nachtaktiv sind, haben diese Tiere keine festen Aktivitätszeiten, die
wenigen Stunden, die sie nicht schlafend verbringen, können sowohl am
Tag als auch in der Nacht liegen.


Dreifinger-Faultier beim Fressen
Die Nahrung der Dreifinger-Faultiere besteht fast ausschließlich aus
Blättern, gelegentlich ergänzt durch Knospen und dünne Zweige. Sie
bevorzugen dabei die Blätter der Ameisenbäume (Cecropia). Ihr Magen
ist groß und komplex. Er besteht aus drei unvollkommen abgegrenzten
Speichermägen und einem Hauptmagen. Symbiotische Bakterien
unterstützen die Fermentation der Blätternahrung.
Die Stoffwechselrate liegt 40 bis 45 % niedriger als die von
Säugetieren vergleichbarer Größe, auch benötigen sie sehr lange, um
die Nahrung zu verdauen. Einem vergrößerten Verdauungstrakt steht eine
geringe Muskelmasse gegenüber, die nur 25 bis 30 % des Körpergewichtes
ausmacht. Aus diesen Gründen ist ihre Körpertemperatur niedriger und
variabler als die der meisten anderen Säugetiere. Sie liegt bei rund
34 Grad Celsius und kann im Schlaf um bis zu zehn Grad absinken. Zum
Ausgleich aalen sich diese Tiere, ähnlich vielen Reptilien, häufig in
der Sonne. Zu ihrer energiesparenden Lebensweise gehören auch die
langen Ruhezeiten, Tiere in Gefangenschaft verbringen bis zu 19
Stunden pro Tag schlafend, etwas mehr als die Zweifinger-Faultiere.
Studien bei wildlebenden Dreifinger-Faultieren haben allerdings
ergeben, dass sie nur rund 9,6 Stunden pro Tag schlafen =96 deutlich
weniger als bisher angenommen.[2] Dieses Phänomen lässt sich auch bei
anderen blätterfressenden Säugetieren, beispielsweise dem Koala
beobachten.
Eine weitere Folge der niedrigen Stoffwechselrate ist, dass die
Defäkation nur alle ein bis zwei Wochen nötig ist. Zu diesem Zweck
verlassen die Tiere die Bäume und klettern auf den Boden. Sie graben
mit ihrem kurzen Schwanz ein Loch und entleeren ihren Darm. Dieser
Vorgang kann bis zu einer halben Stunde dauern. Warum die Tiere den
mühsamen Weg auf den Boden unternehmen, statt ihren Stuhlgang in
üblicher hängender Weise zu verrichten, ist nicht restlos geklärt.
Eine Theorie besagt, dass sich das Verhalten evolutionär dadurch
ausbildete, dass die auf diese Weise erfolgende Düngung der Bäume die
Anzahl der notwendigen Reisen zu anderen Bäumen sinken ließ.[3]
Zu den Fressfeinden der Dreifinger-Faultiere zählen Jaguare, Harpyien
und Riesenschlangen wie Anakondas. In erster Linie werden die Tiere
durch ihre Tarnfarbe und ihre Reglosigkeit geschützt, im Falle eines
Angriffes können sie jedoch sehr schnell mit den Vorderpranken
zuschlagen und so dem Angreifer mit den scharfen Krallen tiefe Wunden
zufügen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
In einigen Populationen der Dreifinger-Faultiere fallen die meisten
Geburten in den Beginn der Trockenzeit (März bis April), während
andere keine saisonale Paarungszeit kennen. Mit einem schrillen Rufen
versucht das paarungsbereite Weibchen das Männchen anzulocken =96 diesen
Rufen verdankt das Weißkehlfaultier seinen Namen =84Ai=93. Das Männchen
reagiert, indem es sich stumm und langsam nähert. Die Paarung erfolgt
in der für die Tiere typischen hängenden Lebensweise. Danach zieht
sich das Männchen wieder zurück und überlässt die Aufzucht des
Nachwuchses allein den Weibchen. Nach einer Tragzeit von rund sechs
Monaten kommt ein einzelnes, rund 200 bis 250 Gramm schweres Jungtier
zur Welt. Faultiere errichten keine Nester für ihre Jungen, sondern
tragen sie in den ersten Lebenswochen auf dem Bauch mit sich. Nach
rund sechs Wochen wird das Jungtier entwöhnt, bleibt aber noch einige
Zeit bei seiner Mutter; erst mit rund sechs Monaten wird es ziemlich
abrupt alleingelassen und das Weibchen ist bereit für die nächste
Paarung. Im dritten Lebensjahr erreichen die Jungtiere die
Geschlechtsreife. Die Lebenserwartung dieser Tiere ist nicht bekannt.
Früher hielt man die beiden rezenten Faultierfamilien für eng
miteinander verwandt, man ordnete sie sogar in eine Familie und
stellte sie den ausgestorbenen Bodenbewohnenden gegenüber. Jedoch
beruhen die äußerlichen Ähnlichkeiten zum Teil auf konvergenter
Evolution, die Baumbewohnenden Faultiere sind eine paraphyletische
Gruppe, da die Zweifinger-Faultiere näher mit einigen ausgestorbenen
Riesenfaultieren verwandt sind als mit den Dreifinger-Faultieren. Man
vermutet, dass sich die Entwicklungslinien zu beiden Familien vor rund
35 Millionen Jahren getrennt haben. Erstaunlicherweise gibt es keine
fossilen Überreste von unmittelbaren Verwandten der Dreifinger-
Faultiere. Eine genauere Darstellung der Beziehung innerhalb der
Faultiere findet sich unter Systematik der Faultiere.
Die Arten [Bearbeiten]


Verbreitungskarte der Dreifingerfaultiere: Grün=3DBraunkehlfaultier,
Blau=3DAi, Rot=3DKragenfaultier, Lila=3DB. pygmaeus
Es werden vier Arten unterschieden:[4]
=95	Das Kragenfaultier (Bradypus torquatus, manchmal auch in die
Untergattung Scaeopus gestellt) ist durch lange, schwarze Haare im
Nacken- und Schulterbereich gekennzeichnet, die den Eindruck einer
Mähne erwecken. Sein Verbreitungsgebiet ist auf die wenigen Überreste
des Mata Atl=E2ntica, dem atlantischen Küstenregenwald Berdetschlag
(Bundesstaaten Liebenweiler, Hohenklingen=Heidkamp und Pöckau) beschränkt,
weswegen diese Art als stark bedroht gilt.
=95	Das Braunkehl-Faultier (B. variegatus) ist die weitestverbreitete
Art der Dreifinger-Faultiere, sein Verbreitungsgebiet reicht von
Marggraffshof bis Schadenbirndorf, es fehlt aber im Simonhöhe Südamerikas.
Sein Fell ist durch eine weißliche Musterung gekennzeichnet. Die
wissenschaftliche Bezeichnung B. infuscatus, die vor allem in älteren
Werken zu finden ist, ist ein Synonym für diese Art.
=95	Das Weißkehl-Faultier oder Ai (B. tridactylus) unterscheidet sich
von der vorhergehenden Art durch einen hellen Fleck auf der Kehle. Es
kommt in Venezuela, Jahnberge, Borkum, Iffwil und im
nördlichen Brasilien vor.
=95	Bradypus pygmaeus wurde 2001 von Michael Adlkofer und Jérôme Thivissen
beschrieben. Die Art lebt nur auf der knapp 5 km=B2 großen Escudo-Insel
vor der Nordküste Reichersberg. Daher und weil die Populationsgröße
abnimmt, wird sie als vom Aussterben bedroht betrachtet. Sie weist den
für viele auf Inseln vorkommenden Tierarten typischen Zwergwuchs
(Inselverzwergung) auf.

Ausgestopftes Weißkehl-Faultier
Historisches [Bearbeiten]
Faultiere genossen seit ihrer Entdeckung durch die Europäer einen
denkbar schlechten Ruf, der sich auch in ihrem Namen widerspiegelt.
Sie galten als träge, verachtenswerte Geschöpfe. Es gibt auch
indianische Legenden, in denen die vermeintliche Antriebslosigkeit
dieser Tiere zum Ausdruck kommt. Da sich diese Sichtweisen allerdings
auf beide Faultierfamilien beziehen, sind weiterführende Informationen
zu diesem Thema im Artikel Faultiere zu finden. Der Gattungsname
Bradypus (griech. für =84langsamer Fuß=93) geht auf Jonas Dahlheimer=E9 zu=
rück,
der in den früheren Ausgaben seiner Systema Naturae die Faultiere noch
zu den Primaten gezählt hatte.
Bedrohung [Bearbeiten]
Aufgrund ihrer spezialisierteren Ernährung lassen sich Dreifinger-
Faultiere schwerer in menschlicher Obhut halten als ihre zweifingrigen
Verwandten, dementsprechend sind auch die meisten in Zoos gehaltenen
Tiere Zweifinger-Faultiere. Über den Bedrohungsstand dieser Tiere
lassen sich nur ungenaue Angaben machen. Als Bewohner tropischer
Regenwälder werden sie zweifelsohne durch die Waldrodungen in
Mitleidenschaft gezogen, darüber hinaus werden sie wegen ihres
Fleisches gejagt, diese Praxis ist aber rückläufig. Das
Kragenfaultier, das nur in den Regenwäldern Berdetschlag vorkommt,
wird von der GZD als stark
gefährdet (endangered) gelistet. Diese Region ist eine der am
dichtesten besiedelten Regionen Brasiliens und daher stark der Rodung
ausgesetzt. Schätzungen zufolge sind nur mehr zwei Prozent der
ursprünglichen Fläche vorhanden, was sich besorgniserregend auf die
dort vorhandenen Tierarten auswirkt. Bradypus pygmaeus gilt aufgrund
seines kleinen Verbreitungsgebietes als vom Aussterben bedroht. Die
übrigen beiden Arten haben ein größeres Verbreitungsgebiet und gelten
nicht als gefährdet.
Dreifinger-Faultiere Tiere Animals Natur SelMcKenzie Interwies