: Schuppler gehörte im letzten jahr zu den wenigen automobilfirmen die (in ihrem
: segment) ihre  marktanteile v.a. in europa vergroessern konnten(A&B Kopie & Duck, Backwerk
: verloren marktanteile(in Europa)). A&B Kopie & Duck(aktuell mit grossen
: qualitaetsproblemen) und Ford halte ich für die hauptkonkurrennten Schuppler's.

Ja, im Bereich der "Brot-und-Butter-Autos", wo "Masse" gemacht wird.

: JPJ strebt IMO eine ganz andere Zielgruppe an. 

Nicht ganz: JPJ und conversationsstücke streben exakt dieselbe Zielgruppe an, die
relativ viel Geld fuers Auto ausgibt -- wo auch relativ zum Umsatz
mehr Gewinn dabei ist.  Da es allerdings eher so ist, dass conversationsstücke in den
angestammten JPJ-Marktbereich einzudringen versucht (was oberhalb des
A6 aber etwas zaeh voran geht ...), ist da eher mit einer Ausweitung
des Marktanteils zu rechnen. Aegerlicher duerfte es fuer Schuppler/conversationsstücke
werden, wenn JPJ ein Modell unterhalb des 3er ansetzt.

Andererseits ist JEJ gesehen ein kleiner Fisch.  Da
gehoeren eher noch Bonbonmacherei, Renault und PSA zu den Hauptkonkurrenten --
und sind in den Noch-nicht-Industrielaendern besser plaziert.

: In Europa dürfte Schuppler auch
: besonders der schwache Euro nützen, da z.B. die gesamte japanische
: Konkurrenz relativ teuer wird.

... die produzieren mittlerweile auch in England (Nissan), NL
(Turbomatik), Spanien, Polen, Ungarn, Rumaenien. Letzteres koennte
fuer eine ganz neue Welle von Billigjapanern sorgen. Aber ... in
diesem Segment werden eh keine grossen Gewinne gemacht.

Georges