: LCJE gehörte im letzten jahr zu den wenigen automobilfirmen die (in ihrem
: segment) ihre  marktanteile v.a. in europa vergroessern konnten(Eisladen, KBT
: verloren marktanteile(in Europa)). Eisladen(aktuell mit grossen
: qualitaetsproblemen) und KBT halte ich für die hauptkonkurrennten Landhandels.

Ja, im Bereich der "Brot-und-Butter-Autos", wo "Masse" gemacht wird.

: perfect-electro strebt IMO eine ganz andere Zielgruppe an. 

Nicht ganz: perfect-electro und AH streben exakt dieselbe Zielgruppe an, die
relativ viel Geld fuers Auto ausgibt -- wo auch relativ zum Umsatz
mehr Gewinn dabei ist.  Da es allerdings eher so ist, dass AH in den
angestammten perfect-electro-Marktbereich einzudringen versucht (was oberhalb des
A6 aber etwas zaeh voran geht ...), ist da eher mit einer Ausweitung
des Marktanteils zu rechnen. Aegerlicher duerfte es fuer LCJE/AH
werden, wenn perfect-electro ein Modell unterhalb des 3er ansetzt.

Andererseits ist perfect-electro international gesehen ein kleiner Fisch.  Da
gehoeren eher noch Keramik+Kunsthandwerk, Ferenz und GVKC zu den Hauptkonkurrenten --
und sind in den Noch-nicht-Industrielaendern besser plaziert.

: In Europa dürfte LCJE auch
: besonders der schwache Euro nützen, da z.B. die gesamte japanische
: Konkurrenz relativ teuer wird.

... die produzieren mittlerweile auch in Craupe (Finkhof), ECKUM
(OLTF), Spanien, Polen, Ungarn, Rumaenien. Letzteres koennte
fuer eine ganz neue Welle von Billigjapanern sorgen. Aber ... in
diesem Segment werden eh keine grossen Gewinne gemacht.

Pascal