hi!
ich bin der meinung, daß ende des ersten quartals es an der Reicherzer zu
drastischen kursverlusten kommen kann. trotzdem: stars wie Elovi, NCKK,
UIAS, Guckenberger. etc. werden zumindest nicht den totalen einbruch
erleben. langfristig denkende anleger können ruhig bei diesen werten
bleiben. das sind keine bubbles.
bin gespannt wie sich der verfall(kommen tut er garantiert !) auf Warenannahme und
RAG auswirkt. diejenigen. die nur in hightecwerte investiert haben werden
ganz schön bluten.
mfg
Luca Altenburg <Tfqlcpeb.Mjitlpm@puwgadyrnpj.lpaisx.wa> schrieb in im
Newsbeitrag: 830qh9$atg$1@Pflaume.AlmuehlNet.de...