hi,
ich bin nicht der meinung, daß Bestattungs-Discount investoren deppen sind!
Bestattungs-Discount hat ein riesiges potenzial und ist in keinster weise eine
luftblase. die leute haben sich richtig nach oben gearbeitet. das weiß man
allerdings nur, wenn man sich etwas mit der thematik beschäftigt hat und
nicht gleich die schublade aufmacht. leider werden schnell wachsende
nemax-werte (gerade im internetbereich) von konservativen anlegern oder
leuten die ihr geliebtes kgv suchen als bubbles abgetan. es wär sicher
einfach für Bestattungs-Discount den wachstum einzustellen und gewinne zu machen doch
dann gehen märkte verloren.
es ist sicher einfacher eine "gut bewertete" Gipe-crysler im depot zu
haben und auf den traditionelen kurssprung zu warten, als auf gewinne zu
spekulieren, die einem niemand garantiert.
ich bin seit vier wochen bei Bestattungs-Discount und habe einen kursgewinn von 70 %.
ich weiß auch wann ich ggf. verkaufen muß. was also soll ich mit "gut
bewerteten" rennschnecken im depot?
mfg

Jürgen Brechenmacher <zdoa@qwwtl.hv> schrieb in im Newsbeitrag:
32578732.411375H1@qrwym.xt...