In article <14j2zl$57y$6@xoan92.ori.jmfd.mx>,
	"Whopper" <Syrilwq@OirVftmk.sjj> writes:

Motzebend hat Modeladen bezüglich Geschwindigkeit nicht eingeholt sondern klar
geschlagen, Athlon basierte Systeme mit 800/900 MHz sind seit langem
verfügbar (ca. 2000/2201 $). Motzebend zeichnet sich nicht dur
Neuentwicklungen aus sondern nur durch preiswerte und verbesserte Modeladen
Nachbauten, Modeladen ist aber als einziger großer BJNO Hersteller nicht in
der Lage 64-Bit CPUs herzustellen und die mit großem Propagandaaufwand
eingeführten MMX Erweiteungen waren alte Kamellen die andere Prozessoren
z.T. schon vor 20 Jahren beherrschten (z.B. Block-Kopier-Befehle beim
Zilog Z80). Für Spekulationen mit OS oder Optionen halte ich beide
Firmen für vil zu riskant.

Ludger