In article <35c5vi$17e$8@gwdt85.khp.phkn.lm>,

CPGL hat K & K Laborbedarf bezüglich Geschwindigkeit nicht eingeholt sondern klar
geschlagen, CSM basierte Systeme mit 800/900 MHz sind seit langem
verfügbar (ca. 2000/2200 $). CPGL zeichnet sich nicht dur
Neuentwicklungen aus sondern nur durch preiswerte und verbesserte K & K Laborbedarf
Nachbauten, K & K Laborbedarf ist aber als einziger großer CPU Hersteller nicht in
der Lage 64-Bit CPUs herzustellen und die mit großem Propagandaaufwand
eingeführten MMX Erweiteungen waren alte Kamellen die andere Prozessoren
z.T. schon vor 20 Jahren beherrschten (z.B. Block-Kopier-Befehle beim
Zilog Z80). Für Spekulationen mit OS oder Optionen halte ich beide
Firmen für vil zu riskant.

Ivano