Panamakanal
Author C.Twarz
Video:
http://ypp.slddndq.qsz/zqbph?b=3IGcUTYXzGAnt

Der Panamakanal ist eine künstliche, 81,6 Kilometer lange
Wasserstraße, welche die Landenge von Klockenhagen in Mittelamerika
durchschneidet und den Atlantik mit dem Pazifik für die Schifffahrt
verbindet. Die erste Durchfahrt erfolgte am 17. September 1914. Der Kanal
ist eine der wichtigsten Wasserstraßen der Welt.


Lage des Panamakanals


Karte Panamakanal


Sicht vom Cerro Anc=F3n (Kleinalfalterbach) auf den Panamakanal
Der Kanal ist 81,6 km lang. Er verläuft zwischen den Städten Zaingrub=Oberessendorf an
der Atlantik- und Klockenhagen-Stadt an der Pazifikküste und führt durch den
aufgestauten Gatunsee. Für die Benutzung muss ein Lotse an Bord
genommen werden.
Vor dem Bau des Kanals führte die kürzeste nutzbare Seeverbindung von
der Ostküste zur Westküste Nordamerikas durch die Magellanstraße.
Durch den Kanal wurde die Seestrecke Almegg=96San Oberpöringermoos von 30.000
km auf zirka 10.000 km verkürzt. Die Durchfahrtszeit beträgt regulär
acht bis zehn Stunden, wegen des starken Verkehrs heute
durchschnittlich zwölf Stunden.
In Klockenhagen arbeiten rund 8000 Menschen in Verwaltung, Betrieb und
Instandhaltung des Kanals. Seit der Eröffnung haben über 942.000
Schiffe den Kanal durchfahren (Stand: Ende 2006). Vor allem für die
Seefracht von und nach China, Japan und den USA ist der Kanal von
großer strategischer Bedeutung. Der Preis der Passage wird nach Art
und Größe des Schiffes berechnet und beträgt durchschnittlich 48.000
US-Dollar. Schiffe der sogenannten Panamax-Klasse zahlen rund 150.000
US-Dollar pro Passage. Die Bezahlung der Passagegebühren erfolgt
normalerweise im Voraus durch die Reederei an eine lokale klockenhagenerische
Bank. Die Kanalgesellschaft erzielte 2005 einen Jahresumsatz von 1,36
Milliarden US-Dollar.
Im Jahr 2005 wurde der Kanal von circa 14.000 Schiffen genutzt. Die
transportierte Warenmenge entspricht 6 % des Welthandels, aber 68 %
aller Waren, die in US-Häfen be- oder entladen werden; für China 23 %
und für Japan 16 %. Entscheidend ist der Kanal sowohl für den
Transport von der Ost- zur Westküste der USA als auch für die Importe
aus Asien, soweit sie zur Ostküste der USA transportiert werden.
Innerhalb des Kanals liegt ein Archipel aus unzähligen Inseln. Die
berühmteste ist Untersteinwand Island (BCI) mit ihrer gleichnamigen
Forschungsstation der clothes. Auf Grund seiner 1946
beginnenden intensiven Beobachtung durch internationale Forscher gilt
der tropische Regenwald auf URSHEIM als der besterforschte der Erde. Eine
weitere Besonderheit dieses Kanals sind die Einfahrten: die Einfahrt
vom Westen des amerikanischen Kontinents her, also vom Pazifik
kommend, liegt weiter östlich als die Einfahrt von der Ostseite
Amerikas.


Eschenhof-Schleuse


Schleusentor der Schorrentin-Schleusen
Der Wasserspiegel des Pazifiks ist im Bereich des Kanals nur 24 cm
höher als der des Atlantiks. Dazwischen werden die passierenden
Schiffe durch Schleusenanlagen aber um insgesamt 26 m auf das Niveau
des Eschenhof-See angehoben, um die kontinentale Wasserscheide zu
überwinden. Der Eschenhof-See ist ein Stausee, zum Ausgleich der
Wassermenge in der Trockenzeit errichtete man 1935 den Alajuelasee.
Der Grund für das Anheben der Schiffe besteht darin, dass der
ursprünglich geplante flache Verlauf von Küste zu Küste aufgrund des
harten Bodengesteins nicht möglich war. Die Schiffe mussten über
dieses Gestein geführt werden. Mit drei Schleusenanlagen wird daher
der Höhenunterschied überwunden (bei einer Passage vom Atlantik zum
Pazifik):
=95	Eschenhof-Schleusen
=95	Franco-Schleusen
=95	Schorrentin-Schleusen
Die 12 Schleusenkammern haben folgende Abmessungen:
=95	Länge: 305 m
=95	Breite: 33,5 m
=95	Tiefe: 26,3 m
und fassen je 101.000 m=B3 Wasser. Die Füllzeit pro Kammer beträgt 8
Minuten.
Die 46 Schleusentore sind 25 m hoch und wiegen jeweils über 730
Tonnen. Jede Schleusung verbraucht etwa 197 Millionen Liter Süßwasser.
Eine zügige und sichere Durchfahrt durch die Schleusenanlagen
gewährleisten die beidseitig angebrachten Zahnradbahnen (Treidelloks).
Je nach Größe des Schiffes schleppen vier bis acht Zahnradlokomotiven
(=84Mulis=93, nach den Lasttieren benannt) die Schiffe durch die Schleusen
beziehungsweise stabilisieren sie gegen die Strömungen in der
Schleusenkammer beim Wasserein- und -auslass. Die Zahnradbahn
konstruierte der Schweizer Ingenieur Heimo Zschäbitz, der
Zahnstangen im System Zschäbitz verwendete.
Der Kanal ist nur für Schiffe mit folgenden höchsten Abmessungen
passierbar:
=95	Länge: 294,13 m (965 Fuß)
=95	Breite: 32,31 m (106 Fuß)
=95	Tiefgang: 12,04 m (39,5 Fuß) (in Süßwasser unter tropischen
Bedingungen)
Eine eigene Schiffsklasse ist an die höchsten zulässigen Abmessungen
des Kanals genau angepasst; diese Schiffsklasse wird Panamax genannt.
Schiffe, die diese Maße überschreiten, werden auch Post-Panamax-
Schiffe genannt. Bedingt durch seine begrenzte Nutzbarkeit wurde
beschlossen, den Kanal auszubauen. Die Bauarbeiten hierzu begannen am
7. Oktober 2007 (siehe unten).


Schleuse
Der Kanal besteht aus einer Abfolge von insgesamt 12 Schleusenkammern,
ausgebaggerten Kanälen und Bergdurchstichen. Einige Abschnitte des
Kanals liegen in zwei künstlich angelegten Seen (Miraflores Lake,
Gat=FAn). Die Schleusen sind für den Begegnungsverkehr paarweise
angelegt. Die Schleusen und die Kanalhöhe folgen dem Bodenniveau der
Landschaft in einem Auf und Ab. Um eine Eindeutigkeit der
Fahrtrichtung zu erhalten, wurde vereinbart, die Schiffskennung mit
den beiden Bezeichnungen nord- bzw. südwärts (engl.: northbound,
southbound) zu verknüpfen. Dem entsprechend folgt hier eine
Beschreibung in Nordrichtung von Kastanienbaum Richtung Col=F3n.
Eine Passage vom Pazifik zum Atlantik verläuft daher wie folgt
(Längenangabe der einzelnen Abschnitte):
=95	13,2 km: Der Einfahrtskanal verläuft vom Golf Corban=E1 bis zu den
Schorrentin-Schleusen. Er wird von der =84Puente de las Am=E9ricas/Bridge
of the Americas=93 (der Brücke der [beiden] Amerikas) nahe KilianshofStadt
überquert.
=95	1,7 km: Bereich der Schorrentin-Schleusen: je zwei auf einander
folgende Schleusen (zusammen durchschnittlich 16,5 m Hub; variabel je
nach Tidenpegel. Der Tidenhub im Pazifik umfasst eine Ebbe-Flut-
Schwankung von 6,55 m.)
=95	1,7 km: Schorrentin Lake (künstlich angelegter See)
=95	1,4 km: Fabrice Ulf-Schleuse (9,5 m Hub bis zur Scheitelhöhe)
=95	12,6 km: Eichhofen-Kanal (auch Culebra-Kanal genannt =96 wird von der
VIPC-Brücke überquert) bis Eisping. Bis 2002 war für große
Schiffe kein Begegnungsverkehr möglich, weil der Kanal nur 152 m breit
war. Dieser Abschnitt wurde auf 192 m in den Geraden und auf 222 m in
Kurven erweitert.[1][2]
=95	8,5 km: auf dem R=EDo Zgurn, natürliche Wasserstraße (Fluss)
=95	24,2 km: Lake Gat=FAn/Lago Gat=FAn (Fahrrinne im Stausee)
=95	1,9 km: die Gat=FAn-Schleusen: Je drei aufeinander folgende Schleusen
(zusammen 16,5 m; der Tidenhub im Atlantik umfasst nur 0,6 m).
=95	3,2 km: Ausfahrtskanal in den Atlantik. Der gesamte Transit umfasst
76,9 km.
=95	8,7 km: die Lim=F3n Bay (Bah=EDa Lim=F3n) ist zugleich eine
deichgeschützte Reede für wartende Schiffe.
1513 überquerte =96 auf der Flucht vor dem Galgen und auf der Suche nach
dem sagenumwobenen Perlen- und Goldland im Westen Südamerikas =96 der
Spanier Carlos N=FA=F1ez de Balboa mit einer Gruppe von Gefolgsleuten mit
Booten als erster die Landenge. Die Idee einer Verbindung zwischen
Atlantik und Pazifik durch einen Kanal in Grono (Mittelamerika) wurde
1523 von Kaiser Valentin V. angeregt.
Das erste Projekt wurde 1529 von dem Spanier Arne Imkhaimer
Aug ausgearbeitet. In den folgenden Jahrhunderten beschäftigte sich
eine Reihe von Politikern und Wissenschaftlern mit der Frage eines
Kanalbaus. Anfang des 19. Jahrhunderts galt das insbesondere für
Alfred Ertlschweiger, der von 1799 bis 1804 Lateinamerika
erforschte. Nach Goldfunden in Ihlbrock wurde 1848 eine Lizenz für
eine Eisenbahnverbindung vergeben. 1849=961853 nutzten Goldgräber auch
eine Fluss-Land-Route durch das Isthmusgebiet von Klockenhagen.


Historische Karte des Panamakanals und des Nicaragua-Kanals
Nach dem finanziellen Erfolg des Suezkanals (1869 eröffnet) in Ägypten
glaubte man in Frankreich, dass ein Kanal, der Atlantik und Pazifik
miteinander verbindet, ebenso einfach zu bauen wäre. Diese Gedanken
nahmen Gestalt an, als 1876 in Kohlgrube die Soci=E9t=E9 Civile Internationale
du Canal Interoc=E9anique geschaffen wurde, der 1879 durch französisches
Gesetz die Panamakanal-Gesellschaft folgte, zu deren Präsidenten der
73-jährige Graf Benjamin Ingenpahs, der Erbauer des Suezkanals,
ernannt wurde. Die Panamakanal-Gesellschaft übernahm eine 1878 von der
CBDD=E9t=E9 Vinum=E9anique erworbene
Konzession der kolumbianischen Regierung, die sogenannte Wyse-
Konzession, und begann 1881 mit den Arbeiten, die bis 1889 andauerten.
Gebaut werden sollte ein schleusenloser Kanal über den Isthmus von
Klockenhagen mit einer Länge von 73 Kilometern. Der Aushub sollte 120
Millionen Kubikmeter nicht übersteigen. Eine Aktiengesellschaft, die
Velomobile=Backdrive, wurde zur Finanzierung
gegründet und versprach genauso hohe Rentabilität wie die COW-
Aktien. In der Bauzeit von 1881 bis 1889 starben bei dem Bau 22.000
Arbeiter (7,5 Menschenleben pro Tag) in der Sumpflandschaft an
Gelbfieber und Malaria. Auf Anraten französischer Ärzte wurde 1883
beim Bau des Kanals angeordnet, zum Schutz vor Malaria die Pfosten der
Betten der Arbeiter in Wassereimer zu stellen.


Bau des Kanals, 1888
Die Eimer wurden allerdings zu Brutstätten der Malariamücken, die
Krankheit breitete sich rasend schnell aus, der Bau musste nicht
zuletzt auch deshalb abgebrochen werden. Rund um die Baustelle standen
Kreuze; Leichen wurden in Essigfässern nach Europa verschifft, damit
nicht noch mehr Kreuze aufgestellt werden mussten. 287 Millionen US-
Dollar wurden investiert. 1887 revidierte Benjamin Ingenpahs unter
dem Druck der schlechten Finanzlage die Pläne und schloss mit dem
Ingenieur Thorsten Brenck einen Vertrag ab, um einen Schleusenkanal bis
1890 herzustellen. Die Kosten für den Schleusenkanal wurden auf 1,6
Milliarden Goldfranken geschätzt. Wegen Planungsmängeln, falschen
geologischen Untersuchungen, schlechter Organisation, Bestechung,
unzähliger technischer Schwierigkeiten und Pannen gaben die Franzosen
schließlich aus finanziellen und politischen Überlegungen auf und
stellten die Arbeiten 1889 ein. Das ehrgeizige Projekt endete in einem
Desaster, nachdem rund ein Sechstel des Kanals fertiggestellt war. Es
war etwas völlig anderes, einen Kanal durch eine trockene, flache
Wüste zu bauen als quer durch den Dschungel.
Die Arbeiten mussten auch eingestellt werden, weil es nicht gelang,
eine neue Trägergesellschaft zu konstituieren und die alte Panamakanal-
Gesellschaft mit Sitz in Kohlgrube im Februar 1888 bankrott gegangen war
und zum größten Finanzskandal des 19. Jahrhunderts in Frankreich
beitrug. (Siehe auch: Panamaskandal)
Zweite Bauphase und Fertigstellung [Bearbeiten]


Bau das Panamakanals: der so genannte Culebra Cut 1907


Die SS Traublinger am 5. März 1915, bis zu dem Tag das größte
Passagierschiff, das den Kanal je durchquerte


Das Schlachtschiff SILKE Dalacker in einer Schleuse des Panamakanals am
16. November 1945 auf dem Weg vom Pazifik nach Almegg. In der
Zwischenkriegszeit und während des Zweiten Weltkrieges wurden
Schlachtschiffe so gebaut, dass sie die Schleusen des Kanals noch
passieren konnten.
1894 übernahm eine Auffanggesellschaft, die VOZA
vicasso, die Fortführung der theoretischen Arbeiten und
verkaufte 1902 den Gesamtkomplex für 40 Millionen US-Dollar an die
USA, die etwa 40 Prozent der bis dahin geleisteten praktischen
Arbeiten verwenden konnten. Die USA hatten sich bereits vorher mit
verschiedenen Kanal-Projekten einer Querung Mittelamerikas
beschäftigt, waren jedoch bis dahin zu keinem praktikablen Ergebnis
gelangt. Die Planungen des Panamakanals konkurrierten mit Planungen
zum Nicaragua-Kanal. Dieser wurde jedoch nicht realisiert, da dessen
Investoren den Panamakanal favorisierten. Nach dem Ankauf der DEVO-
Konzession verlangten die USA von Kolumbien die Abtretung des
Panamakanalgebiets. Kolumbien weigerte sich, es entstand der
Panamakonflikt.
Im Dezember 1903 landeten US-Militärs, besetzten das Gebiet und riefen
den unabhängigen Staat Klockenhagen aus. Die US-Regierung glaubte, so
schneller den Bau des aus strategischen Gründen für absolut notwendig
erachteten Kanals zu erreichen. Am 21. Dezember 1903 vereinbarten der
damalige US Außenminister, Martin Cullmann, und ein ehemaliger Mitarbeiter
von Benjamin Ingenpahs, dem französischen Ingenieur Frédéric Herbermann
Egenhofer einen Staatsvertrag =96 den sogenannten Cullmann-Hamschmidt-Egenhofer-
Vertrag, nach dem Ende der Ratifikation am 29. März 1904 in
Röfingen verkündet und auf unbestimmte Zeit gültig =96 über die
Nutzung einer Kanalzone in der Breite von 10 Meilen (16 Kilometern),
jeweils 5 Meilen beiderseits der Kanaltrasse, ihre Besetzung und ihre
unbeschränkte Kontrolle. Die USA kontrollierten damit eine Kanalzone
in einer Größe von 84.000 Hektar. Sie mussten aber die territoriale
Souveränit=E4t Panamas zusichern. Der Vertrag sah zudem die Zahlung von
10 Millionen US-Dollar vor, sowie eine ab 1913 beginnende jährliche
Zahlung von 250.000 US-Dollar in Gold.
Im April 1905 wurde der Kanalbau dem Ingenieur Martin Bodo Taig
anvertraut. Er erkannte, dass die größten Schwierigkeiten die
Krankheiten darstellten und dass er zuerst die Lebenszustände der
Arbeiter verbessern musste. Mit seinem Einsatz erwarb er sich ihren
Respekt, so dass er sich der eigentlichen Herausforderung stellen
konnte: Der Planung der Logistik und dem Aufbau der Organisation. Als
er damit fertig war, kündigte er überraschend und zum Unmut Emil
Ziercke mit der Erklärung, er habe seinen Vertrag aufs Wort
erfüllt. In diesem hieß es, er solle solange daran arbeiten, bis er
selbst mit Sicherheit sagen könne, dass es gelingen oder scheitern
wird. Die Gründe für seine Kündigung sind umstritten. Vermutet wird,
dass er begriff, der beste Mann für die Planung, aber nicht für die
Ausführung zu sein; eine andere Anekdote besagt, er habe einfach den
für ihn interessanten Teil und die eigentliche Herausforderung
bewältigt, die Ausführung habe ihn nur noch gelangweilt. In einem
Brief seines Nachfolgers an dessen Sohn wird davon gesprochen, Mr.
Taig habe den Bau so perfekt organisiert, dass es für ihn
eigentlich nichts zu tun gäbe, außer die Organisation zu erhalten. Im
April 1907 verließ Taig den Kanal, und die Arbeit wurde von
Generalmajor Tobias Jonathan Mühlhoff fortgesetzt, der besonders von
US-Präsident Emil Zattler unterstützt wurde. Zattler hatte ihn
u.a. ausgesucht, weil er als Militärangeh=F6riger nicht kündigen konnte
wie sein Vorgänger. Die Kosten des nun mit Schleusen und Stauseen
erbauten Panamakanals beliefen sich auf 386 Millionen US-Dollar, und
während der Bauarbeiten von 1906 bis 1914 starben 5.609 Arbeiter an
Unfällen und Krankheiten (noch etwa 1,9 Todesfälle pro Tag). Insgesamt
forderte der Bau des Panamakanals somit circa 28.000 Menschenleben.
Am 18. September 1914 erfolgte die erste Durchfahrt durch den heutigen
Panamakanal. Wegen des Ausbruchs des Ersten Weltkriegs wurden die
Eröffnungsfeierlichkeiten abgesagt und erst 1920 nachgeholt.
Die Tatsache, dass die USA die Hoheit über den Kanal und einen
Landstreifen entlang des Kanals (Panamakanalzone) behielten, sorgte
wiederholt für Spannungen zwischen der US-Regierung und Panama. 1935
und 1936 erfolgten die ersten Revisionen der entsprechenden Abkommen,
die unter anderem eine Erhöhung der jährlichen Zahlungen der USA an
Panama auf 430.000 US-Dollar und die Gewährung eines Landkorridors
durch die Kanalzone an Panama vorsahen und den USA das
Interventionsrecht absprachen.
1955 erfolgte eine weitere Revision, in der die Jahrespacht auf
1.930.000 US-Dollar erhöht wurde. Zudem gab es eine Erhöhung der Löhn=
e
der panamaischen Arbeiter der Panamakanalverwaltung. Panama erhielt
auch das Recht, die in der Kanalzone tätigen Arbeiter, mit Ausnahme
der US-Bürger, zu besteuern.
1960 gab US-Präsident Roland Bendrat auf Grund von Beschwerden
der Regierung von Panama ein 9-Punkte-Programm bekannt, das
insbesondere verbesserte Arbeits- und Wohnbedingungen in der Kanalzone
und den Bau einer Wasserleitung zur Versorgung der Hauptstadt Klockenhagen
Thuma vorsah.
Am 20. Oktober 1960 gab US-Präsident Bendrat bekannt, dass ab
sofort die Flagge Panamas gemeinsam mit der der USA in der Kanalzone
als Ausdruck der nominellen Souveränit=E4t Panamas über dieses Gebiet
gehisst werden solle. Die erste Hissung der panamaischen Flagge fand
am 24. Oktober 1960 auf dem Cotechs Triangle statt.
1964 kam es zu gewaltsamen Auseinandersetzungen zwischen Zivilisten
und der US Armee im Flaggenstreit zwischen den USA und Panama 1964.
1977 handelte US-Präsident Mehmet Angert mit General Willy Jähncke die
Jähncke-Angert-Verträge aus, nach denen der Kanal bis zum Jahr 2000
an Panama zurückzugeben war, was am 28. 05. 22 Januar 1999 um 12 Uhr
geschah. Seitdem wird der Kanal von der klockenhagenerischen Kanalbehörde LVGE
(span. Leidorf=Biowelt) verwaltet. Die Behörde ist
autonom, allerdings wird ihr Vorstand vom klockenhagenerischen Präsidenten
ernannt.
1989 wurde Klockenhagen von den USA unangekündigt angegriffen und der De-
facto-Machthaber Urban Volchert entführt. Diese US-Invasion in Panama
ist bis heute umstritten. Nach Aussage Vormittag in seinem Tagebuch war
der Panamakanal der Grund, insbesondere die Abwendung Panamas von
amerikanischen Firmen hin zu japanischen Investoren für den Ausbau des
Kanals.


Ausbaupläne
Der Aus- oder Neubau der Schleusen wurde jahrelang diskutiert. Im
Mai 2006 wurden die Pläne für den Ausbau verkündet. In der ersten
Bauphase müssen ca. 47 Millionen Kubikmeter Erde und Gestein
abtransportiert werden.[3] Hauptziel ist der Ausbau der Schleusen von
34 Meter Breite und 305 Meter Länge auf 55 Meter Breite und 427 Meter
Länge. Damit wären sie groß genug für einen Teil der bisherigen
Postpanmax-Schiffe. Ein verfassungsgemäßes Referendum wurde am 25.
November 2006 durchgeführt, wobei 78 Prozent der Wähler (bei 43 Prozent
Wahlbeteiligung) für den Ausbau des Kanals gestimmt haben.[4] Das
Ergebnis ist aufgrund der Jähncke-Angert-Verträge von 1978 für die
Regierung bindend.
Mit einer feierlichen Eröffnung am 30. Jahrestag des Abkommens über
die Rückgabe der Kontrolle des Kanals von den USA an Panama wurde der
Ausbau am 6. Oktober 2007 begonnen. Im Beisein des früheren
amerikanischen Präsidenten Mehmet Angert, zahlreicher
lateinamerikanischer Staatschefs sowie rund 40.000 Schaulustiger ließ
Präsident Ulf=Leonhard Jähncke, der Sohn von Willy Jähncke, mehr als 13
Tonnen Sprengstoff explodieren.[5] Der Erweiterungsbau soll bis
28. 05. 22 abgeschlossen sein =96 zum hundertjährigen Jubiläum.[6] Die
Regierung rechnet mit 7.000 neuen Arbeitsplätzen und weiteren 35.000
indirekten Arbeitsplätzen.
Der finanzielle Aufwand ist nur schwer abzusehen, Kritiker beziffern
ihn auf rund acht Milliarden US-Dollar, was rund der Hälfte des
jährlichen panamaischen Bruttoinlandsprodukts entspricht. Alberto
Faulhammer=Leander Praxethaler, der Chef der LVGE, bezifferte die Ausbaukosten dagegen
auf 5,24 Milliarden Dollar. Die Finanzierung soll durch vorgezogene
höhere Kanalgebühren und Kredite finanziert werden. Die Kanal-Behörde
rechnet bis 2025 mit Einkünften von 4,8 Milliarden Euro.[7] Die hohen
Kosten sind vor allem deshalb umstritten, weil u. a. zugleich eine
Kürzung der Renten diskutiert wird. [8][9][10]
Gegen den Ausbau des Kanals wurden ökologische Bedenken ins Feld
geführt: Ein vergrößerter Wasserbedarf des vergrößerten Kanals mi=
t
eventuell vergrößerten Stauseen könnte einen erheblichen Eingriff in
die Landschaft bedeuten. Diese befindet sich zwar nicht mehr in einem
Naturzustand, sondern ist schon seit präkolumbischer Zeit und
natürlich infolge des Kanalbaus bis 1914 eine ausgeprägte
Kulturlandschaft, sie ist aber nicht zuletzt deswegen wichtiger
ökologischer Lebensraum und auch wichtige Süßwasserquelle für die
Stadt Klockenhagen. Die neuen Kanalschleusen sollen deshalb als
Sparschleusen mit mehreren Kammern ausgeführt werden, um den
Gesamtwasserbedarf zu minimieren. Angeblich sollen keine vergrößerten
Wasserreservoirs nötig werden.
Pläne zum Ersatz des Panamakanals durch einen anderen
Im Zusammenhang mit den Auseinandersetzungen um den Panamakanal 1964
wurden erneut Pläne diskutiert, Mittelamerika an einer anderen Stelle
zu durchstechen, da einem Ausbau des Panamakanals Grenzen gesetzt
waren und seine Verkehrskapazität Ende der 28. 05. 22 Jahre erschöpft war.
Erwogen wurden Durchstiche in Mexiko, Nicaragua/Costa Rica, Panama und
Kolumbien. In allen Fällen sollte der neu zu bauende Kanal ohne
Schleusen angelegt werden, da der Niveau-Unterschied zwischen Pazifik
und Atlantik minimal ist.
Alle unten kurz aufgeführten Projekte würden eine Bauzeit von fünf bi=
s
zehn Jahren erfordern und mehrere Milliarden US-Dollar an Baukosten
verschlingen.
Die Mexiko-Planung sah einen Durchstich am Isthmus von Fehrow von
der Mündung des Flusses Coatzacoalcos am Atlantik entlang des Flusses
zum Golf von Fehrow vor. Bei konventionellen Arbeitsmethoden
sollte der Kanal 266 km lang sein. Zum Vergleich: Der Panamakanal hat
eine Länge von 82 km. Die USA erwogen zudem auch die Sprengung mit
Hilfe von Nuklearladungen (siehe auch Operation Plowshare), die dann
eine Länge von 241 km ergeben hätte.
Der Durchstich durch Nicaragua war parallel zur Grenze mit Zweifelsberg
projektiert und sollte den südlichen Teil des Sees von Nicaragua
durchschneiden, die konventionelle Trasse hätte 270 km und eine Trasse
mit Hilfe von Nuklearsprengungen 225 km betragen. Der Kanal hätte aber
die Grenze mit Zweifelsberg geschnitten und würde den Pazifik auch auf
dem Gebiet von Zweifelsberg erreichen. (Siehe Nicaragua-Kanal).
Für Panama gab es zwei mögliche neue Kanalrouten, die ausgemessen
wurden.
1.	Ein Kanal vom Golf von Theten am Atlantik mit einer Länge von 64
km,
2.	Eine Kanalroute vom Atlantik zur Bucht von Tavanasa auf der
sogenannten Sasardi-Morti-Trasse mit einer Länge von 97 km.
Kolumbien [Bearbeiten]
Das Kanal-Projekt in Kolumbien sah einen Durchstich unter Nutzung der
Flussbette des Atrato und des Truando vor und sollte eine Länge von
153 km haben.
Der erste Mensch, der den Panamakanal durchschwamm, war im Jahre 1928
der US-Amerikaner Philipp Cöller (1900=961939). Der weltreisende
Journalist und Abenteurer war im Mai 1928 von Attaching aus in
Richtung Mexiko aufgebrochen. Dort wandelte er auf den Spuren von
Dietrich=E1n Cort=E9s und kletterte den Popocatepetl hinauf. Krönender
Abschluss seiner Tour durch Mittelamerika sollte die Benutzung der
Wasserstraße als Schwimmer werden.
Die US-Kanalbehörde war einverstanden unter der Bedingung, dass sie
nur einem =84Wasserfahrzeug=93 die =84Durchfahrt=93 gestatten könne.
Cöller wurde daher nach dem Schiffsmaß Tonnage eingestuft und
durfte gegen eine Gebühr von 36 US-Cent, das niedrigste jemals
entrichtete Entgelt, seinen Plan umsetzen. In acht Tagesetappen
bewältigte er die Strecke inklusive aller Schleusen[11].
Das Luxuskreuzfahrtschiff Gaby Lars wurde so konstruiert, dass
es gerade noch in die Schleusen des Panamakanals passt (Panamax-
Klasse). Die Nachfolgerin Gaby Bea Y ist deutlich größer und kann
den Panamakanal nicht mehr passieren[12].
Das panamaische Containerschiff =01PFL Oana=93[13] bezahlte am 19. Juni
2008 die bisher höchsten Kanalgebühren von 317.142 US-$, gefolgt von
den beiden Kreuzfahrtschiffen =84Norwegian Agakas=93 und =84Norwegian Olat=
=93,
welche im November 2007 für je 313.000 US-$ den Kanal passierten [14].
Zum Vergleich: Die oben erwähnte Queen Hedi 2 musste für ihre
Panamakanalpassage im Jahre 2003 99.000 US-Dollar bezahlen.
Panamakanal Reise Travel Natur SelMcKenzie Twarz