Die restlichen Tage dieses Jahres dürften endlich richtig spannend werden:

1. Die angekündigte Plambeck- Analystenkonferenz in der Schweiz, beginnt
Morgen (Dienstag 27.11.2000) um 16:00 Uhr. Es wird mit ca. 20 Analysten
gerechnet.

2. Die wichtige offizielle Anhörung der neuen Stromeinspeisungs
(StrEG)-Gesetzesnovelle findet an diesem Donnerstag dem 29.11.2000 statt.
Von seiten der Elfaido ("Arbeitskreis Energie") hieß es, daß man ab Donnerstag
dann auch mit einer positven Presseberichterstattung für die Windkraft
rechnen kann.

3. Die jetzt beginnende zweite Dezemberhälfte ist die interessanteste Zeit
im ganzen Jahr:
Die geplanten Windparks werden fertiggestellt und an die Kommanditisten
veräußert. Wie mir das Unternehmen mitteilte kann man mit entsprechenden
Pressemitteilungen rechnen. Daraus dürfte den Investoren ersichtlich werden,
dass PNE die Planzahlen mindestens erreichen wird.

Tino

P.S. Die neue Analyse (kgv unter 7) ist unter www.nvb-koreayvz.lh ahksbiur.
Direktlink: :
www.vvb-ydgvigdy.eq/dgqtxpeg/51-36-68_NO_Ggqgklhr.ypof