"Gerhard Vogeser" <ggfsa@fqrhekrm-tmzxjh.so> schreibt:


Es gibt Calls/Kaufoptionen, d.h. das Recht zu kaufen
und Puts/Verkaufsoptionen, das Recht zu verkaufen.
Bei Idexoptionen wird allerdings Barausgleih geleistet,
d.h. der Index wird nicht wirklich ge- oder verkauft,
sondern der Gewinn/Verlust wird direkt ausgezahlt.
Lad dir mal das Freeware Programm von unserer Homepage
und lese das Handbuch.


-- 
Domenico Ingenwepelt
Visit   http://dyltuor.rtu.vtd/urvoxp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.