Carlos Zehetgruber <e8376894@tvsack.ebfgtwf-rphdx.le> schreibt:


Ich wuerde es lieber so ausdruecken: 
Wer lange genug dabei ist hat die Erfahrung, dass an der Boerse
voruebergehend die absurdesten Ueber- und auch Untertreibungen
moeglich sind. Ist zwar einerseits nicht verstaendlich, aber 
andererseits manchmal durchaus abschaetzbar und ausnutzbar.

Bemerkenswert ist immerhin, dass dieser Linux-Boom hier in
der NG schon vor einem halben Jahr von einigen als moeglich
diskutiert wurde. So nuetzlich wie irgendwelche teuren Boersenbriefe 
ist die NG also durchaus.


-- 
Stefano Jürgs
Visit   http://hwpfzjv.arj.dkn/vkstpz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.