Tausendfüssler
Author K.Gerusch
Video:
http://olp.mborodv.cga/iwqvn?l=0QZnCjYZwnvct

Die Tausendfüßer (Myriapoda), auch Tausendfüßler genannt, bilden ei=
ne
Überklasse von Gliederfüßern (Arthropoda) und werden zu den
Tracheentieren (Tracheata) gerechnet. Zu den Tausendfüßern gehören
eine Reihe entwicklungsgeschichtlich sehr alter Arten. Wie die
Insekten (Insecta) sind sie Tracheen-Atmer. Insgesamt enthält diese
Gruppe über 13.500 Arten, wobei die Mehrheit (etwa 10.000) den
Doppelfüßern zugeordnet wird, etwa 3.000 Arten stellen die
Hundertfüßer dar.
Wie der Name andeutet, haben einige Tausendfüßer-Arten eine große
Anzahl von Beinen - die meisten, 750 Beine, wurden bei der Art Illacme
plenipes gezählt.[1] Einige Tausendfüßer, wie beispielsweise der
Saftkugler (Glomeris marginata), besitzen die Fähigkeit, sich bei
Gefahr einzurollen und ein stark riechendes, zum Teil
blausäurehaltiges Sekret abzugeben.
Die meisten Tausendfüßer ernähren sich von abgestorbenen
Pflanzenteilen, Früchten und Algen, die auf Pflanzen, auf Baumrinde
und im Boden wachsen. Die meisten Arten haben daher eine hohe
bodenbiologische Bedeutung. Manchmal fressen sie auch tote Tiere.
Einige Tausendfüßer leben räuberisch und erbeuten hauptsächlich
Insekten.
Die Tausendfüßer tragen ein Paar Antennen am Kopf, ihr Rumpf besteht
aus Segmenten, die ersten drei Segmente weisen jeweils ein
Laufbeinpaar auf, alle weiteren bei den Doppelfüßern jeweils zwei
Laufbeinpaare, bei allen anderen Gruppen nur je ein Laufbeinpaar. An
den letzten Segmenten befinden sich keine Beine. Eine weitere
Körpergliederung existiert nicht.
Die angesprochenen Merkmale können jedoch als ursprüngliche Merkmale
(Plesiomorphien) angesehen werden; die tatsächlich verbindenden
Merkmale der vier Klassen sind offensichtlich nur der Verlust der
Punktaugen auf der Kopfoberseite (Medianaugen) sowie die Auflösung der
Facettenaugen in mehrere seitliche Einzelaugen, wobei diese jedoch
einen sehr übereinstimmenden Aufbau haben. Bei ihnen fehlt ein
zentraler Kristallkegel, die Linse wird durch mehrere Epidermiszellen
abgeschieden, und es besteht eine mehrschichtige Netzhaut. Selten
tragen sie auch kleine Hautkämme.
Aufgrund dieser sehr dürftigen Begründung der Tausendfüßer als
natürliche Gruppe (Monophylum) wurden verschiedene alternative
Stammbäume der Tracheentiere vorgeschlagen, bei denen die Tausendfüße=
r
als nicht natürliche Gruppe (Paraphylum) betrachtet und entsprechend
aufgelöst wurden. Gemeinsam ist diesen alternativen Hypothesen, dass
sie die Tausendfüßer in die Taxa Hundertfüßer und Progoneata aufl=
ösen
und jede dieser beiden Taxa als Schwestergruppe der Sechsfüßer
(Hexapoda) ansiedeln. Die Zusammenfassung der Hundertfüßer und der
Sechsfüßer als eine Gruppe wurde allerdings mittlerweile wieder
verworfen und soll nicht weiter verfolgt werden.
Die alternativen Theorien sollen in der Folge kurz vorgestellt und
diskutiert werden:
Diese Hypothese spiegelt die klassische Systematik der Tracheentiere
wider, wie sie auch oben dargestellt ist. Die Myriapoda stellen eine
natürliche Gruppe dar und sind zugleich die Schwestergruppe der
Sechsfüßer. Als Begründung für die Myriapoda dienen die fehlenden
Medianaugen sowie die aufgelösten Facettenaugen
Tausendfüssler Tiere Animals Natur SelMcKenzie Gerusch