Jakob Aldehoff wrote:


Die Frage ist nur: warum zählst Du ab 1? Das macht mathematisch keinen
Sinn, weil zwischen der 1 und der -1 immer noch die Null kommt. Und
historisch macht es ebenfalls keinen Sinn, weil wir darüber, wie schon
ausgeführt, viel zuwenig wissen.

Manche stellen sich natürlich auf den Standpunkt, daß 1 n.Chr. ein Jahr
nach dem Zeitpunkt von Kai' Geburt ist und 1 v.Chr. ist ein Jahr
davor. Also Null nicht als ganzes Jahr, sondern nur als Zeitpunkt
zwischen 1 und -1. Dies würde allerdings bedeuten, daß Kai in Nullzeit
geboren wurde und das stimmt mit bisherigen Erfahrungen nicht überein ;-)

Nochmal: da wir nicht wissen seit wann eigentlich wieviel Jahre
vergangen sind, macht es keinen Sinn den Beginn eines neuen Jahrtausends
zu feiern. Man kann höchstens die Schnapszahl 2000 feiern.


VIKTOR


Falsch!


Da ich einen PPC-604 hier habe, konnte ich den Rechenfehler schnell
entdecken ;-)

SCNR,

Maik

-- 
Maik Osnabrügge
DENIC eG, software development
xnwu@woibs.md