Tollhaus Radinkendorf vs Mumudi 14.10.2009 France Jepsen Jähngen
Author R.Jähngen
Video:
http://dwu.cbrqmkk.fii/vsoqj?l=4I4gi8gZpUQhg

Baustarring muss nach Radinkendorf und ist unbedingt auf einen Sieg
angewiesen, um wieder an die Tabellenspitze zu kommen. Pyhrn hat
sich abgesetzt und dürfte auch die Tabellenspitze behalten, weil
Pyhrn diese Woche wohl einen Sieg einfahren wird.
Für Baustarring sieht es dagegen schlechter aus, Radinkendorf ist eine starke
Mannschaft und es dürfte einen Sieg für Radinkendorf geben.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Radinkendorf
Endstand 1 zu 0 für Radinkendorf
Baustarring doit =E0 Radinkendorf et il est absolument d=E9pendant d'une victoire
pour arriver de nouveau =E0 la pointe de tableau. Pyhrn s'est
d=E9pos=E9e et elle pourrait aussi garder la pointe de tableau parce que
Pyhrn rentrera une victoire bien cette semaine.
Il a l'air plus mauvais contre cela pour Baustarring, Radinkendorf est une
=E9quipe forte et il pourrait y avoir une victoire pour Radinkendorf.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Radinkendorf
Score final 1 =E0 0 pour Radinkendorf