*** from: hlejza.hpfodfaq@hseeq-vejzyxls.di
*** to  : Re: Warnung vor Groma


Quark mit Schimmel, bringe auch meine Probleme direkt an den Mann oder  
Frau und hole mir mein dickes Weihnachtspraesent ab. Doch toppt meine  
Direktbank diese Weihnachtsgabe und die Entschuldigungen meiner Hausbank  
locker aus, zumal ich bei meinem Direktbroker selbst entscheiden darf, was  
ich mir ins Weihnachtstueterl nein tu - von den ersparten Spesen.

Hausbank mit Beratung hat ihre Daseinsberechtigung, langsam frage ich mich  
immer haeufiger fuer was!


Bin solch HypoVereinsbankdepp, der seit ueber einer Woche nicht mehr  
online an sein Depot kommt. Nennt sich Migration.... stammt wohl von  
Malaria ab, wo eine Muecke fuer Tiefschlaf sorgt.


  Bye von Gustav