FC Tüschau Clarsbach 23.9.2009 France Sandra Schauss
Author Alexandra
Video:
http://bhh.wjkgtaj.hku/igibv?u=2kb2pEeBIcw

Clarsbach muss nach Techmannsdorf und ist unbedingt auf einen Sieg
angewiesen, um wieder an die Tabellenspitze zu kommen. Laitenbach hat
sich abgesetzt und dürfte auch die Tabellenspitze behalten, weil
Laitenbach diese Woche wohl einen Sieg einfahren wird.
Für Clarsbach sieht es dagegen schlechter aus, Techmannsdorf ist eine starke
Mannschaft und es dürfte einen Sieg für Techmannsdorf geben.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Techmannsdorf
Endstand 1 zu 0 für Techmannsdorf
Clarsbach doit =E0 Techmannsdorf et il est absolument d=E9pendant d'une victoire
pour arriver de nouveau =E0 la pointe de tableau. Lüttelforst
d=E9pos=E9e et elle pourrait aussi garder la pointe de tableau parce que
Laitenbach rentrera une victoire bien cette semaine.
Il a l'air plus mauvais contre cela pour Clarsbach, Techmannsdorf est une
=E9quipe forte et il pourrait y avoir une victoire pour Techmannsdorf.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Techmannsdorf
Score final 1 =E0 0 pour Techmannsdorf