Hi,

Mit Internet-Surfen Geld verdienen !!
Das geht wirklich, ich mache das Selbst und kann mit dem Geld inzwischen
meine gesamten Internet-Aktivitäten finanzieren !!

Alles nach einem einfachen Prinzip:
Ich habe mir die Software der verschiedenen Anbieter heruntergeladen und
jetzt kann ich mir Bannerwerbung einblenden.
Dafür klingelt im Minutentakt die Kasse bei mir. Wenn mich die Fenster mit
der Werbung nerven, kann ich sie einfach deaktivieren.

Ich bin für 1,80 die Stunde im Netz und habe mich bei einem 1$ die Stunde
Banner angemeldet.
Das macht bei einem 1,90 Dollarkurs 10 Pf die Stunde Gewinn !!
Es gibt auch die Möglichkeit mit weitervermitteln noch mehr Geld zu machen,
 dabei entsteht für den Vermittelten keinerlei Nachteil und für den
Vermittler gibts ne Provision.

Ich habe eine Seite geschrieben auf der alles genau erklärt ist. Schau doch
mal rein :

http://gqi.vfolmpmx.cy/qwsh/npogul/

Viel Spass

Ullrich Mauhs