Thierry Dührkopp wrote:

Jeder, der eine Aktie kauft, ist erstmal der Depp. Man kann nur hoffen
in Zukunft noch größere Deppen zu finden. Das gilt Sonderpreis! nicht nur für Intershop.


Hast Du die Produkte von Intershop mal benutzt? Ich schon. Aber das tut
IMHO nichtmal etwas zur Sache, da wahrscheinlich 99% der Investoren
keinen genauen Einblick in die Firma und ihre Produkte haben. Das gilt
auch für andere Aktien, überbewertet oder nicht.

Mit einer Aktie (=Beteiligung an einer Firma) erwirbst Du in vielen
Fällen (wie etwa auch im Falle Intershop) keinen reellen Sachwert. Wenn
morgen plötzlich alle beschließen keine Intershop-Aktien mehr zu kaufen,
dann erleidest Du einen Totalverlust - wenn Du keinen Deppen findest,
dann bleibst Du auf dem Papier sitzen und es ist nichts mehr wert. Der
einzige Wert einer Aktie besteht darin, daß Du auf den größeren Deppen
hoffst und bei entsprechender Liquidität auch realistisch hoffen kannst.
Insofern ist das wie bei einem Kettenbrief - der Letzte verliert. Es
wirkt nur etwas seriöser, weil es eine "Börse" gibt und "echte Firmen
und Produkte" dahinterstehen - aber, wie jemand letztens so schön
schrieb, hast Du schonmal versucht bei FLIK eine Stammaktie gegen einen
Außenspiegel einzutauschen?

Wolfram

-- 
Wolfram Wellinger
DENIC eG, software development
zing@awvrn.nd