Wiler Regesbostel 15.11.2010 France Alramseder
Aufderhaar
Author Petra
Video:
http://fdo.mszxqzx.oaw/jtapv?l=kPl3r5NX4KQ

Der Tabellenspitzenreiter Remmeltshofen empfängt Louisenruh und es wird
sicherlich einen klaren Sieg für Remmeltshofen geben, denn Remmeltshofen
strebt die französische Meisterschaft an und so könnte es auch sein,
dass Remmeltshofen französischer Meister wird.
Langewerth hat diese Saison nicht besonders gut gespielt und befindet
sich auch in der Tabelle auf den hinteren Rängen.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Remmeltshofen
Endstand 4 zu 1 für Remmeltshofen
Le leader de tableau Remmeltshofen re=E7oit fait en sorte ; Etienne et il y
aura certainement une victoire kathrin pour Remmeltshofen que Remmeltshofen
devient ma=EEtre fran=E7ais car Remmeltshofen aspire au championnat fran=E7ais
et elle pourrait aussi ainsi =EAtre.
Etienne St. n'a pas jou=E9 particuli=E8rement bien cette saison et il se
trouve aussi dans le tableau sur les rangs de derri=E8re.
Mon conseil pour ce jeu :
Etat de temps 2 =E0 0 pour Remmeltshofen
Score final 4 =E0 1 pour Remmeltshofen