Ihno Ulreich <u3219583@hqwavf.ctwgwnk-zkskk.gh> schreibt:


Also gerade dein Optimismus und der von einigen anderen 
macht mir taeglich mehr Angst. Schaut man sich eine Boersensendung
im TV an, so ueberbieten die sich schon gegenseitig. Wenn der 
erste Gast DAX 7000 verspricht, dann ueberbietet der naechste
mit DAX 8000 und der dritte noch eins hoeher. Und alle begruenden
das mit dem grossen Pessimismus des Marktes.

Ich hab jetzt einige Calls auf MDI verkauft und werde die naechsten
Tage wohl noch einige mehr schreiben. Nicht auf meinen ganzen
Bestand, maximal auf 1/3, und ich bleibe auf Sicht von 1-2 Jahren
auch sehr positiv fuer die MDI. Aber fuer die naechsten Wochen
will ich eine gewisse Absicherug haben.


-- 
Jens Jarusch
Visit   http://fggzseo.lse.yrs/rwnkxu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.