Theo Dextor <Mphvvd.Tlhjjwr@u-zgromp.ic> schreibt:


Was mir in der Praxis noch aufgefallen ist:
Viele Firmen haben einen Beauftragten fuer die Jahr-2000-Problematik
eingerichtet. Aber der will sich meist gar nicht ernsthaft in die Sache
vertiefen, sondern ruft nur alle Firmen an und verlangt einen Brief,
in dem versichert wird, dass das Programm X Jahr-2000- sicher ist.
Die heftet er vermutlich alle in einen Ordner und verlaesst sich darauf, 
Wenn was passiert redet er sich dann damit raus, die anderen 
haetten ihn getaeuscht, er haette seinen Job erfuellt.
Alles nur "Alibi-Absicherungen". Wirklich nachgeprueft wird kaum wo. 
Einer verlaesst sich auf die Versprechungen des anderen.


-- 
Richard Patoka
Visit   http://gwwoaza.xlz.exu/ncuuot  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.