Jacques Mülle wrote:


Doch, eigentlich schon. Das ganze läuft bei Motorpoint aber auf Basis Differenz-
ausgleich.

Bsp.: Du hast 3ODAX Call Dezember 2000, Basis 5900 bei 115 Punkten gekauft.
Am Abrechnungstag steht der gesettelte DAX bei 6286 Punkten.
Dies bedeudet für Dich: (6285-5900)*3Kontrakte*5 = 5775 Euro Gutschrift.
Eingesetzt hattest Du 115*3*5 = 1725 Euro.
Mit einem gekauften Call hast Du also das Recht auf Auszahlung einer positiven
Differenz zwischen dem gesettelten DAX und Deinem Strike.
Du kannst aber die Option auch während der Laufzeit wieder verkaufen.


Also beim obigen Bsp setzt der Verkäufer des Calls auf eine schwächere oder
gleichbleibende Tendenz des Gesamtmarktes - er ist Zedar konträr eingestellt zum
"normalen" Call-Käufer. Bei Kombinationen kann dies aber abweichend sein,
würde aber jetzt zu weit führen.


Gruß Berthold