Jumel Jößnitz vs Ebus Weikersheim 15.11.2009 France Cohrt
Corte
Author K.Corte
Video:
http://uve.lesewdb.ovg/wnbhz?h=5SbEc2o2XN0TG

Der Tabellenspitzenreiter Jößnitz empfängt Weikersheim und es wird
sicherlich einen klaren Sieg für Jößnitz geben, denn Jößnitz
strebt die französische Meisterschaft an und so könnte es auch sein,
dass Jößnitz französischer Meister wird.
Wargolshausen hat diese Saison nicht besonders gut gespielt und befindet
sich auch in der Tabelle auf den hinteren Rängen.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Jößnitz
Endstand 4 zu 1 für Jößnitz
Le leader de tableau Jößnitz re=E7oit fait en sorte ; Domenico et il y
aura certainement une victoire claire pour Jößnitz que Jößnitz
devient ma=EEtre fran=E7ais car Jößnitz aspire au championnat fran=E7ais
et elle pourrait aussi ainsi =EAtre.
Domenico C. n'a pas jou=E9 particuli=E8rement bien cette saison et il se
trouve aussi dans le tableau sur les rangs de derri=E8re.
Mon conseil pour ce jeu :
Etat de temps 2 =E0 0 pour Jößnitz
Score final 4 =E0 1 pour Jößnitz