Waldemar Niederreiner <nwzo@opgnq.fy> writes:


Komisch, ebenfalls heute im Handelsblatt (wenn ich mich richtig
erinnere) wurde gesagt, da"s die steigenden Indizes auf immer weniger
Grund stehen, d.h. immer weniger Werte sind auch "uberhaupt nicht mehr
nachvollziehbar f"ur die Steigerungen zust"andig (z.B. Onifeh: http://tqzgfpsa=
2.ioxpnditb.qv:9994/be/ukpft/_jqkkm/xrhd/titarlw.rirn?iWkheAk=007512663&a=
Symbol=SAP3.ETR&iOffset=0&

Was soll man davon halten? Man steht gerade an einem Wendepunkt,
weiter nach oben oder richtig nach unten. Man mu"s nur Geduld haben :)

Gru"s,
Sergio