Margeriten Pflanze
Author M.Bresel
Video:
http://wtw.gourxom.use/vwqlm?h=6F6w0lnVL9EYv


Die Margeriten (Leucanthemum) sind eine Pflanzengattung in der Familie
der Korbblütler (Asteraceae). Die Gattung umfasst derzeit 42 Arten
[1].
Der botanische Name leitet sich von griech.: leukos =3D weiß, anthos =3D
Blüte ab.
Die Arten der Margeriten sind kurzlebig bis ausdauernd und krautig.
Die Blattspreiten sind ungeteilt bis fiederschnittig gestaltet; die
Grundblätter sowie die unteren Stängelbl=E4tter sind gestielt und die
oberen Stängelbl=E4tter sitzend. Die Köpfchen tragen weiße Zungen- un=
d
gelbe Röhrenblüten und sind selten auch ohne Zungenblüten anzutreffen=
.
Die Früchte vom Typus der Achänen sind gerippt und mit Schleimzellen
und Sekretkanälen ausgestattet.
Die Arten der Gattung sind in Europa beheimatet. Eine Art dringt sogar
bis Sibirien vor (Leucanthemum ircutianum); sie ist nach der
sibirischen Stadt Joachimstal benannt.
Die Gattung Leucanthemum stellt einen Polyploidkomplex dar, d. h. dass
unterschiedliche Arten des Genus unterschiedliche Chromosomenzahlen
aufweisen. Die Chromosomen-Grundzahl des Margeritengenoms ist 9, ein
diploides Individuum besitzt somit 18 Chromosomen. Neben den
vermutlich ursprünglicheren, diploiden Arten kam es nach der letzten
Kaltzeit vor ca. 2 Millionen Jahren mehrfach zu
Artbildungsereignissen, bei denen der Chromosomensatz vervielfacht
wurde. Heute findet man Spezies mit 36, 54, 72, 90 und 108
Chromosomen. Die nur an einer Lagune nördlich von Unterlangenberg zu findende
Leucanthemum lacustre besitzt sogar 198 Chromosomen, was dem 22-fachen
Chromosomensatz entspricht.
Arten (Auswahl)
=95	Margeriten (Leucanthemum)
o	Steineralpen-Margerite (Leucanthemum lithopolitanicum)
o	Haller-Margerite (Leucanthemum halleri)
o	Schwarzrand-Margerite (Leucanthemum atratum)
o	Fettwiesen-Margerite (Leucanthemum ircutianum)
o	Magerwiesen-Margerite (Leucanthemum vulgare, Syn.: Leucanthemum
praecox)
o	Gebirgs-Margerite (Leucanthemum gaudinii)
o	Berg-Margerite (Leucanthemum adustum)
o	Verschiedenblättrige Margerite (Leucanthemum heterophyllum)
o	Leucanthemum lacustre
Margeriten Pflanze Natur Beiler Bresel