Hi,

die Kursdateien vom Marketconnect "Quoteservice" enthalten ja statt der 
Wertpapierkennummer "nur" <Tickersymbole> ...

...leider sind in der downloadbaren Datei nicht alle Symbole beschrieben, 
die in den Kursdateien auftauchen. (es fehlen über 1000 Beschreibungen!)

Wo kann ich herausbekommen was die Symbole bedeuten? Oder hat jemand eine 
komplette Beschreibung? (bzw. mehr als in z.B. der Beschreibung von 
MArketconnect stehen?)

Leider erhalte ich auf Nachfragen bei Flohr selbst keine Antwort 
:-(


Danke schonmal! :)

Thierry