Meines Wissens ist dies eine Firma, die angeblich Turbolader
für PKW's herstellen, jedoch bisher keinen Vertrag erfüllen konnte???!!!
Besser aussteigen, wenn's Geld bringt...
...Zitat aus meinem Bank-Formu,

" Ich halte TD für eine ziemlch riskante Sache. Die Firma stellt angebelich
Turbolader fuer die
 Kraftfahrtzeugindustrie her. Der Wert war meines erachtens schon hoch bis
auf 17$, als sich
 herausstellte, dass die Auftraege, die Turbod. bekanntgegeben hatte,
niemals abgeschlossen
 waren. Es wurde in vieler Hinsicht vor Turbod. gewarnt und es wurde ein
Prozess von den
 Aktionaeren gegen die Firma gefuehrt, so dass der kurs auf das heutige
Niveau zuruechkfiel. Rein
 aus fundamentalen Gruenden wuerde ich auf jeden Fall die Finge von O.
lassen, allerdings laesst
 sich durch die hohe Vola natuerlich Geld verdienen, ich wuerde trotzdem die
Finger davon lassen.
 Gehe lieber in andere Werte, z.B. in KHLZ oder guck dich sonst
mal im Bord von Lettmann
 oder Asien um!!!!!

 Dominik"

Zitat-Ende

Das spricht für sich....

Gruß

Gérald