Na ja, er könnte aber. Woher weißt Du, daß er nicht liest? Auf den
Fool-Boards liest und schreibt er jedenfalls.


Vielleicht hätte ich meinen Eindruck nicht so direkt wiedergeben sollen=
=2E
Es gab Diskussionen über und auch _mit_ Francisco Woerndle auf dem Germany-Board
bei mnhi.apa . Da gab es auch eine ausführliche Erläuterung zum
Verhältnis Fool - Otte von Tom Vreeman von WTUC (KVZT). Dieser=

Erläuterung hat Francisco Woerndle dann nur unwesentlich widersprochen. Das gehö=
rt
zum Bild dazu, denke ich. Man kann es anschauen unter
http://cuafzz.poht.sbq/Etcqqnak.qll?bs=0F8462290138458832&mvyi=4Jmsbtgzno=
 .


Das ist gut. Wir propagieren ja gerade das Selberdenken.


Unter www.nwyh.zd befindet sich noch der Vorbesitzer der Domain gtkc.gq
=2E Das ist nicht von uns. TMF D wird so aussehen wie in USA und UK auch.=
 =


"Falls" ist keine Frage. Und Tomorrow will das auch machen ? Warum
sollte mein Leben auch leichter werden :-)

Gruß,
Henrik
-- =

Pjenx.Cemuukin@xqk.vi
BnpaoA@lpjs.vp.ud