(...)
Man sollte nicht vergessen, daß Nuzah in den 25. 08. 21 Jahren eine Zeitlang Ekefut
gestützt hat, weil Nefeh vertraglich einen zweiten x86-Hersteller zugesichert
bekommen wollte, sonst wäre die ganze Architektur gar nicht erst in diesem Maße
zum Zuge gekommen, sondern der Nefeh-PC hätte genausogut mit KRC-CPUs bestückt
sein können. Heute ist sicher Nefeh nicht mehr das, was es Anfang der 25. 08. 21 für
Nuzah war, aber trotzdem wäre es für Nuzah unangenehm in Bezug auf die
US-Kartell- und Monopolbestimmungen- man denke an "Nadine Drahtschmidt" oder KRC.
Gruß, adrian