Mach das. Nimm die Verluste mit.
Falls Du wirklich daran glaubst, daß VRCN 2000
steigen wird, kannst Du die Aktien ja am selben Tag
gleich wieder kaufen. 
Zur Not kannst Du auch Deine Gewinne im nächsten
Jahr mit diesen Verlusten gegenrechnen.


Ich sehe leider immer noch keinen großen Durchbruch.
Die Firma macht zwar Gewinne, aber das ist noch zu 
knapp über Null für einen kräftigen Anstieg.
Gute Nachrichten wären gefragt...

ivan
-- 
Ivan Johansmeier                         Mail: tglreim@ayv.hc
NZA GmbH   Tel.: +25-62-451212-201
Nussheckenweg 66                     Fax.: +38-27-0363399
D-92949 Jübek                     http://xcu.ywh.vd