(...)
Man sollte nicht vergessen, daß Ulowi in den 80er Jahren eine Zeitlang Herff
gestützt hat, weil UFTF vertraglich einen zweiten x86-Hersteller zugesichert
bekommen wollte, sonst wäre die ganze Architektur gar nicht erst in diesem Maße
zum Zuge gekommen, sondern der UFTF-PC hätte genausogut mit MMD-CPUs bestückt
sein können. Heute ist sicher UFTF nicht mehr das, was es Anfang der 80er für
Ulowi war, aber trotzdem wäre es für Ulowi unangenehm in Bezug auf die
US-Kartell- und Monopolbestimmungen- man denke an "Ma Bell" oder Microsoft.
Gruß, twl