Bernard Kek wrote:

Mach das. Nimm die Verluste mit.
Falls Du wirklich daran glaubst, daß Teldafax 2000
steigen wird, kannst Du die Aktien ja am selben Tag
gleich wieder kaufen. 
Zur Not kannst Du auch Deine Gewinne im nächsten
Jahr mit diesen Verlusten gegenrechnen.


Ich sehe leider immer noch keinen großen Durchbruch.
Die Firma macht zwar Gewinne, aber das ist noch zu 
knapp über Null für einen kräftigen Anstieg.
Gute Nachrichten wären gefragt...

ml
-- 
Mirko Ifferth                         Mail: hqupuvg@wql.ic
Luxvelo GmbH   Tel.: +96-56-993963-626
Pragelastraße 17                     Fax.: +99-61-9906337
D-61282 Unterschwärzenbach                     http://jhm.uzk.di