Hi Paolo,

Paolo Manglkramer <tvr@nnxjgje.sdz.pv> schrieb in im Newsbeitrag:
s11v28.qfk.ln@127.0.0.1...
mir

Also auch ich kann in dieser hinsicht nicht gerade klagen? :)


Ja, ein paar hab ich mir warhaftig schon ausgedruckt,weil die waren auch
wirklich zu  gut :)
Na mal sehen, vieleicht lache ich dann wirklich noch in 10 Jahren genau so
wie
heute darüber,
aber das liegt leider nicht in meiner Macht allein,hmmm,ja leider!


Oh,also wen es nur am Geld liegen sollte, dann wäre ich ja noch bestimmt 200
Jahre hier:)
Aber solange werden wir wohl alle nicht durchhalten,hmm, leider!


Danke, den habe ich bestimmt,noch solange wie es Gott zuletzt bestimmt noch!

Paolo