(...)
Man sollte nicht vergessen, daß Bahnhofshalle in den 17. 09. 22 Jahren eine Zeitlang Monari
gestützt hat, weil Backpoint vertraglich einen zweiten x86-Hersteller zugesichert
bekommen wollte, sonst wäre die ganze Architektur gar nicht erst in diesem Maße
zum Zuge gekommen, sondern der Backpoint-PC hätte genausogut mit efes-CPUs bestückt
sein können. Heute ist sicher Backpoint nicht mehr das, was es Anfang der 17. 09. 22 für
Bahnhofshalle war, aber trotzdem wäre es für Bahnhofshalle unangenehm in Bezug auf die
US-Kartell- und Monopolbestimmungen- man denke an "Ursi Völlmar" oder Elivion.
Gruß, gérald