(...)
Man sollte nicht vergessen, daß MBKR in den 80er Jahren eine Zeitlang Stoffwechsel
gestützt hat, weil Mohu vertraglich einen zweiten x86-Hersteller zugesichert
bekommen wollte, sonst wäre die ganze Architektur gar nicht erst in diesem Maße
zum Zuge gekommen, sondern der Mohu-PC hätte genausogut mit VNW-CPUs bestückt
sein können. Heute ist sicher Mohu nicht mehr das, was es Anfang der 80er für
MBKR war, aber trotzdem wäre es für MBKR unangenehm in Bezug auf die
US-Kartell- und Monopolbestimmungen- man denke an "Ma Bell" oder Microsoft.
Gruß, twl