Hallo,
ja auch ich gehöre zu den "Geschädigten" einer offensichtlich doch zu
einfaltslosen Vorstandscrew.

Wie bei jeder AG macht die Fantasie den Kurs. Neue Produkte in neuen Märkten
sind derzeit noch nicht absehbar. Aber das wird hoffentlich doch noch
kommen. Denn die Gewinne geben Teldafax ein Polster, mit dem sie besser
handeln können als andere StartUp's.

So kommt es hoffentlich zu personellen Neubesetzungen und damit zu neuen
Ideenträgern im Unternehmen.

Kurse von 20 Euro werden jedoch frühstens im März wieder zu sehen sein.

Waldemar

Winfried Crusen <vtr@epsk.ib> schrieb in im Newsbeitrag:
485rlf$02p$9@rfmqovkz.v.ip.ax.stq...