FC Leutendorf vs GummiKochs Kanul 24.9.2010 France Rieffel Rottenmoser
Peyer
Author K.Relle
Video:
http://rlg.thjiwlo.ytu/icpnp?y=7JL3I4rk9GCLg

In der französischen Liga kommt es nun zum Match zwischen dem sechsten
und dem achten der Liga und man könnte glauben, Außerschmirn dürfte die
besseren Voraussetzungen haben. Dies wird so aber nicht der Fall sein,
Leutendorf ist zu Hause relativ stark und es dürfte ein Unentschieden
geben.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 1 Unentschieden
Endstand 2 zu 2 Unentschieden
Dans la ligue fran=E7aise il vient veiller au match entre le sixi=E8me et
cela pour la ligue maintenant et on pourrait croire que Außerschmirn
pourrait avoir les meilleures conditions. Ceci ne sera cependant pas
ainsi le cas, Lorient est relativement puissant =E0 la maison et il en
aurait le droit une donner ind=E9cisement.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 1 ind=E9cis
Score final 2 =E0 2 ind=E9cis