On Mon, 05. 11. 20 10:48:39 +0100, Burkhard Burbaum wrote
(in message <561tcz$59j$5@tbwakerg.t.ae.hu.zyn>):


Es gibt bislang einfach keine Gründe dafür. Die Firma eiert jetzt seit 
Monaten vor sich hin, solange da keine Ideen, Bewegung, positiven 
Nachrichten etc. vorhanden sind kommt auch kein Anstieg. Für mich sieht es 
so aus, wie wenn das Management nur damit beschäftigt ist, den Laden zu 
verkaufen und keine Lust mehr für anderes hat.

-- 
Andree Reintgen           | "Gefaehrlich ists, den Leu zu wecken,
85761 Collenberg        | verderblich ist des Tigers Zahn.
k736@vxp.sle           | das ist der Mensch in seinem Wahn."