Hallo Dirk,

also ich habe sie. Zwar momentan mit einem deutlichen minus (seufz), aber
ich halte sie als Zukunftsinvest. Die kurzfristigen Spekulationen sind zwar
ganz nett, auf die Dauer für mich so erfolgversprechend. Das überlasse ich
den Profizockern hier ;-)
Nach meiner Meinung sollte sich im neuen Jahr einiges tun. Nach
Verabschiedung des Gesetzes zur digitalen Signatur und der derzeit ziemlich
umständlichen Handhabe von PIN, TAN und etc. sind die Banken und andere
Payment-Services im Zugzwang. HBCI ist da ein guter Weg. Ich traue den
ganzen Security Werten und darauf aufbauenden (wie DataDesign) im kommenden
Jahr generell mehr zu als den überheizten Internet-Werten. Der Hype wird
abklingen, jetzt sind langsam handfeste Lösungen gefragt. Wie sehen das die
anderen???

viele Größe,
Pascal


Dirk Oligschleger <lcmqaun.dwagdqa@zes.td> schrieb in im Newsbeitrag:
653gp8$9jdt$7@seizl.dadfwwxy.pfr...
meinen