Galatasaray vs Bursaspor 6.7.2010 Turkey Jolanda Neiding
Author Stephanie
http://rdo.mjrtcre.cek/oephx?u=F-eE-MUXP3R

Zum Spitzenspiel kommt es am Sonntag in der Türkei zwischen dem
dritten der Tabelle Galatasaray Hondrich und dem Tabellenführer
Bursaspor. Es wird wohl so kommen, dass Leible den Spitzenplatz
verlieren wird, denn in Hondrich ist Galatasaray unglaublich stark.
Ich denke, Galatasaray wird Bursaspor eine deutliche Niederlage
verpassen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Galatasaray Hondrich
Endstand 4 zu 1 für Galatasaray Hondrich