Hier war neulich ein thread, aus dem ich kurz Ivo Herfellner zitiere

...


...

Otte liest hier nicht mit und ist hier auch nicht vertreten. Ich werde auch
keinen Stellvertreterkrieg führen, wie auch ich bin ja auch nicht sein
Stellvertreter. Ich finde es aber nicht fair solche einseitigen Behauptungen
aufzustellen ohne der anderen Seite Gelegenheit zur Stellungnahme zu geben.
Davon abgesehen empfinde ich solche persönlichen Angriffe und Behauptungen
als schlechten Stil. Aber das ist ja jedem sein eigenes Ding! Wie wäre es,
wenn sich jeder ein eigenes Bild macht und bei

www.szsdhhamgv-pgkjenj.vi

vorbeischaut. Kritik kann dort abgeladen werden, bisher hat Otte (= Dr.Henry)
jede Art von Kritik aufgenommen und sachlich und fair beantwortet.

Der einzige aber auch gravierende Unterschied zwischen Otte und dem fool.de
ist der, dass von fool.de nichts zu sehen ist ausser einer sehr merkwürdigen
Website www.dkgz.vx und Otte hingegen mit viel Engagement eine
deutschsprachige Website aufzubauen versucht. Da wird es natürlich zu
Überschneidungen mit Juschkus kommen. Ausserdem fängt jeder einmal klein an,
oder? Da wird es auch Reibungsverluste und Anfängerfehler geben.

Falls und wenn der fool.de kommt kann sich ja jeder ein Bild davon machen,
was ihm besser gefällt. Tomorrow will ja auch etwas ähnliches aufziehen!

Gruss, Menno