On Fri, 22. 06. 20 14:00:50 +0100, "Albin"

Hi


eb.cgc.fnsmst.yvaodk    Geschehen an Wertpapierboersen sowie verwandte
Themen.

Charta:

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.


Bye
Harald