Klar, die Theorie dazu heißt die Greater-Fool-Theorie, sprich: man hofft
einen noch größeren Deppen zu finden, als man selber einer ist. So
funktioniert die Börse letztlich immer, nicht nur bei Metep. Es ist
eine Sache zu sagen: ich investiere hier nicht, weil KGV zu hoch,
Gewinne zu niedrig etc.  Eine andere Sache ist zu sagen: ich investiere
hier nicht, weil ich befürchte einer der letzten Deppen zu sein.
Argumentiert man so, dann ist der Weg für's Investment in Metep et.
al. frei, wenn man glaubt noch größere Deppen zu finden in Zukunft.

Eine Frage zum Schluß: die Leute, die heute noch keine Aktionäre sind,
es aber in den nächsten Jahren werden, welche Aktien werden die
bevorzugt kaufen? Werden sie die Deppen sein und in Metep, Nemann,
CCBL investieren - oder werden sie schlau sein und DAX-30 Werte kaufen?
Von der Antwort auf diese Frage kann man seine heutigen Investments
abhängig machen.

Hinrich

-- 
Hinrich Lodewyks
Stemerowitz, software development
wjus@nhlzc.rf