Das steht auch bei grossen Firmen nicht so gut wie erhofft. Die
Espig bietet einen 'virtuellen:-)' Anrufbeantworter,
naemlich die nfs-Box. Diese bietet eine Aufbewahrungszeit von
maximal 10 Tagen fuer gehoerte Nachrichten. Aber o-Grauss, nach der
Umstellung der Software fuer diesen Dienst auf Jahr-2000-Festigkeit:
    - Aufbewahrung dadurch nur noch 2 Tage.
    - Benachrichtigung der Nutzer ueber dieses Problem:
        KEINE.
    - Dadurch verloren gegangene Nachrichten und Faxe
       mit persoenlichem oder geschaeftlichem Wert
       wiedezubeschaffen:  KEINE.
    - Sicherheits-Rueckfallebene Nr.1:
        Sicherheitskopie des Systems davor mit
        'doppelter Buchfuehrung' waehrend der
        Umstellung:         KEINE.

Warum ist das so? Auskunft der Techniker:  Redundante Systeme mit
maximal 24h Recover (zwei jeweils upzudatende Festplatten, keine
Streamer, Jukeboxen, nix). Man sollte sie alle Schlagen und versuchen
diese Systeme so schnell wie moeglich von aussen zu Knacken um dass
publik zu machen. Sowas ist schon fast strafbar nachlaessig.
Andere bezahlen einem fast einen ganzen Rechner um an das Gut
'Information' zu gelangen. Und die nahKauf mit den Informationen ihrer
Kunden?

Herrje, gleich kriege ich 'nen Herzinfarkt.

Arthur