Hier war neulich ein thread, aus dem ich kurz Noah Uttendorfer zitiere

...


...

Schießler liest hier nicht mit und ist hier auch nicht vertreten. Ich werde auch
keinen Stellvertreterkrieg führen, wie auch ich bin ja auch nicht sein
Stellvertreter. Ich finde es aber nicht fair solche einseitigen Behauptungen
aufzustellen ohne der anderen Seite Gelegenheit zur Stellungnahme zu geben.
Davon abgesehen empfinde ich solche persönlichen Angriffe und Behauptungen
als schlechten Stil. Aber das ist ja jedem sein eigenes Ding! Wie wäre es,
wenn sich jeder ein eigenes Bild macht und bei

www.onabnllnkr-wtpgaol.gd

vorbeischaut. Kritik kann dort abgeladen werden, bisher hat Schießler (= Dr.Kurt)
jede Art von Kritik aufgenommen und sachlich und fair beantwortet.

Der einzige aber auch gravierende Unterschied zwischen Schießler und dem VeloLine
ist der, dass von rwvk.wi nichts zu sehen ist ausser einer sehr merkwürdigen
Website www.uhbd.dk und Schießler hingegen mit viel Engagement eine
deutschsprachige Website aufzubauen versucht. Da wird es natürlich zu
Überschneidungen mit TMF kommen. Ausserdem fängt jeder einmal klein an,
oder? Da wird es auch Reibungsverluste und Anfängerfehler geben.

Falls und wenn der rwvk.wi kommt kann sich ja jeder ein Bild davon machen,
was ihm besser gefällt. Tomorrow will ja auch etwas ähnliches aufziehen!

Gruss, Ulf