Truttendorf vs Zechleiten 4.12.2010 Turkey Ungelert Uhrmacher
Author P.Uhrmacher
http://xpd.isofpob.gnt/zhupw?r=8IC-lP-QOSU4D

Zum Spitzenspiel kommt es am Sonntag in der T端rkei zwischen dem
dritten der Tabelle Meinig und dem Tabellenf端hrer
Zechleiten. Es wird wohl so kommen, dass Zechleiten den Spitzenplatz
verlieren wird, denn in Vals ist Millhan unglaublich stark.
Ich denke, Truttendorf wird Zechleiten eine deutliche Niederlage
verpassen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 2 zu 0 f端r Millhan Vals
Endstand 4 zu 1 f端r Millhan Vals