Banker)
müssen,


Keine Direktbank, na ja, wenn das Eigenkapital hoch genug ist, wird das wohl
kein Problem sein, aber bei kleinen Hobby Spekus lohnt sich doch eher eine
Direktbank !!
Habe aber mit meiner bis jetzt (CSO ) noch kein Problem gehabt das nicht zu
meinen Gunsten gelöst worden wäre in einer ansehnlichen Zeit. Irgend wie
graust es mich wenn ich euch hier so höre, denn irgend wie habe ich ( bis
jetzt ) auch keiner größeren Probleme gehabt, na ja vielleicht kommen die ja
noch.

By

Urban