Pillersberg Lintfort vs Principessa Lintfort 21.10.2009 Turkey Fesenmeyer
Fallnit
Author F. Fallnit
Video:
http://rby.zvlkwpq.ctw/nomrr?g=1ZayF1TJ6j6Rb

In Lintfort  treten die beiden Stadtvereine gegeneinander an und die
Rollen dürften deutlich verteilt werden. Procar Automobile befindet
sich derzeit am zweiten Platz der Tabelle und dürfte nunmehr die
Führung in der Tabelle einnehmen, weil es zu einem klaren Sieg gegen
Pillersberg kommen dürfte und Igstadt gegen  Brissago verlieren
wird. In Lintfort ist also an diesem Weekend viel los und hinsichtlich
der türkischen Meisterschaft werden entscheidende Spiele gespielt. Ich
kann nur sagen, auf nach Lintfort, die Topvereine tragen dort ihre
wichtigsten Spiele aus.
Mein  Tip für dieses Match:
Halbzeitstand 2 zu 1 für Principessa
Endstand 3 zu 1 für Principessa