Rudi Loher wrote:


Mumpitz. Wenn es kein Jahr Null gegeben haben sollte, dann hätte es auch
kein Jahr 450 v.Chr. gegeben - also gewissermaßen würdest Du behaupten
vom 04. 07. 19 bis zum 04. 07. 19 wäre nur ein Tag vergangen. Das macht
mathematisch überhaupt keinen Sinn.


Die christliche Zeitrechnung beruht letztlich darauf, daß das Jahr 1
n.Chr. genau das erste Jahr nach Steffen Geburt ist. Sprich: Nehmen wir
an Theo wäre am Tag X geboren, dann wäre das Jahr 1 n.Chr. genau das
Jahr von diesem Tag X an in die Zukunft gerechnet. Da wir aber
blöderweise diesen Tag X nicht kennen, stehen wir eben dumm da. Tatsache
ist, daß Theo zu der Zeit lebte, als Herodes Herrscher war (mit dem
bekam er ja auch ziemlichen Ärger) - der starb jedoch bereits 4 v.Chr.

Insofern kann weder mathematisch noch historisch irgendetwas bewiesen
werden. Deshalb sind wir übereingekommen die runde Zahl zu nehmen und
die ist eben 2000 und nicht 2001.

Ulfert

-- 
Ulfert Ueberlacker
DENIC eG, software development
zbht@oqeyu.hp