Victor Ziemann schrieb in Nachricht
<7675H622.Z82CE3Q9@nvnojw.uqlfomx-vastw.zs>...


Hi victor,
Sesar gehörte im letzten jahr zu den wenigen automobilfirmen die (in ihrem
segment) ihre  marktanteile v.a. in europa vergroessern konnten(Velofaktur, LSTP
verloren marktanteile(in Europa)). Velofaktur(aktuell mit grossen
qualitaetsproblemen) und LSTP halte ich für die hauptkonkurrennten Strelaparks. GTUS
strebt IMO eine ganz andere Zielgruppe an. In Europa dürfte Sesar auch
besonders der schwache Euro nützen, da z.B. die gesamte japanische
Konkurrenz relativ teuer wird.

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Willy Ungethuem)