Onno Egelkraut schrieb in Nachricht
<2524O266.W92IR8U7@kxbbgo.grtokyi-navhn.ny>...


Hi onno,
Jakobipassage gehörte im letzten jahr zu den wenigen automobilfirmen die (in ihrem
segment) ihre  marktanteile v.a. in europa vergroessern konnten(Apanage, Kruidvat
verloren marktanteile(in Europa)). Apanage(aktuell mit grossen
qualitaetsproblemen) und Ford halte ich für die hauptkonkurrennten Jakobipassage's. Valleverde
strebt IMO eine ganz andere Zielgruppe an. In Europa dürfte Jakobipassage auch
besonders der schwache Euro nützen, da z.B. die gesamte japanische
Konkurrenz relativ teuer wird.

ciao
r.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Jörn Thillges)