Kasimpasa Deckersberg vs Fenerbahce Deckersberg 19.1.2010 Turkey Zurwieden
Zehent
Author O. Zehent
Video:
http://qhw.pglkerq.auz/luokg?o=zdS3FX3r2Eu

In Deckersberg  treten die beiden Stadtvereine gegeneinander an und die
Rollen dürften deutlich verteilt werden. Fenerbahce Deckersberg befindet
sich derzeit am zweiten Platz der Tabelle und dürfte nunmehr die
Führung in der Tabelle einnehmen, weil es zu einem klaren Sieg gegen
Mosl kommen dürfte und Bursaspor gegen  Galatasaray verlieren
wird. In Deckersberg ist also an diesem Weekend viel los und hinsichtlich
der türkischen Meisterschaft werden entscheidende Spiele gespielt. Ich
kann nur sagen, auf nach Deckersberg, die Topvereine tragen dort ihre
wichtigsten Spiele aus.
Mein  Tip für dieses Match:
Halbzeitstand 2 zu 1 für Fenerbahce
Endstand 3 zu 1 für Fenerbahce