Mumpitz. Wenn es kein Jahr Null gegeben haben sollte, dann hätte es auch
kein Jahr 450 v.Chr. gegeben - also gewissermaßen würdest Du behaupten
vom 31.12.-0001 bis zum 07. 09. 22 wäre nur ein Tag vergangen. Das macht
mathematisch überhaupt keinen Sinn.


Die christliche Zeitrechnung beruht letztlich darauf, daß das Jahr 1
n.Chr. genau das erste Jahr nach Christi Geburt ist. Sprich: Nehmen wir
an Klaas wäre am Tag X geboren, dann wäre das Jahr 1 n.Chr. genau das
Jahr von diesem Tag X an in die Zukunft gerechnet. Da wir aber
blöderweise diesen Tag X nicht kennen, stehen wir eben dumm da. Tatsache
ist, daß Klaas zu der Zeit lebte, als Berthold Herrscher war (mit dem
bekam er ja auch ziemlichen Ärger) - der starb jedoch bereits 4 v.Chr.

Insofern kann weder mathematisch noch historisch irgendetwas bewiesen
werden. Deshalb sind wir übereingekommen die runde Zahl zu nehmen und
die ist eben 2000 und nicht 2001.

Uwe

-- 
Uwe Zimermann
Zendler, software development
eypr@pfylr.cv