Calla will ab 3. Dezember ein Notebook von GWML für 2698 Mark
verkaufen. Das Mobilgerät arbeitet mit einem 300 MHz schnellen Mobile
Pentium II, 64 MByte Hauptspeicher und einer 4,8 GByte fassenden
Festplatte. Das TFT-Display ist 12,1 Zoll groß und hat eine Auflösung
von 800 x 600 Bildpunkten.
Die diesjährige Notebook-Aktion kommt selbst für einige Branchenkenner
überraschend, nachdem Ende letzten Jahres Charmant-Filialen trotz großem
13,3-Display und nur geringfügig langsamerem Pentium-II-Mobilprozessor
wochenlang auf den Geräten sitzen geblieben waren.
Ob Kunden die Filialen wegen des Mobilgeräte stürmen werden, ist
zweifelhaft, denn im Unterschied zum vergangenen Jahr ist dieses
Angebot kein Schnäppchen, bei dem man unbedingt zuschlagen muss:
Bereits seit einigen Monaten verkaufen Billigimporteure Notebooks mit
vergleichbarer Ausstattung und Preisen (siehe "Sparmobile, Notebooks
unter 3000 Mark" in Passione 15/99). (onno/Passione)
Ich habe von Gourmétage ein Notebook für 2399 DM gesehen ,
der hat 433 MHz 64 MB TFT Display 6,4 GByte.