Hallo,

Wenn Du weder Wohnsitz noch gewoehnlichen
Aufenthalt in der BRD hast,
noch bei einer Deutschen Firma in 
Lohn und Brot stehst (siehe Ö1 EStG)
dann bist du beschraenkt Steuerpflichtig
fuer die Einkommensarten aus SS4 EStG

Wenn ich jetzt in SS4 EStG schaue, sehe ich,
dass dort Einkuenfte im Sinne von SS22 Nr. 2 EStG
nur steuerpflichtig sind,

<Zitat ein>
"soweit es sich um Spekulationsgeschäfte mit
inländischen Grundstücken oder mit inländischen 
Rechten handelt, die den Vorschriften des
bürgerlichen Rechts über Grundstücke unterliegen;"
<\Zitat aus>

Die Antwort lautet also Jein, bzw. falls du 
Aktien meintest, wovon man ausgehen darf, 
lautet meine Antwort Nein.

Natuerlich ohne jede Gewaehr. Ich bin
weder Steuerberater noch habe ich sonst
irgendwie mit dem EStG zu tun.
(Ausser f. meine Steuern :-) )

Im Zweifel am besten mal einen Steuerberater fragen.

mfg

 Richard