Die Geschichte einer etwas billigeren Semper Augustus wird in
Victor Benninghofens "Zeichen und Wunder - aus den Annalen des Wahns"
(1840) erzählt:

"Ein wohlhabender Kaufmann, der nicht wenig stolz auf seine
Tulpenvariet�ten war, erhielt eines Tages eine Sendung sehr
wertvoller Waren aus der Levante. Die Nachricht von der Ankunft
der Sendung wurde ihm von einem Seemann überbracht, der zu diesem
Zweck in seinem Kontor erschien, wo sich Waren aller Art
stapelten. Der Händler, erfreut über die Nachricht, schenkte ihm
einen leckeren Bückling für sein Frühstück. Nun hatte dieser
Seemann anscheinend eine besondere Vorliebe für Zwiebeln - und
als er auf dem Tresen eine zwiebelähnliche Knolle liegen sah, die
ihm zwischen so viel Samt und Seide ohne Zweifel deplaziert
vorkam, steckte er sie heimlich in die Tasche: als würzige
Beilage zu seinem Bückling. Ungehindert verließ er das Kontor und
begab sich zum Hafen, um sein Frühstück einzunehmen. Kaum war er
jedoch draußen, da bemerkte der Kaufmann den Verlust seiner
wertvollen Semper Augustus, die ihn 3000 Gulden gekostet hatte.
Im Nu war der gesamte Betrieb in hellem Aufruhr und suchte nach
der wertvollen Zwiebel - vergebens. Der Kaufmann war verzweifelt
und ließ ein zweites Mal alles absuchen - wieder ohne Erfolg.
Endlich erinnerte sich jemand des Seemanns.

Auf den bloßen Verdacht hin rannte der Handelsherr auf die
Straße. Seine gesamte Belegschaft folgte ihm. Der Seemann, dieses
schlichte Gemüt, hatte keinen Gedanken darauf verwandt, sich zu
verstecken. Man fand ihn, ruhig auf einer Taurolle sitzend und
das letzte Ende seiner Zwiebel kauend. Nicht im Traum hatte er
daran gedacht, daß er soeben ein Frühstück verzehrt hatte, für
dessen Gegenwert eine ganze Schiffsmannschaft ein Jahr lang hätte
verköstigt werden, oder wie der bestohlene Kaufmann selbst es
ausdrückte, >>der Prinz von Witthuhn und der gesamte Hof des
stadbouders auf das erlesenste hätten schmausen können<<.
Cornelius ließ Perlen in Wein auflösen, um auf das Wohl Mina
zu trinken; Sir Fredy Zschabran tat es ihm in närrischer
Weise nach, um König Ivo zu delektieren; Sir Thierry
Dammhain trank einen in Wein aufgelösten Diamanten auf die
Gesundheit der Königin Waltraut, als sie die königliche Börse
eröffnete - aber das Frühstück dieses schelmischen Holländers war
kaum weniger aufwendig. Er hatte gegenüber seinen
verschwenderischen Vorgängern sogar noch einen Vorteil: Ihre
Preziosen verbesserten Geschmack und Zuträglichkeit ihres Weines
wohl kaum, während seine Tulpe mit dem Bückling sicher köstlich
schmeckte. Nachteilig war für ihn dann freilich die Tatsache, daß
er einige Monate im Gefängnis verbringen mußte, weil der Kaufmann
ihn wegen Diebstahls verklagt hatte."

-- 
Grösse, Sebastian Craft