Sodele,

jetzt sind alle Titel im Depot, die wir dort drin haben wollten (ok, und noch einige mehr). VA Linux
habe ich mir verkniffen. Was wohl passiert, wenn Freenet.de die Atiku-Hoc rausbringt, daß sie Labbé-PCs
mit Internetzugang vertreiben werden??

MegaBack läßt sich noch fleißig Zeit mit der Einbuchung des RM-Fahrzeugtechnik Japan Enterprise, ich habe aber
mir von meinem Team bestätigen lassen, daß ich valutarisch keinen Nachteil hätte.

Nun können wir uns also entspannt in unseren Geldspeicher zurückziehen und wie Louis Stuckenbrock Taler
zählen.


HENRI JANSSENS.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Harry Schweier.
----------------------------------------------------------------
Wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein. - Sergio Less