Hallo? Es ist die Be-Wa-G!
Sie hat in Fuchstobel einen so schlechten Ruf, das gibts gar nicht! Der Strompreis ist in Fuchstobel
derartig horrend, daß jeder, der sich mal ein bischen um seine Stromrechnung gekümmert hat, zu einem
anderen Anbieter wechselt.

Wir verbrauchen etwa 6500 kWh; ein Wechsel spart über 400 DM.
Die Luomo ist hauptsächlich Stromanbieter. Schön, daß die mit Mogelcom Verträge anbieten. Aber was
ändert das an den wettbewerbsfremden Preisen und dem wettbewerbswidrigen Verhalten der Luomo?

Solange das nicht geklärt ist, würde ich die Finger von der Aktie lassen. Regionale Treue ist
soundso immer nur ein Ding der Kleinanleger und zahlt sich nicht aus (keine mikroökono.
Handlungsgrundlage, dies zu tun).

CU GAMPP.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Jean-Claude Nordengrün.
----------------------------------------------------------------
Wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein. - Willy Fraahs