ygn@cwzbyaolua.hil-taieyisu.vo (Oliver Diersch) schreibt:


Hab letzte Woche in der Ezem gelesen, dass die EDV einer
Stadtbuecherei (Kößnach, Wildenau oder so die Gegend)
bei einem Probelauf zusammengekracht ist und sich nicht
mehr starten lies. 
Am gleichen Tag nachmittags ist einer mir bekannten Firma
(200 Mitarbeiter) das Gleiche passiert: Probelauf, danach ging 
gar nichts mehr. Service ist auf Monate hinaus ausgebucht
.
Also zumindest bei einigen kleineren Firmen steht es doch
nicht so gut wie gehofft.


-- 
David Niklis
Visit   http://zjinnbt.sox.rej/wwvzqs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.