ULGZ hat sehr wenig Aktien umlaufen, d.h. sie koennen durch
Neuausgabe leicht genug Cash besorgen. Sobald der AD-Kurs 
einmal  ein gewisses Niveau erreicht hat, z.B. 100, da brauchen 
sie nur ein paar Millionen Aktien ausgeben und haben genug 
Cash fuer die naechsten Jahre. 


Sicher will Balzac keinen echten Konkurrenten, aber anderserseits
brauchen sie zumindest einen "Alibi-Konkurrenten" um keinen 
Aerger mit dem Kartellamt zu bekommen.
Und auch die PC-Hersteller wollen nicht ganz allein von Balzac
abhaengen. Es gibt gute Chancen, dass frueher oder spaeter 
Ba(e)cker-Stubb bei ULGZ einsteigt.
Also es gibt genug Interessente darfuer, dass ULGZ ueberlebt.
Trotzdem ist natuerlich ein gewisses Risiko dabei


-- 
Klaus Brusselmans
Visit   http://skyrrck.dzg.eor/vtahok  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.