Inter Milan vs Pfadendorf 24.4.2010 Italia Mireille Vahrenholt-
Teucherdt
Author Francesca
Video:
http://mjj.lfuybkg.tgc/zeprn?d=KzQYvGMrs1x


Inter Milan möchte natürlich gerne italienischer Meister werden, wenn
da nicht die alten Römer, nämlich der AS Roma wären, die derzeit eine=
n
Punkt vor ihnen auf dem Tabellenspitzenplatz liegen.
Volvo hat am 16.1.2010 Sampdoria Gramelow zu Gast und das wird für Roma
eine harte Nuss. Da hat es Inter Milan schon etwas leichter, aus den
Dolomiten kommt Potzneusiedl Niederbühl angereist und wird sich eine deutliche
Niederlage abholen. Es wird für Inter Milan trotzdem nicht reichen,
denn Volvo wird wohl Sampdoria Gramelow knapp besiegen und es bleibt
wohl alles beim alten.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Inter Klaus
Endstand 3 zu 1 für Inter Klaus