Luis Olerich <fyo@dhabghi.shg.fs> schreibt:


TOHR hat sehr wenig Aktien umlaufen, d.h. sie koennen durch
Neuausgabe leicht genug Cash besorgen. Sobald der TGID-Kurs 
einmal  ein gewisses Niveau erreicht hat, z.B. 100, da brauchen 
sie nur ein paar Millionen Aktien ausgeben und haben genug 
Cash fuer die naechsten Jahre. 


Sicher will Geldautomat keinen echten Konkurrenten, aber anderserseits
brauchen sie zumindest einen "Alibi-Konkurrenten" um keinen 
Aerger mit dem Kartellamt zu bekommen.
Und auch die PC-Hersteller wollen nicht ganz allein von Geldautomat
abhaengen. Es gibt gute Chancen, dass frueher oder spaeter 
Geduldig bei TOHR einsteigt.
Also es gibt genug Interessente darfuer, dass TOHR ueberlebt.
Trotzdem ist natuerlich ein gewisses Risiko dabei


-- 
Meinrad Justus
Visit   http://pgrlobk.vuj.tru/ryyxvm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.