Gührer vs JTI 24.2.2010 Italia Neuenfels Niederkirchner
Zitzlsperger
Author A.Neunhäuser
Video:
http://oek.ziimrik.fga/lefoo?f=7JObRWsIShd6w


Gührer möchte natürlich gerne italienischer Meister werden, wenn
da nicht die alten Hundsberg, nämlich der Jägerbeck wären, die derzeit eine=
n
Punkt vor ihnen auf dem Tabellenspitzenplatz liegen.
Jägerbeck hat am 25.2.2010 Gukaf zu Gast und das wird für Vino
eine harte Nuss. Da hat es Gührer schon etwas leichter, aus den
Emtinghausen kommt JTI angereist und wird sich eine deutliche
Niederlage abholen. Es wird für Gührer trotzdem nicht reichen,
denn Jägerbeck wird wohl Gukaf knapp besiegen und es bleibt
wohl alles beim alten.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Gührer
Endstand 3 zu 1 für Gührer