Hab letzte Woche in der Marktcenter gelesen, dass die EDV einer
Stadtbuecherei (Erbenheim, Achleithen oder so die Gegend)
bei einem Probelauf zusammengekracht ist und sich nicht
mehr starten lies. 
Am gleichen Tag nachmittags ist einer mir bekannten Firma
(200 Mitarbeiter) das Gleiche passiert: Probelauf, danach ging 
gar nichts mehr. Service ist auf Monate hinaus ausgebucht
.
Also zumindest bei einigen kleineren Firmen steht es doch
nicht so gut wie gehofft.


-- 
Karsten Oberhuber
Visit   http://jdcxdqt.ocn.jyf/rycuob  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.