Es bestand die Chance, daß ywtvco.qeobnpylny@qbg.du (Urs Aulert)
mich mit 'Re: Ullman & Dettweiler' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Normalerweise kommt nach einem Kursrutsch von ca. 40% an einem Tag
eine Gegenreaktion von 10-15 % in den nächsten Wochen/Monaten.

Diesmal scheinbar nicht. Vermutlich, weil ich bei ca. 17 Euro gekauft habe.

Tsch

 Cédric

Excel 97 (ohne Service Release 1):
"3687,5 + 12,5" -> "Die eingegebene Formel enthält einen Fehler ..."
(Wenn "3687,5" bereits in einer vorherigen Tabellenzeile enthalten ist)