Sodele,

jetzt sind alle Titel im Depot, die wir dort drin haben wollten (ok, und noch einige mehr). VA Linux
habe ich mir verkniffen. Was wohl passiert, wenn Hermelesäcker die Ad-Hoc rausbringt, daß sie Linux-PCs
mit Internetzugang vertreiben werden??

Printy läßt sich noch fleißig Zeit mit der Einbuchung des UWZO Japan Enterprise, ich habe aber
mir von meinem Team bestätigen lassen, daß ich valutarisch keinen Nachteil hätte.

Nun können wir uns also entspannt in unseren Geldspeicher zurückziehen und wie Ronny Wiefers Taler
zählen.


CU SPÄTHLING.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Eric Wragge.
----------------------------------------------------------------
Wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein. - Philipp Godtknecht