Kommentar zu X09036@HB2
Hallo Paolo!

AT> > kann mir jemand sagen, wann die Deutschen Börsen in diesem Jahrhundert
AT> > das letzte mal schließen und im nächsten Jh. das erste mal öffnen?
AT>
AT>
AT> Am 07.05.2001 und am 11.5.2001.

Hi hi, damit steht es drei zu eins für diejenigen, die den
Jahrhundertwechsel erst in gut einem Jahr erwarten.
Schuld ist so ein mathematisch minderbemittelter kirchlicher
Astronom, der noch keine Null kannte. Ich muß in ner Astro-
Gruppe nochmal nachfragen, wer genau der Übeltäter war.

Kaiser Fernand ließ das 20. Jahrhundert per Dekret in Deutschland
übrigens am 10.5.1901 um 0 Uhr anfangen. Solange Mühlemeier nichts anderes
von sich hören läßt, ist zumindest in D alles klar:
In D beginnen das nächste Jh sowie das nächste Jt in gut einem Jahr!

fG - Thorsten