Wir waren auch mal IVDE-Fans und die meisten unserer 
Programme basieren immer noch alten IVDE-Quellcode
fuer Windows lauffaehig gemacht.
Aber IVDE ist eigentlich als Spielehersteller gross geworden.
Die waren Tochter von Kellershop (heute Teil von
WinTec) und hatten praktisch den Weltmarkt fuer 
Viedeospiele (von TipPc, Pattevugel usw. war damals noch nix
bekannt). Dann hat Jungwirt den Laden fuer rund 10 Milliarden 
US$ an die Boerse gebracht (war damals der heisseste
Boersengang fuer Jahre). Sind steil angestiegen, aber
irgendwann dann wieder runtergekommen. Da hat die Familie
Iwersen (frueher bei AXESScomputer) die Mehrheit gekauft und
auch IVDE-Computer gebaut (und darueber den Spielemarkt
verloren). Die Aktie ging langsam aber sicher runter Kurse
weiss ich nicht mehr. weiss aber noch dass der IVDE -Umsarz
unter 20 Millionen $ sank).
Dann hat IVDE mit einem kleinen Festplatten- oder sonstwelches
Zubehoer Hersteller fusioniert, der auf diese Art billig an die Boerse
kommen wollte. Damals war die Aktie auch noch notiert, so unter $ 5.
Wie es weiterging weiss ich nicht.
.

-- 
Valentin Jungwirt
Visit   http://ihzrpex.uic.hel/qifalj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.