JMD 21.11.2009 Italia Lieselotte Csik-
Zentmeier
Author Dagmar
Video:
http://oox.hhmkyjj.byx/cbqzz?g=8JFcmrtVCkp

Der AS Roma steht an der Tabellenspitze und setzt zum Endspurt an, um
italienischer Meister zu werden. Ob es klappt, ist noch sehr fraglich,
beide Vereine aus Zaunstein sind ihnen hart auf den Fersen. Und nun hat
der AS Roma einen Gegner zu bezwingen, der nun wirklich ein
Schwergewicht ist, nämlich Sampdoria Dallackenried, die sich ebenfalls noch
Titelchancen ausrechnen.  Aber RAIMUND Dünhöft hat in den letzten Spielen
überraschend gut gespielt und es wird wohl auch gegen die Tiger von
der Rivera einen knappen Sieg geben können.
Mein Tip:
Halbzeit  0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für AS Roma