Kommentar zu N33741@NT2
Hallo N.!

HB> >das ist zwar off topic, aber es interessiert mich doch sehr: weiß jemand
HB> >mehr dazu, wie man verhindern kann, daß eigene postings archiviert
HB> >werden.
HB>
HB> Nur durch Löschen vor Absendung.

Jemand, der möchte, daß seine Mails nicht archiviert werden, dessen
Mails stell ich mir so vor:

"Also, jetzt muß ich doch mal anmerken:

viel bla bla blubber

Aber ich will ja nichts gesagt haben!"

Ich glaube, auf solche Mails kann jede Newsgroup verzichten.

fG - Hero