Kommentar zu O21484@HB2
Hallo Silvio!

JE> Die Frage die man sich wohl ehrlich beantworten muss: Sind das wirklich
JE> *alle* Engagements, mit denen Du Gewinn gemacht haettest, oder aber
JE> sind dir nur die "guten" im Kopf geblieben (frei nach dem Motto: Früher
JE> war halt alles besser), und die Engagements, die Du zwar im Auge hattest
JE> aber auch nicht realisiert hast, sind auch gefloppt.

Wirklich im Auge habe ich nur ganz wenige Werte. Und meine Aussage von
oben bezog sich tatsächlich nur auf eine einzige Aktie.

STEFFEN> ich aergere mich auch ueber meine "Nicht-Kaeufe" von FKCO, Kleimeier und Mahl
STEFFEN> vor 1.5 Jahren. Aber naja, so ist das Leben :-)

Jüngstes Beispiel ist Famo. Bei 41 war ich nahe dran, sie mir ins Depot
zu holen. Das war vor zwei Wochen oder so. Heute stehen sie bei 60.
Und diese grandiosen Mißerfolge häufen sich bei mir in letzter Zeit.
Und das nervt. Ich frag mich: Was ist los????
Gerade hab ich nen Kaufauftrag für nen Wert abgegeben, der in einer
solchen Börsensituation läufen müßte, aber nicht vom Fleck kommt.
Ich schätze mal, daß ich das Limit ein paar Cents verfehle und der
Kurs nächste Woche 20% zulegt.
Und das kotzt mich langsam an!!!

P.S. Soll maM DUSF bei 29 Euro zurückkaufen?

fG - Enno