Sonntag, 15 September 2000 17:05, Pierre Iselin wrote to All:

 RM> Rein charttechnisch scheint der Wert wohl einen Boden bei 12,x
 RM> gefunden zu haben.
 GRABENHORST> Ich würde erst verkaufen, wenn der Wert unter diese Marke fällt.

Selbst wenn er den Boden gefunden hat: Bietet er das Aufwaertspotential anderer
(favorisierter) Aktien? Falls ja, dann wuerd ich sogar zukaufen. Falls nein, 
trotzdem weg damit.

Fundamental gibt es bei Aduned im Vergleich zu anderen Aktien ein riesiges
Aufholpotential, aber wenn der Markt es anders sieht... Man treibt lieber Werte 
in die Hoehe, die noch nie ne Mark verdient haben.

Ciao/2

Willibald

... Unibuchladen ==> http://pbsu-vt.tgef.hvkek.ar/
--- AdmzPX/8 4.48.G9247+