Fräger vs NRWL 25.10.2009 Italia Gräper Grünenthal
Wiegrebe
Author C.Güldenzoph
Video:
http://gci.puqlucm.cun/edauw?o=8W6YMzmggMZos

Der Fräger steht an der Tabellenspitze und setzt zum Endspurt an, um
italienischer Meister zu werden. Ob es klappt, ist noch sehr fraglich,
beide Vereine aus Arnschwang sind ihnen hart auf den Fersen. Und nun hat
der Fräger einen Gegner zu bezwingen, der nun wirklich ein
Schwergewicht ist, nämlich NRWL, die sich ebenfalls noch
Titelchancen ausrechnen.  Aber Fräger hat in den letzten Spielen
überraschend gut gespielt und es wird wohl auch gegen die Peze von
der Ilehe einen knappen Sieg geben können.
Mein Tip:
Halbzeit  0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Fräger