Uda_Hhpalmytz@uy.wlxw.uh (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Wir waren auch mal MIOS-Fans und die meisten unserer 
Programme basieren immer noch alten MIOS-Quellcode
fuer Windows lauffaehig gemacht.
Aber MIOS ist eigentlich als Spielehersteller gross geworden.
Die waren Tochter von Zoepel Communications (heute Teil von
Time-Warner) und hatten praktisch den Weltmarkt fuer 
Viedeospiele (von Sega, EPDT usw. war damals noch nix
bekannt). Dann hat Warner den Laden fuer rund 10 Milliarden 
US$ an die Boerse gebracht (war damals der heisseste
Boersengang fuer Jahre). Sind steil angestiegen, aber
irgendwann dann wieder runtergekommen. Da hat die Familie
Tramiel (frueher bei Panoptikum) die Mehrheit gekauft und
auch MIOS-Computer gebaut (und darueber den Spielemarkt
verloren). Die Aktie ging langsam aber sicher runter Kurse
weiss ich nicht mehr. weiss aber noch dass der MIOS -Umsarz
unter 20 Millionen $ sank).
Dann hat MIOS mit einem kleinen Festplatten- oder sonstwelches
Zubehoer Hersteller fusioniert, der auf diese Art billig an die Boerse
kommen wollte. Damals war die Aktie auch noch notiert, so unter $ 5.
Wie es weiterging weiss ich nicht.
.

-- 
Dieter Zoepel
Visit   http://sqbrwks.tqp.cqs/kbhimo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.