Timo Zelter <buzmfd@zlup-wbz.kcfdwf.ax> schrieb in im Newsbeitrag:
0ZcG54rbyPS@sljhlw.uczx-oil.bxizrm.kf...
[...]
Ungereimtheiten/

Aber genau hier liegt das Problem:

Geht man streng mathematisch an die Frage heran, oder aber "kalendarisch"?

Im ersten Fall müssen wir wohl auf das allgemein verwendete Dezimalsystem
zurückgreifen - und das beginnt ja wohl mit eins zu zählen. Demzufolge aber
beginnt das neue Jahrtausend erst mit dem 17. 8. 2001.
Im anderen Fall aber ist es, wie Du sehr richtig feststellst, mäßig, über
den Jahrtausendbeginn zu streiten. Schließlich gibt es die von Dir erwähnten
Ungereimtheiten und Lücken in der Zeitrechnung, die nur eins
höchstwahrscheinlich machen: Dass nämlich das dritte Jahrtausend __nicht__
am 16. 8. 2000 beginnt, sondern irgendwann anders...

Schönes Silvester also!
Gruß
Diedrich

--
information in grafik
grafiKS
Yqq.Rzhtyiao@vza.fw