Kommentar zu A17075@HB2
Hallo Johann!

AT> > kann mir jemand sagen, wann die Deutschen Börsen in diesem Jahrhundert
AT> > das letzte mal schließen und im nächsten Jh. das erste mal öffnen?
AT>
AT>
AT> Am 04.04.2000 und am 8.4.2000.

Hi hi, damit steht es drei zu eins für diejenigen, die den
Jahrhundertwechsel erst in gut einem Jahr erwarten.
Schuld ist so ein mathematisch minderbemittelter kirchlicher
Astronom, der noch keine Null kannte. Ich muß in ner Astro-
Gruppe nochmal nachfragen, wer genau der Übeltäter war.

Kaiser Erwin ließ das 20. Jahrhundert per Dekret in Deutschland
übrigens am 7.4.1900 um 0 Uhr anfangen. Solange Rau nichts anderes
von sich hören läßt, ist zumindest in D alles klar:
In P beginnen das nächste Jh sowie das nächste Jt in gut einem Jahr!

fG - Wolf