es geht um investments in derivaten gg. einem direkten investment. die
formel is wie gesagt bei MAKG zu finden... nur die herleitung is mir
schleierhaft.

das is die beschreibung von MAKG:

"Die Ertragsgleichheit drückt aus, um welchen Prozentsatz der Basiswert bis
zur Fälligkeit des Call-Optionsscheins steigen muß, damit der Investor beim
Kauf des Optionsscheins die gleiche Wertsteigerung wie beim direkten Erwerb
des Basiswerts erzielt.

Da der Erwerber der Aktie eine Wertsteigerung nicht nur aus Kursgewinnen,
sondern auch aus Dividendenzahlungen erzielt, ist die Dividende bezogen auf
das eingesetzte Kapital (= Aktienkurs) insoweit zu erfassen als der
Optionsschein eine Wertsteigerung generieren muß, die um die
Dividendenrendite höher ist als die Rendite der Aktie. Dabei wird im
Hinblick auf die Berücksichtigung der Dividendenrendite unterstellt, daß die
Dividende und der Kurs des Basiswerts während der Restlaufzeit konstant
bleiben.

Der Kauf eines Call-Optionsscheins ist - unter der Prämisse, daß der
Optionsschein bis zur Fälligkeit gehalten wird - der Direktinvestition somit
vorzuziehen, wenn der Investor eine höhere Performance des Basiswerts als
den aus der Ertragsgleichheit resultierenden Wert erwartet.

Da sich der Wert von Put-Optionsscheinen entgegengesetzt zum Kurs des
Basiswerts entwickelt und der private Investor den Basiswert in der Regel
nicht leerverkaufen kann, ist die Ertragsgleichheit lediglich für
Call-Optionsscheine zu berechnen."

gruss