Da hat man dann länger etwas davon :-)

In solchen Situationen gewinnen Mamu oft diejenigen, die drinbleiben 
oder das sogar ausnutzen. Die drinbleiben merken es vielleicht gar nicht 
und sind nach der Korrektur wieder da wo sie waren.
Es soll Leute geben, die schauen eben nur 1x im Monat nach dem Depot.
Und die, die passenderweise nachkaufen wenn es dreht, gewinnen
eventuell noch mehr (Steuern nicht vergessen!). Verlierer
sind dann oft diejenigen, die sich nach einigen Tagen fallender
Kurse entscheiden zu verkaufen um dann sehen zu müssen wie es
wieder aufwärts geht. Blödes Spiel :-)

gru jacques