Wenn die Steuerfahndung unterwegs ist, dann ist alles gelaufen.
über ein Freundin (deren Chef hat's erwischt) habe ich das mal 
mitbekommen: Morgens 6,00. Gleichzeitig an der Ferienwohnung,
einer am Auto, einer an der Kellertür, einer vor der Garage,
der Rest durch die Haustür. Und dann gab es nichts, aber auch
nicht mehr, was Privat geblieben wäre. Leute vergesst es einfach.
Das gute Gewissen wird es Euch mehr als danken. Und wer von
vornherein immer mit Steuer rechnet, hat auch kein echtes
persönliches Problem damit das Finanzamt am Gewinn zu beteiligen.
Als kleiner Trost: Ein winziger Teil kommt ja wieder zurück :-)


So isses

gru, ingmar