"Dynamic Devices Ltd." wrote:
Der Festplattenhersteller war JTS und mit ihm ging es auch langsam bergab.
Vor ca. zwei Jahren war JTS hier in der Newsgroup mal der grosse Zockertipp,
50-100% Prozent Kursaenderung an einem Tag waren nicht ungewoehnlich. Dann wurde
JTS bald vom Kurszettel gestrichen, da sie irgentwelche Auflagen (Berichte, Kurs
nicht dauerhaft ueber 5$ oder sowas) nicht mehr erfuellten. Die Aktien/Firma gab
es dann jedenfalls noch eine Weile - wie es heute aussieht weiss ich leider auch
nicht.

David
--
http://fuxcytqb.dl