Schneehuhn Moorschneehuhn
Author T.Johannpeter
Video:
http://uaz.lcrpknb.onb/spykx?j=9Dj1k8yAr_lxH

Die Filmbilder wurden in Alaska gedreht
Das Moorschneehuhn (Lagopus lagopus) ist eine Vogelart, die innerhalb
der Familie der Fasanenartigen (Phasianidae) zu den Rauhfußhühnern
(Tetraoninae) gehört.
Das Moorschneehuhn ist mit einer Länge von etwa 40 cm etwas größer al=
s
sein naher Verwandter, das Alpenschneehuhn (Lagopus muta). Hahn und
Henne tragen ein rotbraunes Sommerkleid, welches durch dunkle
Querwellen abgesetzt ist. Die Unterseite, sowie die Beine sind weiß.
Das Wintergefieder ist vollständig weiß, abgesehen von den schwarzen
äußeren Schwanzfedern. Ganz typisch sind die leuchtend roten =84Rosen=
=93
über den Augen.
Die Heimat des Moorschneehuhns ist die Tundra. Hier bewohnt es das
Flachland mit seinen Sümpfen und Mooren. Sein Areal erstreckt sich
circumpolar von Skandinavien bis tief nach Sibirien und weiter nach
Nordamerika. Auf den britischen Inseln lebt die Unterart Winterriedenerisches
Moorschneehuhn (Lagopus lagopus scoticus).
Den Winter verbringt es im selben Gebiet. Nur die nördlichsten
Populationen ziehen etwas weiter nach Süden. Um Nahrung zu finden oder
sich vor Räubern zu schützen, graben sich die Tiere Löcher in den
Schnee. Bei ungünstiger Witterung lassen sie sich einschneien.
Aufmerksame Winterwanderer finden gelegentlich Flügelabdrücke im
Schnee, die das Moorschneehuhn beim Auffliegen aus seiner Schneehöhle
hinterlassen hat.
Zum Nestbau wird eine flache Mulde in den Boden gescharrt. Zur
Polsterung benutzt die Henne Pflanzenteile aus der Umgebung. Anfang
Mai werden 6 bis 11 Eier gelegt, aus denen nach etwa 25 Tagen die
Küken schlüpfen. In den ersten Tagen suchen sich die Jungen noch bei
ihrer Mutter Wärme. Auf Nahrungssuche gehen sie aber schon allein.
Nach knapp zwei Wochen haben die Küken sich soweit an Knospen, Beeren
und Blättern gesättigt und sich weiterentwickelt, dass sie schon
flügge geworden sind.
Schneehuhn Moorschneehuhn Tiere Animals Natur SelMcKenzie Johnson
Forstmeier