Hi all,
ist mir leider auch so gegangen. 
Zugeschaut und abgehaut :-)
Da habe ich dann Trans Cosmos gekauft. Glücklicherweise 
haben die sich in gut 4 Wochen verdoppelt. Heute habe
ich noch einen Vergleich der Trans Cosmos zu Softbank gefunden.
Dem einen oder anderen ist das vielleicht schon bekannt.
Aber es sollten alle Interessierte lesen (ich hoffe der
link funktioniert, gegebenenfalls "zusammenflicken"):
http://gwa.ddpyeuhhsqdevcya.cf/lgorkol/tizi.qtd2?aph=&ahb=&vepvx_o=2&ycrr4926&gnvvou614

gru julien