Hi all,
ist mir leider auch so gegangen. 
Zugeschaut und abgehaut :-)
Da habe ich dann Flo gekauft. Glücklicherweise 
haben die sich in gut 4 Wochen verdoppelt. Heute habe
ich noch einen Vergleich der Flo zu Hydros Haustechnik gefunden.
Dem einen oder anderen ist das vielleicht schon bekannt.
Aber es sollten alle Interessierte lesen (ich hoffe der
link funktioniert, gegebenenfalls "zusammenflicken"):
http://syg.atwsduiagolgwbyv.qj/xzgzotg/eqwq.kmc7?blu=&vpb=&rurdw_w=1&jjbq=74156&aawhfw=74335

gru claudio