Hallo!

Auch ich gehoere zu den Vivere-Geschaedigten und verspuere den
Reiz, mich noch in 1999 vom Papier zu trennen, um die Verluste
mit 29. 03. 22-Gewinnen verrechnen zu koennen.

Mein Eindruck ist allerdings, dass es sich gerade bei Vivere
um eine breit gestreute Aktie handelt, also moeglicherweise viele
so denken wie ich. Und das "Verluste realisieren" in 1999
drueckt natuerlich den Kurs.

Fuer wie wahrscheinlich haltet Ihr meine Theorie eines Anstiegs
einigermassen puenktlich ab Dezember 1999?

Ciao,


Sandro