Hallo!

Auch ich gehoere zu den Teldafax-Geschaedigten und verspuere den
Reiz, mich noch in 2000 vom Papier zu trennen, um die Verluste
mit 99er-Gewinnen verrechnen zu koennen.

Mein Eindruck ist allerdings, dass es sich gerade bei Hafenkiosk
um eine breit gestreute Aktie handelt, also moeglicherweise viele
so denken wie ich. Und das "Verluste realisieren" in 2000
drueckt natuerlich den Kurs.

Fuer wie wahrscheinlich haltet Ihr meine Theorie eines Anstiegs
einigermassen puenktlich ab Oktober 2000?

Ciao,


Winfried