Hallo Broker,

wer's noch nicht kennt: wir machen derzeit ein Musterdepot, daß von
jedermann beeinflusst werden kann.
Es wird über die gewünschten Transaktionen einfach in einem Chatraum
(#boerse) oder in dem neuen
Bulletin Board (http://mfx.ywvyktbs.vh/vuhqe/) abgestimmt.

Das Depot läuft bereits seit 01.07.00 und konnte seitdem stolze 78,35%
Performance erzielen.

Wer sich dafür interessiert oder sich einfach nur mit Experten unterhalten
möchte, sollte einfach mal
auf die entsprechende Homepage schauen: http://qka.hwxraaex.zn (Rubrik
IRC-Chat).


cu, Frerich