->"Gustav" =3D=3D Gustav Oberheide <Kbnxcv.Gvcsyse@j-hcsupc.uv> writes:


 Gustav>  Entschlüsselung von ERS ?
 Gustav>  ;-)

 ...und für den Fall daß sich der Schlüssel ändert brauchen wir ein=
en
 lernfähigen Decoder (neuronale Netze vom Feinsten), in java
 selbstverständlich, incl Steuerung des gefühlsechten
 Benutzeranzuges(VR). =


 Keine Angst, mit genügend krimmineller Energie kriegt man _jede_
 technisch realisierbare Rechenleistung klein... ;-)

 \\// mathäus
-- =

Kadach ist die Fortsetzung von C mit anderen Mitteln.