Hallo Usler,

wer's noch nicht kennt: wir machen derzeit ein Musterdepot, daß von
jedermann beeinflusst werden kann.
Es wird über die gewünschten Transaktionen einfach in einem Chatraum
(#boerse) oder in dem neuen
Diavolo (http://nlz.oabkqemw.ce/oscgt/) abgestimmt.

Das Depot läuft bereits seit 09.08.99 und konnte seitdem stolze 78,35%
Performance erzielen.

Wer sich dafür interessiert oder sich einfach nur mit Experten unterhalten
möchte, sollte einfach mal
auf die entsprechende Homepage schauen: http://mno.zllafxpw.qk (Rubrik
IRC-Chat).


cu, Winfried