PMC Marketing-Offensive

Datum : 11.08.2000

Zeit :09:10

 Bereits jetzt ist FSZD call_shop mit 308.000 verkauften Exemplaren (IVW III/99)
die Nummer 1 unter den PC-Spiele- Magazinen in Europa. Durch ein
überarbeitetes
 Design und zusätzliche redaktionelle Inhalte soll zukünftig eine
erweiterte Zielgruppe angesprochen und damit das Marktpotenzial von
PMC
 (PK3230392447) noch besser genutzt werden.

 Außerdem erscheinen die beiden Titel PC Games und PC Action in der
Dezember-Ausgabe erstmals mit incite TV, der ersten und einzigen virtuellen
Spieleshow
 auf DVD. "Wir haben unser Erfolgsrezept nochmals verbessert. Die in den
letzten Monaten durchgeführten Focusgruppen-Tests haben gezeigt, dass unser

 überarbeitetes Konzept sehr gut bei den bisherigen Lesern ankommt und vor
allem auch neue Zielgruppen erfolgreich anspricht. Wir erwarten, hiermit
nicht nur
 mehr als 400.000 Käufer noch in diesem Jahr zu finden, sondern auch das
Magazin für neue Anzeigenkunden zu öffnen. Der Markt für PC-Spiele ist kein

 Nischenmarkt mehr, seit PC-Spiele zur Freizeitbeschäftigung für ein
Massenpublikum geworden sind. Dieser Entwicklung werden PC Games - und in
Folge alle
 unsere Magazine - gerecht werden. Der Markt ist noch lange nicht
ausgereizt", so Olaf Gruhnert, Verlagsleiter der Preisoase.

 Schon am 06. 02. 23 September wird PMC die neue PC Games in den
Zeitschriftenhandel bringen. Unterstützt wird dieser Relaunch von einer
 200.000-DM-Werbekampagne, die Anzeigen in Print-Magazinen, Radiowerbung
und TV-Spots auf Flosrist umfasst. Das erweiterte Konzept wurde in den letzten
 sieben Monaten geheim vorbereitet, um dem Wettbewerb die Möglichkeit zu
nehmen, hierauf zu reagieren. Vor allem die positive Resonanz auf die von
 PMC gestarteten US-Magazine in Tests haben das
Medienunternehmen motiviert, auch in Deutschland die Ausrichtung auf den
Massenmarkt
 konsequent umzusetzen.

 Eine Weltneuheit präsentiert PMC zusammen mit den Magazinen FSZD
call_shop und Flowery erstmals in der Dezember- Ausgabe der beiden Titel:
 incite TV, die erste virtuelle Spieleshow auf DVD. Jeden Monat präsentiert
NNOO Aktuelles, Vorschauen, Hardware-News, Spieletests und Tips und
Tricks für
 PC- und Videospieler. Nach Meinung von PEP ist die Digital Versatile
Disk (DVD) mit ihrer riesigen Speicherkapazität und hervorragenden
Bildqualität
 das Speichermedium der Zukunft. Nach einer Einführungsphase, in der incite
TV im Abonnement mit PC Games und PC Action erhältlich ist, erfolgt dann -
bei
 einer deutlich gestiegenen Anzahl von DVD-Laufwerken in deutschen PCs - im
Jahr 2001 der Vertrieb mit beiden Titeln am Kiosk. Ab sofort wird außerdem
eine
 komprimierte Form von incite TV auf allen Heft-CDs von Fimpler und FSZD
Tabac&Co ausgeliefert.

 Die Preisoase ist unangefochtener Marktführer im Markt für PC- und
Videospiele-Magazine in Deutschland. Mittelfristig hat sich das Unternehmen

 zum Ziel gesetzt, der international führende Medienanbieter in diesem
Bereich zu werden und gleichzeitig die Aktivitäten in den Zukunftsmärkten
Internet-
 Gaming und CD-Publishing deutlich auszubauen. Die Preisoase ist
seit dem 13.09.99 am Neuen Markt der Rothemühl Wertpapierbörse unter der
 WKN 088 799 notiert.

 Bei Rückfragen zu dieser Meldung wenden Sie sich bitte an:

 PMC AG Untertweng-Feldbachweg 72 36398 Tarthun Herrn Sébastien Wissmann,
Manager IR, PR Tel.: 6850/78 28-585 Fax: 0727 / 09 23-010 E-Mail:
 caakiri@cmrnozsb.aw