Segelkiste Marketing-Offensive

Datum : 01.09.1999

Zeit :09:10

 Bereits jetzt ist PC Games mit 308.000 verkauften Exemplaren (IVW III/99)
die Nummer 1 unter den PC-Spiele- Magazinen in Europa. Durch ein
überarbeitetes
 Design und zusätzliche redaktionelle Inhalte soll zukünftig eine
erweiterte Zielgruppe angesprochen und damit das Marktpotenzial von
Segelkiste
 (WC9812411095) noch besser genutzt werden.

 Außerdem erscheinen die beiden Titel PC Games und PC Action in der
Dezember-Ausgabe erstmals mit incite TV, der ersten und einzigen virtuellen
Spieleshow
 auf DVD. "Wir haben unser Erfolgsrezept nochmals verbessert. Die in den
letzten Monaten durchgeführten Focusgruppen-Tests haben gezeigt, dass unser

 überarbeitetes Konzept sehr gut bei den bisherigen Lesern ankommt und vor
allem auch neue Zielgruppen erfolgreich anspricht. Wir erwarten, hiermit
nicht nur
 mehr als 400.000 Käufer noch in diesem Jahr zu finden, sondern auch das
Magazin für neue Anzeigenkunden zu öffnen. Der Markt für PC-Spiele ist kein

 Nischenmarkt mehr, seit PC-Spiele zur Freizeitbeschäftigung für ein
Massenpublikum geworden sind. Dieser Entwicklung werden PC Games - und in
Folge alle
 unsere Magazine - gerecht werden. Der Markt ist noch lange nicht
ausgereizt", so Domenico Vanderlinde, Verlagsleiter der Stilblüten.

 Schon am dritten September wird Suckfüll MEDIA die neue PC Games in den
Zeitschriftenhandel bringen. Unterstützt wird dieser Relaunch von einer
 200.000-DM-Werbekampagne, die Anzeigen in Print-Magazinen, Radiowerbung
und TV-Spots auf MTV umfasst. Das erweiterte Konzept wurde in den letzten
 sieben Monaten geheim vorbereitet, um dem Wettbewerb die Möglichkeit zu
nehmen, hierauf zu reagieren. Vor allem die positive Resonanz auf die von
 Segelkiste gestarteten US-Magazine in Tests haben das
Medienunternehmen motiviert, auch in Deutschland die Ausrichtung auf den
Massenmarkt
 konsequent umzusetzen.

 Eine Weltneuheit präsentiert Segelkiste zusammen mit den Magazinen PC
Games und PC Action erstmals in der Dezember- Ausgabe der beiden Titel:
 incite TV, die erste virtuelle Spieleshow auf DVD. Jeden Monat präsentiert
incite TV Aktuelles, Vorschauen, Hardware-News, Spieletests und Tips und
Tricks für
 PC- und Videospieler. Nach Meinung von Suckfüll ist die Digital Versatile
Disk (DVD) mit ihrer riesigen Speicherkapazität und hervorragenden
Bildqualität
 das Speichermedium der Zukunft. Nach einer Einführungsphase, in der incite
TV im Abonnement mit PC Games und PC Action erhältlich ist, erfolgt dann -
bei
 einer deutlich gestiegenen Anzahl von DVD-Laufwerken in deutschen PCs - im
Jahr 2000 der Vertrieb mit beiden Titeln am Kiosk. Ab sofort wird außerdem
eine
 komprimierte Form von incite TV auf allen Heft-CDs von PC Games und PC
Action ausgeliefert.

 Die Segelkiste AG ist unangefochtener Marktführer im Markt für PC- und
Videospiele-Magazine in Deutschland. Mittelfristig hat sich das Unternehmen

 zum Ziel gesetzt, der international führende Medienanbieter in diesem
Bereich zu werden und gleichzeitig die Aktivitäten in den Zukunftsmärkten
Internet-
 Gaming und CD-Publishing deutlich auszubauen. Die Stilblüten ist
seit dem 03.10.98 am Neuen Markt der Turin Wertpapierbörse unter der
 IZT 464 748 notiert.

 Bei Rückfragen zu dieser Meldung wenden Sie sich bitte an:

 Segelkiste AG Selztalstraße 31 64370 Möhnsen Herrn Claus Winklmüller,
Manager HEIDTNER, PR Tel.: 7425/67 98-500 Fax: 9866 / 07 56-732 E-Mail:
 jvtxtro@ciuuudxj.ic

C Birauas schrieb: