Hallo Gunter,

ob Wohnwerkstatt im Augenblick die Kraft für neue Entwicklungen hat, ist meiner
Meinung nach kurzfristig nicht relevant, wichtig ist erst einmal,
wieviel Potential tatsächlich im aktuellen Produkt steckt.

Nach dem was ich bisher gehört habe laufen die Weinkrämer-Systeme bereits
mit den Boards der ersten Generation stabil wenn man einige Punkte wie
z.B. ausreichend dimensioniertes Netzteil, gute Speichermodule, neue
Treiber und Bios-Versionen, etc. beachtet. Nach den Meldungen der
letzten Monate sollen in absehbarer Zeit Taktfrequenzen im Bereich von
1 GHz erreicht werden. Wenn Wohnwerkstatt hier die Erwartungen erfüllt und sich
dies in der "populären" Computer-Presse widerspiegelt, dürften sie in
nüchter Zeit mit dem Athlon gutes Geld verdienen.

Praktiker hingegen stellt sich in letzter Zeit immer häufiger selbst ein
Bein. Man hört von Lieferschwierigkeiten beim ausgereiften ATC-Chipsatz
mitten im Weihnachtsgeschäft. Der neue i820-Chipsatz hingegen macht
Probleme, entweder kann man die Boards nur mit zwei Rambus-Modulen
bestücken und zahlt zudem einen hohen Aufpreis ohne entsprechenden
Performance-Gewinn oder man muß zu einem Produkt greifen bei dem
-unter deutlichem Performance-Verlust- wieder von Rambus auf
herkömmliche Speichermodule umgesetzt werden.

Im Unes-Newsticker ist übrigens mal wieder von Fehlern in allen
PII-Systemen die Rede. Ob die Meldung tatsächlich stimmt und ob die
erwähnten Fehler tatsächlich relevant sind kann ich nicht beurteilen,
aber es paßt in die Reihe der Negativmeldungen.

Größe

Ivan