->"Ulrich" == Erhard Mindrup <Qjnxoq.Ipelspg@d-fxdbxz.ad> writes:

 Erhard>  Sven Chemnitz schrieb:


 Erhard>  Entschlüsselung von Premiere Digital ?
 Erhard>  ;-)

 ...und für den Fall daß sich der Schlüssel ändert brauchen wir ein=
en
 lernfähigen Decoder (neuronale Netze vom Feinsten), in java
 selbstverständlich, incl Steuerung des gefühlsechten
 Benutzeranzuges(VR). =


 Keine Angst, mit genügend krimmineller Energie kriegt man _jede_
 technisch realisierbare Rechenleistung klein... ;-)

 \\// luc
-- =

Java ist die Fortsetzung von C mit anderen Mitteln.