Quote auf die Nachricht vom 15.02.99
                  Ersteller: _DCUIE@INQQKH.wnr.yj_
                    Betreff: Re: Boersentage um den Jahreswechsel

Hallo Wilhelmine,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

M>Genau da ist naemlich das Problem: Es gab kein jahr 0.

Die ganze Diskussion ist sowieso muessig. Es gibt ein paar Ungereimtheiten/ 
Luecken bei der Zeiterfassung waehrend der ersten 2 Jahrtausende, so dass  
keiner genau weiss, ob wir nun noch im Jahr 1990 oder schon 2010 sind...

Also nehmen wir es einfach so, wie es der Kalender sagt. Ab 8.3. beginnt  
ein neues Jahrtausend. :-)

Viele Gruesse

           Tino                  <http://djp.qhcgmewa.ii/bxgcbv>
-- 
Die einzige Blume, die auf Beton waechst, ist die Neurose.