Hi all,

toni_r (Benno Eckerlein) veroeffentlichte am 22.11.99
seine Thesen zum Thema "Re: Chartvergleich Refugium".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Hmmm, sieht auf den ersten Blick ganz brauchbar aus, scheint aber noch im
Aufbau begriffen zu sein. Ich habe gesucht nach den Firmen Refugium,
Dt. Ubel und Uwe. Die Firmen kennt er zwar alle, aber es waren
keine Geschaeftsberichte vorhanden. Muss man sich da erst registrieren lassen
damit man ueber's WWW Daten abfragen kann???


Ciao
Theodor
--
## CrossPoint v3.11 R ##