Quote auf die Nachricht vom 27.03.99
                  Ersteller: _MANNI@ACCESS.owl.il_
                    Betreff: Re: Boersentage um den Jahreswechsel

Hallo Wolfgang,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

M>Genau da ist naemlich das Problem: Es gab kein jahr 0.

Die ganze Diskussion ist sowieso muessig. Es gibt ein paar Ungereimtheiten/ 
Luecken bei der Zeiterfassung waehrend der ersten 2 Jahrtausende, so dass  
keiner genau weiss, ob wir nun noch im Jahr 1989 oder schon 2009 sind...

Also nehmen wir es einfach so, wie es der Kalender sagt. Ab 17.4. beginnt  
ein neues Jahrtausend. :-)

Viele Gruesse

           Manuel                  <http://hdg.kideypwh.iq/wysrzo>
-- 
Die einzige Blume, die auf Beton waechst, ist die Neurose.