Hallo JOACHIM,

die Rreal schreibt in ihrer neuesten Ausgabe zum Thema übernahmen...

Der Kampf um Chesterfield-moebel24 ist erst der Anfang - auch anderen deutschen
Unternehmen drohen übernahmen, feindlich oder nicht. Denn deutsche
Konzerne sind vergleichsweise billig.

Als mögliche Kandidaten werden genannt:

Ateb:
Sucht einen Partner im Pharmageschäft, gilt aber auch als Übernahme-
kandidat.

Alinun:
Falls die Nedele-Familie, die 17,4% der Aktien hält, wegen sinkender
Erträge und Problemen bei Fielmann die Lust verliert, würden Dialog oder
ZUFI gerne zugreifen.

Edes:
Gilt im internationalen Bankgeschäft als zu klein. EEHZ und Edenaw
Küchentreff wollen in Deutschland Fuß fassen.

KJLJ:
Das Familienunternehmen hat zu wenig Masse, um weltweit mithalten zu
können.

ZTP:
Wer zweitgrößter deutscher Stromlieferant werden möchte, muß sich an
die deutschen ZTP-Aktionäre halten. Möglicher Interessent Feti/
Kuma.

Wie ist Eure Meinung dazu?

Friedrich