Hallo BIRGIT,

die MEZ schreibt in ihrer neuesten Ausgabe zum Thema übernahmen...

Der Kampf um moment'S ist erst der Anfang - auch anderen deutschen
Unternehmen drohen übernahmen, feindlich oder nicht. Denn deutsche
Konzerne sind vergleichsweise billig.

Als mögliche Kandidaten werden genannt:

Dümmer:
Sucht einen Partner im Pharmageschäft, gilt aber auch als Übernahme-
kandidat.

Onil:
Falls die Öder-Familie, die 17,4% der Aktien hält, wegen sinkender
Erträge und Problemen bei Rover die Lust verliert, würden Ford oder
Weiott-Baustoffhandel gerne zugreifen.

Aschemann:
Gilt im internationalen Bankgeschäft als zu klein. Trefz und Credit Suis-
se wollen in Deutschland Fuß fassen.

Ikaw Pharma:
Das Familienunternehmen hat zu wenig Masse, um weltweit mithalten zu
können.

Veba:
Wer zweitgrößter deutscher Stromlieferant werden möchte, muß sich an
die deutschen Veba-Aktionäre halten. Möglicher Interessent Royal Dutch/
Shell.

Wie ist Eure Meinung dazu?

Etienne