Sicher. Ist auch ein Mittelwert fuer viele Einzelwerte.
Wenn du auf Veraenderung setzt kann es sinnvoll sein, sich
einen oder mehrere der Einzelwerte rauszusuchen, von denen 
man ganz besonders starke Aenderung erwartet.
Durch Nutzung des Mittelwertes schwaecht man Schwankungen
ab. Wenn man aber gerade auf Schwankungen setzen will
ist das eventuell nicht sinnvoll.
Das uebliche: Je weniger Risiko, desto weniger Chancen.


Ja, die entwickeln sich unterschiedlich. Aber der Gesamtwert
fuer beide gleichzeitig sinkt bei niedriger Vola und steigt
mit hoher Vola.
Natuerlich macht das nur Sinn, wenn nicht zu viel Zeit ablaeuft
(sonst ist der Zeitwertverlust groesser als der Gewinn duch steigende
Vola) und bevor man Gewinn macht muss man erst Spreads und Spesen
aufholen.
Exakt gleiche Basis und Laufzeit muss nicht sein. Aber aehnlich.
Muss man vorher viele Musterrechnungen anstellen und trotzdem
bleibt ein hohes Risiko.
Nur weil die Vola gering ist muss nicht bedeuten dass sie bald
wieder ansteigt.
Und Einzelwerte sind immer volatiler als ein Mittelwert.
Aber welchen Einzelwert waehlen?


-- 
-- 
Lukas Drägert