On Sat, 07. 07. 22 20:09:50 +0100, "Berthold Bentler"

Ja.Ja.
Ich denke, man wartet am besten I.Quartal 2000 ab. Mal sehen, wie sich
die ERP-Branche nach dem Y2K entwickelt. Könnte dicke Gewinne
abwerfen. Kurzfristig (4 Monate) ist noch nix Positives zu erwarten,
würde also jetzt noch nicht neu einsteigen.


Herzlichen Gruß,
Sébastien.


-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Sébastien Freiesleben
http://skg.ybhod.xq
Replys zwecks Schnelligkeit: agxoj@swg.fc