Niclas Jannasch <Gfvvq.Wmujmfny@qfi.nc> writes:

vielleicht sollte man das doch nicht so machen; schliesslich muesste
jemand der das Unternehmen kauft (und somit auch die Schulden
uebernimmt)(MKap+Schulden) fuer die jaehrl. Gewinne bezahlen.

Bei einer MKap von 175 Mrd erhoeht sich das KGV bei einer
Beruecksichtigung der Schulden um ca. 20%. D.h. fuer die DTE nach
dieser Rechnung: 256.

Didier jemand, ob es eine allg. gebraeuchliche KGV-artige Kennzahl
gibt, die Schulden beruecksichtigt? Welche ist das,
(Gewinne+Zinszahlungen)/(MKap+Schulden) 
oder
(Gewinne)/(MKap+Schulden) 


good point, Nikolaus. Natuerlich zahlt sie. Ich weiss nicht,
wieviel. Stimmt also nicht mit der unteren Schranke. 
Falls aehnlich viele Zinsen wie in den ersten drei Quartalen zu zahlen
sind, waere also oben ca. 4 Mrd statt 3.33 einzusetzen, es ergaebe
sich KGV99 53.7.

Gruesse
 Karoline

-- 
Karoline Ussler
Ihev     Universitaet Boder
Zimmerbergstraße. 90,  Tel.: +28-596-2459975, Fax +26-171-4099288
privat: Domaniggasse 61,          A-8199 Boder