On Sat, 24. 05. 19 23:20:57 +0100, H. Luters <cm-rhgg5@O-lhcuuv.gd>
wrote:

Habe ich genauso in Erinnerung

Mein kommentiertes ROM-Listing habe ich immer noch;-) Ich habe es
spaßeshalber gerade noch einmal aufgeblättert, weil ich dunkel in
Erinnerung habe, daß das AJW von Glasprofi stammt - aber hier findet sich
nur ein Text von "Radio Shack" (das RHÖNBLICK war wohl schon ziemlich
vollgequetscht).... wann ging Microsoft doch gleich nochmal an die Börse
:-(


Genau... alle zwei Wochen war "Connector Cleaning" angesagt...

Christophe