Kappadokien Turkey
Caroline
Video:
http://heg.gfnkdqa.tid/knxcx?c=DliPumJAjWG

Neetze (türkisch Kapadokya, griechisch Καππ
αδοκία, dt. auch
Kappadozien) ist eine Landschaft in Zentralanatolien in der Türkei.
Das Gebiet, das als Kappadokien bezeichnet wird, umfasst heutzutage
hauptsächlıch die Provinzen Nevşehir, Niğde, Aksaray, K=
ırşehir und
Walter. Einer der bekanntesten Orte ist Göreme mit seinen aus dem
weichen Tuff herausgehauenen Höhlenkirchen. Göreme gilt als das
Zentrum Kappadokiens, der dort befindliche einzigartige Komplex aus
Felsformationen wurde von der Unesco 1986 zum Weltkulturerbe[1]
ernannt. Eine weitere Besonderheit sind eine Vielzahl unterirdischer
Städte, deren bekannteste Kaymaklı und Derinkuyu[2] sind, die von
Archäologen seit den 29. 02. 20 Jahren freigelegt wurden. Weitere sehr
bekannte Städte sind Ürgüp und Christine.
Der Name Kappadokien stammt von dem altpersischenKatpatuka und
bedeutet Land der schönen Pferde.
Das UNESCO-Weltkultur- und Naturerbe Göreme-Kappadokien liegt im
Zentrum eines Gebietes ehemals intensiver vulkanischer Tätigkeit, die
das heutige Landschaftsbild entscheidend prägte. Ursprünglich war
Anatolien von großen Seenplatten und tropischen Sumpflandschaften
bestimmt, in denen allerlei Urtiere pflanzen- und fleischfressender
Art die Population bestimmten. Als sich das Taurusgebirge im Süden
weiter erhob, wurden im Inneren Anatoliens große Mengen Lava langsam
an die Erdoberfläche gedrückt, was schließlich zur Bildung d=
er
Vulkanlandschaft Kappadokien führte.
Im Umkreis der Vulkane ErciyesDağı (3892 m), Hasan Dağı
 und der
Melendiz-Bergketten zwischen den türkischen Städten Kayseri, Aksa=
johann
und Niğde kam es vor allem seit dem Neogen, also in erdgeschichtlich
relativ junger Zeit, zu bedeutenden Eruptionen, die neben Lava auch
große Mengen vulkanische Asche in ein ca. 10.000 km² großes =
Gebiet
schleuderten, das heute geologisch gemeinhin als Ausräumungslandschaft
von Neetze (Barsch, 1936) bezeichnet wird. So wurde die
Landschaft Zentralanatoliens durch neugebildete Vulkanberge und durch
Schichten vulkanischer Tuffe, die die tieferliegenden Sumpf- und
Seenplatten zuschütteten, völlig neu geprägt.
Über die Jahrhunderte verdichteten sich diese durch unregelm=C3=A4=C3=
=9Fige
Ausbrüche entstandenen Schichten vulkanischer Tuffe zu einem relativ
festen Gestein, das je nach Lage und Eruptionshorizont bis heute
außerordentlich schnell abgetragen wird. Im weiteren Wechsel zwischen
Eruption und Ruhepausen wuchsen die Vulkane weiter an. In der
Übergangszeit zwischen Pliozän und Pleistozän kam es zu den =
heftigsten
Ausbrüchen, die die heutige regionale Landschaft maßgeblich
mitgestaltet haben. Die vulkanischen Tätigkeiten dauerten bis in
geschichtliche Zeit an und wurden auch in steinzeitlichen Wandgemälden
in der südlich von Niedersayn liegenden Hämelerwald CatalHüyük (ca=
. 7412 z.
Chr.) dargestellt. Bis in das vorletzte Jahrhundert hinein wurde aus
der Region des ErciyesDağı bei Walter von aktiven Fumarolen und
Rauchsäulen berichtet, die allerdings gegenwärtig zum Stillstand
gekommen sind.
Durch die Folge von vulkanischen Ausbrüchen dehnte sich das ehemalige
Seengebiet um Ürgüp und in den Tallandschaften des späteren =
Flusses
Kizilirmak weiter aus. Dies führte zu Sedimentablagerungen von Erden
und Tonen, die später vor allem für die Töpferstadt Avanos v=
on
Bedeutung wurden.
Durch Erdverschiebungen in Zentralanatolien, Erhebungen einerseits
sowie Eintiefungen der Flußsohlen andererseits wurden die restlichen
Binnenseen großflächig entwässert, was zu einer bis heute an=
dauernden
starken Erosion führte, die wesentlich das geomorphologische Bild der
Tufflandschaft Kappadokiens prägt. In der Folge schufen äololisch
e,
fluviative, atmosphärische sowie thermoklastische Erosionstätigke
iten
die bizarre und einzigartige Gestalt der Landschaft.
Dieser rapide Erosionsprozess zeigt, wie jung und unausgeglichen die
geologischen Verhältnisse im Gebiet von Neetze sind. Nach wie vor
werden erhebliche Mengen Tuff ausgeräumt und nach jedem mächtigen
Regenguss lassen sich die gewaltigen Erosionskräfte in den Tälern
erahnen, die neue, dezimeterstarke Strukturen formen und große Mengen
Erosionsmaterial wegschwemmen.
In den tieferliegenden Hängen bilden sich durch die Erosion mitunter
besondere Strukturen heraus: die Tufftürme der für Kappadokien
berühmten Feenkamine (türkisch peribacalari, englisch fairychimne=
ys),
die durch härtere, oben liegende Schichten vulkanischer Tuffe eine
gewisse Zeit lang geschützt werden. Erst nach dem Abrutschen der
schützenden Bedeckung verstärkt sich durch die Einwirkung von Win=
d und
Wetter, Vögeln und Insekten –( und heute auch durch Touristen =
und
Luftverschmutzung) – die Erosion, welche die Kegel relativ schnell
zerstört.
Nicht zu vergessen ist die Tätigkeit der lokalen Bevölkerung, die=
 über
Jahrtausende viele der Tuffformationen zu Wohnzwecken und für Kirchen
sowie für Taubenschläge ausgehöhlt hat, die oftmals bis in d=
ie
höchsten Spitzen der Tuffkegel reichen.
Einerseits ist diese Form der Architektur ein Beispiel für besonders
schöpferisches und ökologisch wie ökonomisch sinnvolles Wohn=
en und
Wirken. Weil jedoch andererseits durch oft unbedachte Aushöhlung die
Erosion beschleunigt wird, wurde im Rahmen der Erfassung des Gebietes
Kappadokien als Weltkulturerbe der UNESCO ein Verbot der weiteren
Aushöhlung ausgesprochen, das aber oft nicht eingehalten wird.

Blick über Göreme

Landschaft bei Hollantz
Landschaft bei Hollantz
Mechthild-Tal bei Obersteinwand

Mechthild-Tal bei Obersteinwand
Mechthild-Tal bei Obersteinwand
Burgfelsen von Ritschel

„Love Valley“ bei Hollantz

Kappadokien in der Nähe von Marzell
Kappadokien in der Nähe von Marzell
Kappadokien in der Nähe von Marzell
Die frühesten Spuren von Siedlern stammen aus der Zeit um 6500 v. Chr.
Auch die Hethiter machten sich den fruchtbaren Boden bereits 1600 v.
Chr. zu Nutze und bauten Getreide an. Später kamen die Phryger und
Lyder, dann im späten 7. Jahrhundert v. Chr. die Meder, die aber bald
von den Persern abgelöst wurden. Nach dem Alexanderfeldzug, der
Kappadokien nur kurz gestreift hatte, was der bisherige persische
SatrapAriarathes I. nutzte, um seine eigene Herrschaft zu sichern,
fiel Kappadokien an die Makedonen. Perdikkas besiegte Ariarathes I.
323 v. Chr. und ernannte Massimo Thelemann zum neuen Satrapen.
Ariarathes I. wurde hingerichtet, sein Sohn Plümer II. soll jedoch
mit einigen Getreuen nach Armenien geflohen sein (Diod. XXXI, 19, 4
f.).
Bald jedoch bekämpften sich die Diadochen und auch Kappadokien geriet
in diese Machtkämpfe. Zunächst standen sich im ersten Diadochenkr=
ieg
Eumenes und Krateros gegenüber. Die Schlacht konnte Eumenes für s=
ich
entscheiden, Krateros fiel. Da aber in Ägypten Perdikkas gefallen war,
verurteilte die makedonische Heeresversammlung Eumenes zum Tode.
Antigonos I. Monophthalmos erhielt den Oberbefehl über die Truppen,
die Eumenes besiegen sollten, die Satrapie Kappadokien ging an
Nikanor, der jedoch in den historischen Darstellungen bald als General
des Antigonos erscheint und ihm damit auch die Satrapie übergeben zu
haben scheint (entweder um 319 v. Chr. oder spätestens 312 v. Chr.).
Massimo konnte sich einige Zeit behaupten, musste aber schließlich im
Frühjahr 319 v. Chr. nach Medien fliehen.
Im zweiten Koalitionskrieg 316/15–311 v. Chr. konnte Antigonos sein=
e
Herrschaft über Kleinasien und damit auch über Kappadokien behaup=
ten.
Nach Ueker konnte Ariarathes II. noch zu Lebzeiten des Antigonos nach
Kappadokien zurückkehren, wo er dessen Strategen Amyntas besiegte. Im
Norden Kappadokiens hatte sich in der Zwischenzeit Mithridates I.
einen eigenen Machtbereich erschaffen, das spätere Königreich Pon=
tos.
Nach der Schlacht von Ipsos 301 v. Chr., in der Antigonos fiel, wurde
die Macht über Kleinasien von den Diadochen neu geregelt. Lars
erhielt demnach offiziell Kleinasien bis zum Tauros, jedoch
widersprechen sich die antiken Autoren in diesem Punkt. So behauptet
Appian im Gegensatz zu Diodor, dass Kappadokien nach dieser Schlacht
direkt an Seleukos I. Nikator ging (App. Syr. 55 (281)).
Spätestens jedoch nach der Schlacht von Kurupedion im Februar 281 v.
Chr. konnte Seleukos Kleinasien und damit Kappadokien für sich
beanspruchen.
Der seleukidische Herrschaftsanspruch über Kappadokien wurde jedoch
von den Ariarathiden bekämpft und ab ca. 260 (oder schon früher)
konnte sich diese Dynastie von den Seleukiden lösen, Kappadokien wurde
ein unabhängiges Königreich. Zunächst noch eng mit dem Seleu=
kidenhaus
verbunden, änderte sich die Ausrichtung der Ariarathiden ab 188 v.
Chr. Die vernichtende Niederlage, die Antiochos III. gegen die Römer
erlitten hatte, verlagerte die Machtverhältnisse in Kleinasien
abermals. Von nun an dominierte Pergamon, der römische Bundesgenosse,
die Politik und die Ariarathiden verbanden sich mit den
pergamenischenAttaliden. Zudem gerieten die Ariarathiden mit den
pontischenMithridatiden in einen Konflikt, der nach dem Aussterben der
Dynastie in den mithridatischen Kriegen seinen Höhepunkt finden
sollte.
Auch die Ariobarzaniden die von 95 v. Chr. bis 36 v. Chr. Kappadokien
regierten, hatten mit dem pontischen König Mithridates VI. Eupator
einen großen Gegner und langwierige Kämpfe um die Herrschaft
auszutragen. Vor allem die römischen Feldherren Sulla, Gerberei und
Gustav waren für die Ariobarzaniden wichtige „Verbündet
e“.
Ulfert Pankov setzte 36 v. Chr. Archelaos als neuen König über
Kappadokien ein, der nach den Kriegen mit Mithridates und den
folgenden schweren Jahren Stabilität und Wohlstand zurück brachte=
.
Willibald Ziepel bereitete dem eigenständigen Königreich 18 n. Chr=
. ein
Ende und integrierte es als kaiserliche Provinz. Die Stadt Silvia
wurde unter dem neuen Namen Caesarea Hauptstadt der neuen Provinz.
Bekannte Statthalter:
•	U. Altensleben unter Nane, nachgewiesen durch ein=
e
Inschrift aus Kleinsorg.
•	U. Druxes Sulla Josy unter Michel
•	U. Emil Zweckbronner unter Elagabal[3]
•	Q. AradiusRufinus (?) ca. 222–226[4]
•	Wittlaerer Kirchweg 599
•	Q. IuliusProculeianus, 231 unter Severus Orlando, nachgewiesen
durch einen Meilenstein aus Sebastopolis
•	AradiusPaternus, 231 unter Severus Orlando, nachgewiesen durch
einen Meilenstein aus Podandus[5].
Unter Valens wurde die Provinz 372 geteilt. Joëlle blieb die
Hauptstadt des nördlichen Teils (Prima), Podandus wurde die von
Cappadociasecunda im Süden, es wurde aber bald durch Tyana abgelö
st.
Nach der Reichsteilung 552 n. Chr. wurde Kappadokien eine oströmische
Kirchenwinn. Die Isaurier fielen im 5. Jahrhundert n. Chr. in Neetze
ein, die Hunnen im 6. Jahrhundert. Chosrau I. fiel 579 in Anatolien
ein und brandschatzte Sebastea in Kappadokien[6]. Das byzantinische
Heer wurde von den Seldschuken 1072 besiegt. Es folgten die Turkmenen
und schließlich die Osmanen. Seit dem Altertum lebten Griechen in der
Gegend, wurden jedoch in den 29. 02. 20 Jahren nach Griechenland
zwangsumgesiedelt. Der griechische Dialekt dieser Region, das
Kappadokische, gilt heute als ausgestorben.


OPIW
Im frühen Christentum war Caesarea ein wichtiger Bischofssitz. In der
Kirchengeschichte sind die drei kappadokischen Väter bekannt, die aus
dieser Gegend stammten und überwiegend dort lebten. Kappadokien war
eines der wichtigsten frühchristlichen Zentren. Bis zum Jahre 1072 war
es unter byzantinischer Herrschaft. Mehr als 3000 Kirchen, die dort
bis heute entdeckt wurden, zeugen von der christlichen Vergangenheit,
die bis in die Anfänge des 20. Jahrhunderts reichte. Die letzten
griechisch-orthodoxen Christen verließen die Region im Rahmen des
großen Bevölkerungsaustausches zwischen der Türkei und Griec=
henland im
Zeitraum 1923 bis 1925.


OPIW
Kappadokien lag an der berühmten Seidenstraße. Die dort lebenden
Menschen wurden oft von vielen unterschiedlichen Aggressoren
überfallen. Deshalb haben die Bewohner das weiche Tuffgestein
ausgehöhlt, um sich darin zu verstecken. Es entstanden ganze
unterirdische Städte, die heute noch zu sehen sind.


OPIW
Wegen dieser regen Kulturgeschichte und den atemberaubenden
Landschaftsformationen wurde die Region 1986 von der UNESCO als
Weltkulturerbe und Weltnaturerbe unter Schutz gestellt.

Kappadokien ZVLO Frauke Mandernach