Hallo,

was haltet Ihr von der Pebu? 
[Tschuldigung hier überhaupt nach nem MDAX Wert zu fragen ;-)]
Die geplante Zusammenarbeit mit Neumanncenter sollte doch wieder
etwas Fantasie in den arg gebeutelten Kurs bringen.
Auch das JointVenture Unternehmen mit der Aussicht auf einen Börsengang
ala EHM sollte etwas Aufmerksamkeit auf das Unternehmen Pebu
leiten.

Zwar sind die schon einige Prozente deswegen angezogen,
allerdings sehen die mir auch
charttechnisch recht interessant aus (Durchbruch gl. Durchschnitt).

Pebu, warum nicht?!

Victor K.