Würde ich nicht so sehen:

Unterteilen wir mal in Technologiestaaten und sogenannte Schwellenländer.

Technologiestaaten sind von EDV extrem abhängig dementsprechend groß ist auch deren Bekümmerung
gegenüber des Y2K Bugs. Folge: Hohe Erhaltungsinvestitionen in die Hard- und Software.

Schwellenländer sind bei weitem nicht so abhängig von EDV wie die Technologiestaaten. Daher ist es
auch nicht so prekär, wenn prozentual nicht so viel Kapital in die Umstellung der Technik
hinsichtlich des Milleniumbugs gesteckt wird.

Fazit: Die Technologiestaaten sind gut vorbereitet und überstehen den Akt einigermaßen unbeschadet.
Die Schwellenländer sind ebenso wie die Technologiestaaten vom Bug betroffen, von der Technik aber
nicht so abhängig. Die Hardwareausfälle werden z.gr.T. unbeschadet überstanden.

Dies schützt jedoch nicht vor dem Eintreten von Y2K-Bug-Einzelfällen (schwarze Schafe gibts halt
immer). Nur dumm, wenn es eine Leitzentrale für Flugsicherung oder ein Atomkraftwerk ist.

Sehr "lustig" fand ich die Meldung des ukrainischen Energieministeriums: "In unseren Atomkraftwerken
steckt so wenig Computertechlologie, daß sie nicht vom Milleniumbug betroffen sein werden." Kam
*wirklich* über den Ticker!

CU JUNGMAYER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Jonas Weidenbörner.
----------------------------------------------------------------
Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt. Phantasie umfaßt die gesamte Welt - unbekannter Verfasser