Hallo,

was haltet Ihr von der Bewag? 
[Tschuldigung hier überhaupt nach nem MDAX Wert zu fragen ;-)]
Die geplante Zusammenarbeit mit WMOE sollte doch wieder
etwas Fantasie in den arg gebeutelten Kurs bringen.
Auch das JointVenture Unternehmen mit der Aussicht auf einen Börsengang
ala freenet sollte etwas Aufmerksamkeit auf das Unternehmen Bewag
leiten.

Zwar sind die schon einige Prozente deswegen angezogen,
allerdings sehen die mir auch
charttechnisch recht interessant aus (Durchbruch gl. Durchschnitt).

Bewag, warum nicht?!

Berthold K.