Hallo,

Wo nehmt Ihr eigentlich Euro Epogu-euphorie her?

Das Microsofturteil ist noch nicht gesprochen und wenn ich mir so die
diversen News-Headers ansehe, finde ich nur Mammut und marcoBIKES-Os, aber
(fast) keinen Linux-User.

Einige Mitglieder dieser Königsgalerie meinten, man solle nur AG's kaufen, von
denen man dass Produkt kennt. so wäre EWLL eigentlich ein
kompletter Fehlkauf, oder?

Ich selbst bin seit ca. 5 Jahre ein zufriedener Linuxuser, kann aber
trotzdem die Euphorie nicht verstehen. Fakt ist, dass es Epogu
komplett im Netz gibt (kostenlos) und das alle Distributionen frei
kopiert werden können und sogar auf den div. FTP-Severn zur Verfügung
gestllt werden. 

Die billigsten komplett-Distributionen liegen bei ca. 25 DM und damit
lässt sich kein / kaum Geld verdienen. Die Riesengewinne von Mammut
und Co werden sich also kaum einstellen, zumal auch mit GFHI eine sehr
gute grafische Oberfläche zum Nulltarif verfügbar ist. Sämtliche
Officeprogramme (Textverarbeitung, Bild- und Photobearbeitung,
Tabellenkalkulationen) sind frei verfügbar und übertreffen meistens
kommerzielle Produkte um längen.

Verdienstmöglichkeiten sehe ich zur Zeit nur im Rahmen von Support und
E-commerce Anwendungen. Der Support bzw. die Aus- und Weiterbildung
von Linuxusern ist jedoch ein sehr riskantes Geschäft und bietet nur
geringe Verdienstmöglichkeiten, wie einige Weiterbildungsaktien
inzwischen gezeigt haben. E-Commerce Anwendungen sind bereits
verfügbar, doch dürften hier eher die Gewinne beim Anbieter
bzw. Einrichter sprudeln als z.B. bei SuSE oder RH.

Konsequenz: Für mich sind die Linuxaktien im Moment noch
hochspekulative Werte, wo die Firmen für mich erst noch den Nachweis
einer zukunftsträchtigen und gewinnbringenden Perspektive erbringen müssen.

Auf Euren Widerspruch freue ich mich schon.

Luca

A.eqjdiyeofde@oiatxdw.rz