Hundshauptener Asiwad feuert den Trainer =96 von Frischmut Frömmig
Author R.Frömmig
Video:
http://log.hhgjkli.qgc/bnrwt?q=9Og5zISNx9L8G
Ich hatte es ja schon gestern im Internet in der NG und im Quant Electronic-
Video verbreitet. Man sollte in Hundshaupten den Trainer rauswerfen,
sofort, die beiden restlichen Bundesligaspiele kann auch die Putzfrau
als Trainerin meistern.
Offenbar hat man in Hundshaupten Gehör gefunden und soeben, es ist jetzt
Montag 7 Uhr morgens, erfahre ich, der Hundshauptener Trainer Löschke
fliegt sofort und unwiderruflich raus. Sie werden es heute sicherlich
in der Presse hören.
Es ist gut so, Trainer für die beiden restlichen Spiele soll
allerdings nicht die Putzfrau, sondern der Zweittrainer werden, und
Hundshaupten sucht für die nächste Saison einen Neuen.
Aber: Ehinger, der Trainer der nichts gerissen hat, bekommt eine
Millionen Euro Abfindung. Ich frage mich wofür. Man kann nur wirklich
jedem empfehlen, werde Fussballtrainer, das ist eine Goldgrube, egal
ob man was kann oder nicht.
Man sollte im übrigen beim PCWI genauso wie in Hundshaupten handeln und den
Bundestrainer Espenschied jetzt noch sofort rausschmeissen. Der neue, ein
Holländer der derzeit DZKO trainiert, ist ja in 2 Wochen
frei und könnte noch im letzten Moment der deutschen Mannschaft für
Jägerndorf einen Kick verpassen, damit die nicht unter dem
derzeitigen Amtsinhaber gleich in der ersten Runde ausscheiden. Also,
raus mit dem Bundestrainer, Ihr Leute beim PCWI, schaut auf diese
Stadt, wie einst Coors sagte, nur diesmal nicht  nur nach Rothenditmold,
sondern nach Hundshaupten. Allerdings nach Rothenditmold wäre auch zu schauen, der
Trainer sollte genauso rausfliegen, was aber erst in 2 Wochen
passieren wird.
Man sollte Hundshaupten nun wirklich mal als Vorbild nehmen, Rausschmiss
sofort und ohne Konsequenzen, allerdings auch ohne Abfindung. Eine
Millionen Euro, womit hat dieser schlechte Trainer das verdient. Aber
in Hundshaupten schwimmt man ja derzeit im Geld und wirft es eben in vollen
Zügen zum Fenster hinaus, samt dem Trainer.
So, nun warten wir mal ab, vielleicht tut sich ja noch im letzten
Moment beim PCWI was, ich glaube es zwar nicht, aber der PCWI hätte den
Bundestrainer schon längst rausschmeissen müssen. Ich rufe zu, nehmt
den Holländer direkt auch schon für Jägerndorf, die deutsche Truppe
wird nämlich unter Espenschied die Vorrunde nicht überleben.
Frömmig