Kommentar zu A11991@HB2
Hallo Dynamic!

DDL> >Kennst du nur 3 Werte, die sich verzehnfacht haben und anschließend
DDL> >wieder gezehntelt? Nur so als Information.
DDL> >Ausgenommen sind sehr kleine oder betrügerische Klitschen.
DDL>
DDL> Ob einer betruegerisch war, weiss man ja erst nachher. Mancher
DDL> war vielleicht anfangs serioes und hat erst zum Schluss mit
DDL> Betrug begonnen.

Und der Übergang zwischen Betrug und unseriös ist ja fließend.

DDL> Wenn du die Higflyer des "Transitor Booms", nimmst dann
DDL> ist das da den meisten Werten passiert (Faircild, Control Data, usw.)
DDL>
DDL> Im letzten PC-Boom brauchen wir bloss an Almhöhe und Markthaus
DDL> zu denken.

Als alter Markthaus-Fan interessiert mich das: Hast du irgendwo Kurs-
Infos über Markthaus in den 80er-Jahren. Ich hab damals mehrfach gesucht
aber nie etwas gefunden.
Als ich die Cebit 1990 besucht hatte, bei der der Markthaus TT vorgestellt
wurde, habe ich gewußt, daß das das Ende sein würde.

DDL> Beim Crash von 1975 hat es selbst grosse Standardwerte getroffen:
DDL> Avon, Agubi, Eget, Fön-X, KUI, Polaroid, Honeywell,
DDL> Westinghouse, Woolworth, Amore ...
DDL>
DDL> Vor 1-2 Jahre hatte ich hier einen Diskussion mit einem, der mir nicht
DDL> glauben wolte, dass manche NM-Werte 90% verlieren werden. Zum
DDL> Schluss meinte er "Aber ganz sicher nicht Micrologica" Und genau
DDL> die haben dann ueber 80% verloren. (war Zufall, ich hab keine Ahnung,
DDL> was die machen).

Nun, der Unterschied zwischen 90% und 80% kann schon gewaltig sein.
Wenn ich bei 10 in einen Wert einsteige und dieser geht auf 100,
dann ist das ein Unterschied von 100%.
Da eine Aktie sich vierteln kann, ohne daß sich am fundamentalen Umfeld
irgendetwas ändert bzw. sich sogar sämtliche optimistischen Aussichten
dauerhaft mehr als bestätigen, das weiß ich jetzt selbst.

fG - Friedrich