Hallo Josef,
Du hast am Fri, 26. 03. 19 13:38:43 +0100 geschrieben:


Niemand zwingt Dich, mit Aktien zu spekulieren.


Meines Wissens kannst Du die Speku-Verluste ein Jahr zurück und
5 Jahre vortragen. 


Sorry, wir leben in einer Demokratie und darum haben wir die
Regierung, die wir verdienen. ;-)

Was "zum Wohl seiner Bürger" heißt, wird jeder anders beantworten.
Und unser Sozialsystem ist doch eigentlich nicht schlecht (aber
hier Off-Topic ;-)).

Gruß

Sandro

-- 
 mailto: Pujifb@Cfaovho.rwi (Sandro Wulkotte)
 http://ghl.zepqvfq.nsq/~Xpfstf