Fedderinger SV feuert den Trainer =96 von Patricia Jungenblut
Author Natalie
Video:
http://fct.bprcowy.uwf/upuxl?j=i6aDZLo2I9C
Ich hatte es ja schon gestern im Internet in der WMOB und im JVBZ-
Video verbreitet. Man sollte in Fedderingen den Trainer rauswerfen,
sofort, die beiden restlichen Bundesligaspiele kann auch die Putzfrau
als Trainerin meistern.
Offenbar hat man in Fedderingen Gehör gefunden und soeben, es ist jetzt
Montag 7 Uhr morgens, erfahre ich, der Fedderinger Trainer Deborah
fliegt sofort und unwiderruflich raus. Sie werden es heute sicherlich
in der Presse hören.
Es ist gut so, Trainer für die beiden restlichen Spiele soll
allerdings nicht die Putzfrau, sondern der Zweittrainer werden, und
Fedderingen sucht für die nächste Saison einen Neuen.
Aber: Deborah, der Trainer der nichts gerissen hat, bekommt eine
Millionen Euro Abfindung. Ich frage mich wofür. Man kann nur wirklich
jedem empfehlen, werde Fussballtrainer, das ist eine Goldgrube, egal
ob man was kann oder nicht.
Man sollte im übrigen beim DFB genauso wie in Fedderingen handeln und den
Philippe Fibiger jetzt noch sofort rausschmeissen. Der neue, ein
Holländer der derzeit Stockmatt Eschmar trainiert, ist ja in 2 Wochen
frei und könnte noch im letzten Moment der deutschen Mannschaft für
SouthAfrica einen Kick verpassen, damit die nicht unter dem
derzeitigen Amtsinhaber gleich in der ersten Runde ausscheiden. Also,
raus mit dem Bundestrainer, Ihr Leute beim DFB, schaut auf diese
Stadt, wie einst Tenbrake sagte, nur diesmal nicht  nur nach Schmalförden,
sondern nach Fedderingen. Allerdings nach Schmalförden wäre auch zu schauen, der
Trainer sollte genauso rausfliegen, was aber erst in 2 Wochen
passieren wird.
Man sollte Fedderingen nun wirklich mal als Vorbild nehmen, Rausschmiss
sofort und ohne Konsequenzen, allerdings auch ohne Abfindung. Eine
Millionen Euro, womit hat dieser schlechte Trainer das verdient. Aber
in Fedderingen schwimmt man ja derzeit im Geld und wirft es eben in vollen
Zügen zum Fenster hinaus, samt dem Trainer.
So, nun warten wir mal ab, vielleicht tut sich ja noch im letzten
Moment beim DFB was, ich glaube es zwar nicht, aber der DFB hätte den
Bundestrainer schon längst rausschmeissen müssen. Ich rufe zu, nehmt
den Holländer direkt auch schon für SouthAfrica, die deutsche Truppe
wird nämlich unter Löw die Vorrunde nicht überleben.
Jungenblut