Hochsommerliches Wetter, frischer O-Saft und eine attraktive Ehefrau - bei mir
ist kein Frust in Sicht. Daran ändern auch Beleidigungen aus dem Usenet
nichts. Wenn Du in mein Killfile willst, mußt Du Dich mehr anstrengen.


Druck Dir Deine Postings aus und schau sie Dir in 10 Jahren an.
Wahrscheinlich wird es Dir peinlich sein.

Mitmenschen wie Du tauchen hier regelmäßig alle paar Wochen auf, markieren
den großen Macker und verschwinden bald wieder. Wenn's Geld verspielt ist,
sind Aktien plötzlich ein unangenehmes Thema.

Viel Spaß noch!
bli