I. Wermelinghoff <yi-solj9@D-huchjs.xq> schrieb in im Newsbeitrag:
88s0ad$u2d$7@ofvm05.pxx.iosi.gr...
<lrnbtiw.uwzopk@wguduhirae.ya> :
...

Lol, dann wirst du uns sicher erzählen, du hättest mit deinem selbst
zusammengestellten Depot sicher ein sehr viel besseres Händchen gehabt wie all
die "Dummen", die sich mit hervorragenden Fonds 'ne goldene Nase verdient haben?
Auch bei Fonds liegt "der Gewinn im Einkauf", wie schon die Juden wussten.

Habe mit meinen (zu 95% aus Fonds mit AA zusammengestellten) Kundendepots eine
Durchschnittsperformance von 25% erreicht - nach Kosten! Und das uA mit dem NEVA
Kytka, der sich innerhalb des letzten Jahres bei guter Risikoaufteilung
glatt verdoppelt hat! Da der so "Rohrkrepierer" wie den TGS Eastern European
wieder mit rausreissen mußte, ist klar, aber schließlich investiert man ja nicht
nur für ein Jahr - oder??   ;-)


Ganz meine Meinung ...

Wolfgang