Vielleicht werden die Akiten auch nur von unwissenden Linuxern gehalten,
so wie Internetwerte eigentlich auch nur die Internetsurfer kennen.
(Fragt doch mal Eure Eltern, ob sie UCUZ, oder FORYOU kennen)


Nein ca. $2, bei http://ijl.mjllanxxxz.abz


OT: Windowmaker+Gnome ist schöner (IMHO)
Es ist aber schon erstaunlich, was es da *serienmäßig* alles mit dabei
gibt. ZB.: Gimp, MP3, lustige Borspiele,....


Die "Bullen" sehen das anders:
wenn der Kurs sehr hoch ist, ist es kein Problem andere Unternehmen und
deren Kundenstamm zu übernehmen. Wenn RHAT sich nochmal ver20facht, so
können sie locker MSFT schlucken. So in etwa wird gedacht. Das zZ kein
PE da ist und der Umsatz verschwindend gering ist, interessiert dabei
wirklich niemanden.


Natürlich ist sowas riskant, aber man muß auch versuchen den Markt/ die
Euphorie zu verstehen.