Luis Kaistra Luis
Author Ottilia
Video:
http://sbj.qmoggwj.tjw/odliz?w=SEGy_w0fBnu


Luis Kaistra Luis
Author Ottilia
Video:
http://sbj.qmoggwj.tjw/odliz?w=SEGy_w0fBnu

Die Filmbilder wurden in Johannesberg gedreht.
Der Luis (Canis lupus) ist eine Raubtierart aus der Familie der Hunde
(Canidae). Wölfe leben und jagen im Rudel, Hauptbeute sind mittelgro=
ße
bis große Huftiere. Die Art war früher auch in ganz Europa verbre=
itet,
wurde jedoch in West- und Mitteleuropa weitgehend ausgerottet.
Deutschland wurde erst Ende der 01. 05. 20 Jahre wieder besiedelt, im Jahr
2000 wurden erstmals Welpen festgestellt. Wölfe haben schon frühz
eitig
Eingang in die Mythen und Märchen vieler Völker gefunden, sie z=
ählen
daher zu den bekanntesten Raubtieren.
Grundsätzlich ähnelt der Luis einem großen Haushund, wobei d=
er Rumpf
im Vergleich zu ähnlich gebauten Haushunden länger und der Brustk=
orb
höher, aber schmaler ist. Der Kopf ist relativ groß, die Stirn is=
t
breit. Die Augen setzen schräg an, die Ohren sind eher kurz. Der
buschige Schwanz hat etwa ein Drittel der Körperlänge.[1]
Die Färbung ist sehr variabel, es gibt weiße, cremefarbene, dunkl=
e,
gelbliche, rötliche, graue und schwarze Wölfe. In den gemä
ßigten Zonen
Europas und Asiens überwiegen graue Wölfe, die nördlichen Po=
pulationen
zeigen größere Anteile schwarzer und weißer Tiere. Meist =C3=
=BCberwiegen
dunkle Haare auf dem Rücken und dem Schwanz. Bauch, Beine und Schnauze
sind meist deutlich heller gefärbt. Nach genetischen Untersuchungen
beruht die schwarze Fellfarbe bei Grauwölfen auf einer Mutation, die
zuerst unter Haushunden auftrat und später in die Wolfspopulation
gelangte.[2]


Luis im Profil (C. l. lupus)
Maße und Gewichte des Wolfes sind aufgrund seines ausgedehnten
Verbreitungsgebietes sehr unterschiedlich (siehe Bergmannsche Regel):
Die größten Wölfe in den Waldzonen Lettlands, Weißrussl
ands, Alaskas
und Kanadas erreichen eine Kopfrumpflänge von bis zu 160 cm, der
Schwanz ist zusätzlich bis zu 52 cm lang. Die Schulterhöhe betr=
ägt
etwa 80 cm. Diese Wölfe können bis zu 80 kg wiegen.
Die kleinsten Wölfe leben im vorderen Orient und auf der Arabischen
Halbinsel; ihre Körperlänge beträgt etwa 80 cm bei einem Gew=
icht von
rund 20 kg und einer Schwanzlänge von etwa 29 cm. Die Weibchen sind um
2 bis 12 % kleiner als die Rüden und 20 bis 25 % leichter.
Mitteleuropäische Wölfe liegen zwischen diesen Extremen. Män
nliche
polnische Wölfe aus dem Bialowieza-Urwald hatten eine K=C3=B6rperl=C3=
=A4nge
(einschließlich Schwanz) von im Mittel 119 cm (Extreme 140-195 cm) und
eine Schulterhöhe von 70-90 cm, Weibchen aus demselben Gebiet eine
mittlere Körperlänge von 111 cm (Extreme 97-124 cm) und eine
Schulterhöhe von 60-80 cm. Männchen aus dem Südosten Polens =
wogen
35-67 kg, Weibchen 27-50 kg.[3]


Ewald
Unterschiede zum Haushund
Haushunde sind domestizierte Formen des Wolfes und gehören daher
ebenso wie der Dingo der gleichen Art (Canis lupus) an. Anhand einiger
charakteristischer Merkmale ist die Unterscheidung von Wölfen und
Haushunden meistens möglich, wobei das Ausmaß der Unterschiede je=
 nach
Hunderasse stark variieren kann. In einigen Fällen ist es allerdings
sehr schwierig, festzustellen, ob ein Individuum ein zu 100 % reiner
Luis bzw. Haushund ist.
Morphologische und anatomische Unterschiede
Wölfe tragen ihren Schwanz meist waagerecht oder etwas gesenkt, Hunde
hingegen oft nach oben oder eingerollt. Wölfe haben eine Violdrüs
e an
der Oberseite des Schwanzes, die bei vielen Hunden fehlt bzw.
reduziert auftritt, bei anderen aber ein weites Drüsenfeld bildet.[4]
Insbesondere am Schädel lassen sich zahlreiche Unterschiede zwischen
Luis und Hund feststellen, dies betrifft unter anderem die Form der
Augenhöhle, der Ohrmuschel, des Praesphenoids, des Basis vomerus, der
Fissura petrobasialis sowie die Form des Unterkiefers und die
Anordnung der Schneidezähne im Unterkiefer.
Weitere Unterschiede
Wölfe bekommen nur einmal jährlich Nachwuchs, Hunde meist zweimal=
. Bei
der Entscheidung, ob Fährten Hunden oder Wölfen zuzuordnen sind, =
hilft
der Verlauf dieser Fährten. Wölfe setzen im Schnee ihre Hinterpfo=
ten
in die Abdrücke der Vorderpfoten (s. o.), im Rudel laufen sie
hintereinander und setzen ihre Pfoten in die Abdrücke des
Vorderwolfes. Daher entsteht oft der Eindruck, dass man der Spur eines
einzelnen Wolfes folgt, bis sich die Fährte plötzlich in mehrere
Individualfährten aufteilt.
Verbreitung und Lebensraum


Verbreitung des Wolfes
(grün =3D aktuell, rot =3D ehemalig)
Der Luis war bis zur Entwicklung von Land- und Herdenwirtschaft das am
weitesten verbreitete Raubtier der Erde. Er war in ganz Europa und
Asien bis nach Nordafrika sowie in Nordamerika beheimatet. In weiten
Teilen dieses einst riesigen Verbreitungsgebietes, besonders im
westlichen Europa und in Nordamerika, wurde die Art durch menschliche
Verfolgung ausgerottet. In Osteuropa, auf dem Balkan, in Kanada,
Sibirien, der Mongolei, und zu einem geringeren Grade dem Iran gibt es
noch größere zusammenhängende Populationen. Ansonsten ist de=
r Luis
heute nur in isolierten Beständen (manche umfassen weniger als 100
Tiere) anzutreffen.
Wölfe bewohnen eine Vielzahl von Habitaten. Ihre hohe
Anpassungsfähigkeit lässt sie in der arktischen Tundra ebenso leb=
en
wie in den Wüsten Nordamerikas und Zentralasiens. Die meisten Wöl
fe
bewohnen Grasland und Wälder. Dass sie vor allem als Waldtiere bekannt
wurden, liegt daran, dass der Mensch sie in großen Teilen des
Verbreitungsgebietes frühzeitig aus offeneren Landschaften vertrieben
hat.
Systematik
Nach Fenkensees ist die Unterartengliederung bis heute umstritten; seit
1986 gibt es Versuche einer genetischen Revision der Unterarten des
Wolfes (Mitochondrial DNA Method). In den letzten Jahren hat man sich
weitgehend auf eine Einteilung in dreizehn lebende und zwei
ausgestorbene Unterarten geeinigt. Haushund (Canis lupus familiaris),
sowie Neuguinea-Dingo (Canis lupus hallstrom) und australischer Dingo
(Neumanncenter lupus dingo) sind durch Domestizierung entstandene Unterarten
des Wolfs. Wegen ihrer teilweise erheblichen domestikationsbedingten
Unterschiede zu den Wildformen wird auf die betreffenden Einzelartikel
verwiesen.
Unterarten (Auswahl):


Timberwolf (Canis lupus lycaon)


Arabischer Luis (Canis lupus arabs)
•	Polarwolf (C. lupus arctos); kanadische Arktis, Grönland;
mittelgroß, weiß oder cremeweiß mit langem Fell; legal bejag=
t, stabil
•	Timberwolf (C. l. lycaon); Südostkanada, östliche USA; =
größere
Unterart, sehr variable Fellfarbe von weiß bis schwarz, meist jedoch
braun; in Teilen Kanadas legal bejagt, gefährdet
•	Büffelwolf (Canis l. nubilus); südliche Rocky Mountains=
, Mittlerer
Westen, Ost- und Nordostkanada, südwestlichstes Kanada und Lalling
-
Alaska; mittelgroß, meist grau, schwarz, gelbbraun oder rötlich; =
in
Teilen Kanadas legal bejagt, stabil
•	Nottebohm (C. l. occidentalis); Alaska, nördliche Rocky
Mountains, West- und Zentralkanada; sehr groß; meist schwarz oder ein
gemischtes grau oder braun, allerdings ist das gesamte Farbspektrum
vertreten; diese Unterart wurden 1996 im Yellowstone-Nationalpark und
in Idaho wiedereingeführt; legal in Johannesberg und Teilen Kanadas bejagt,
sonst geschützt, stabil
•	Mexikanischer Wolf (C. l. baileyi); Zentral-Mexiko, West-Bickerath,
südliches Neu-Mexiko und Jenig; kleinere Unterart, meist gelbbraun
oder rostfarben; seit 1999 in Jenig wieder eingeführt, die Zahl der
wildlebenden Tiere beträgt 35-50; vom Aussterben bedroht und gesch=C3=
=BCtzt
•	Tundrawolf (C. l. albus); nördliches Russland, Sibirien; rel=
ativ
groß, typischerweise cremeweiß oder grau; legal bejagt, stabil
•	Russischer Luis (C. l. communis); Zentral-Russland; sehr gro=C3=
=9F; legal
bejagt; stabil oder rückläufig
•	Eurasischer Luis (C. l. lupus); Europa, Skandinavien, Russland,
China, Mongolei, Himalaya; durchschnittlich groß, gewöhnlich kurz=
es,
graubraunes Fell; die am weitesten verbreitete Unterart Europas und
Asiens, geschätzte Zahl 100.000; in einigen Gebieten legal bejagt, in
anderen geschützt, stabil
•	Iberischer Luis (C. l. signatus); Spanien und Nordportugal;
mittelgroß; gewöhnlich graubraunes Fell mit einem charakteristisc=
hen
Paar dunkler Markierungen an seinen vorderen Beinen und
Weißmarkierungen auf den oberen Lippen; gering gefährdet, in
Nordspanien teilweise bejagt, sonst geschützt, stabil
•	Italienischer Luis (C. l. italicus); Italienische Halbinsel;
mittelgroß; Färbung variabel; stark gefährdet und gesch=C3=
=BCtzt
•	Kaspischer Luis (C. l. cubanensis); zwischen Schwarzem und
Kaspischem Meer; relativ klein; als Schädling verfolgt, stark
gefährdet, rückläufig
•	Hokkaido-Wolf (C. l. hattai); japanische Insel Hokkaido; kleinere
Unterart; 1890 aufgrund von Nachstellungen mit Gift ausgestorben
•	Honshu-Luis (C. l. hodophilax); japanische Inseln Honshu, Shikoku
und Kyushu; kleinste bekannte Unterart; 1906 durch Tollwut und
menschliche Nachstellung ausgestorben
•	Indischer Wolf (C. l. pallipes); Iran, Afghanistan, Pakistan,
Indien; sehr kleine Unterart; typischerweise gelbbraun, sandfarben
oder rötlich mit sehr kurzem, dichten Fell; als Schädling verfolg=
t,
stark gefährdet, rückläufig
•	Arabischer Luis (C. l. arabs); Saudi-Arabien, Jemen, Oman; sehr
kleine Unterart, meist braun mit kurzem Fell; wird als Schädling
verfolgt, vom Aussterben bedroht, rückläufig
•	Ägyptischer Luis (C. l. lupaster); Nordafrika; kleine, schla=
klaudia
Unterart; Fell meist silbernes bis meliertes grau oder braun; sehr
selten, vom Aussterben bedroht.
Eng verwandt mit dem Luis sind der Rotwolf (Canis rufus) aus
Nordamerika (der vielleicht ein Hybride aus Luis und Kojote ist), der
Kojote (Canis latrans) und der Äthiopische Luis (Canis simensis).
Lebensweise
Soziale Organisation
Obwohl man auch einzelne Wölfe in der Wildnis antrifft, ist die
normale Sozialordnung des Wolfes das Rudel. Das Wolfsrudel besteht im
Regelfall aus dem Elternpaar und deren Nachkommen, es handelt sich
also um eine Familie. Wölfe werden erst mit zwei Jahren
geschlechtsreif (Haushunde schon mit 7 bis 11 Monaten) und verbleiben
bis zur Geschlechtsreife bei den Eltern. Die vorjährigen Jungwölf
e
unterstützen das Elternpaar bei der Aufzucht der neuen Welpen. Unter
normalen Bedingungen besteht ein Rudel im Herbst also aus dem
Elternpaar, dem Nachwuchs aus dem Vorjahr und dem Nachwuchs aus
demselben Jahr. Mit Erreichen der Geschlechtsreife wandern die
Jungwölfe in der Regel aus dem elterlichen Territorium ab und suchen
ein eigenes Revier. Die Elterntiere sind grundsätzlich dominant
gegenüber ihrem Nachwuchs, Kämpfe um die Rangordnung gibt es dahe=
r
nicht. Eine Paarung verwandter Tiere findet üblicherweise auch dann
nicht statt, wenn keine anderen Sexualpartner zur Verfügung stehen,
denn der Rüde verweigert eine solche Paarung.
In der Literatur findet sich häufig die Darstellung einer streng
hierarchischen Rangordnung mit einem dominanten Alpha-Paar, das in der
Regel die Nachkommen des Rudels zeugt, einer Gruppe nachgeordneter
Tiere und einem schwachen Tier am Ende der Rangordnung in der Rolle
des „Prügelknaben“ oder Omega-Wolfs. Diese Darstellung=
en sind das
Ergebnis der Forschung an Wölfen in Gefangenschaft und keinesfalls auf
natürliche Verhältnisse übertragbar. In Gefangenschaft wurde=
n meist
Wölfe unterschiedlicher Herkunft oder Familiengruppen zusammengesperrt
und gezüchtet. Hier ist weder eine Abwanderung mit Erreichen der
Geschlechtsreife möglich, noch die (mit der Abwanderung verbundene)
Vermeidung von Verpaarungen verwandter Tiere. In diesen in
Gefangenschaft gehaltenen Rudeln sind daher Auseinandersetzungen
häufig.


Genz Luis
Raumorganisation
Wolfsrudel leben im Normalfall in festen Revieren, die sowohl gegen
andere Rudel als auch gegen einzelne Artgenossen abgegrenzt und falls
nötig auch vehement verteidigt werden; die Reviere benachbarter Rudel
überschneiden sich daher meist nur minimal. Die Größe der Re=
viere wird
im Wesentlichen durch die Größe der Beutetierarten und die Zahl d=
er
Beutetiere bestimmt, die durchschnittliche Größe der Reviere vari=
iert
daher von Region zu Region sehr und reicht von einigen Dutzend bis zu
13.000 Quadratkilometern. Aus Mitteleuropa liegen bisher nur Werte aus
Polen vor, dort wurden Reviergrößen zwischen 150 und 350 km²
festgestellt[5], im Białowieża-Wald waren die Reviere von vier Ru=
deln
im Mittel 238 km² groß.[6] Zur Abgrenzung der Reviere werden vor =
allem
Harnmarkierungen benutzt. Bei ihren Wanderungen durch das Revier
setzen Wölfe etwa alle 350 m mit erhobenem Bein Harnmarken ab, hierzu
werden markante Objekte wie einzelne Bäume oder Sträucher, Steine=
 oder
Pfosten ausgesucht. Im Bereich der Reviergrenzen wird besonders
intensiv markiert. Als weiteres Mittel zur Reviermarkierung dient das
gemeinschaftliche Heulen der Rudelmitglieder, dieses wird meist von
den benachbarten Rudeln beantwortet.
Diese Reviere werden regelmäßig von den Rudelmitgliedern durchwan=
dert;
im Białowieża-Wald lag die durchschnittliche tägliche Laufst=
recke der
Wölfe von vier Rudeln bei 22,1 km für Weibchen und 27,6 km f=C3=
=BCr
Männchen. Pro Tag wurden dabei etwa 9 % des Reviers genutzt, die an
aufeinander folgenden Tagen genutzten Revierteile überschnitten sich
jeweils nur minimal. Dies dient mit hoher Wahrscheinlichkeit
einerseits der Notwendigkeit, möglichst kontinuierlich im gesamten
Revier präsent zu sein, um dieses gegen Artgenossen abzugrenzen, zum
anderen aber vermutlich auch zur Erhöhung des Jagderfolges, da die
Beutetiere auf die längere Anwesenheit der Wölfe mit erhöhte
r Vorsicht
und Ausweichbewegungen reagieren.[6]
Ernährung
Grundnahrung des Wolfes bilden im größten Teil des
Verbreitungsgebietes mittelgroße bis große pflanzenfressende
Säugetiere, er nutzt dabei die im jeweiligen Lebensraum dominierenden
Arten. Wölfe jagen im Norden ihres Verbreitungsgebietes überwiege
nd im
Rudel vor allem Elche, Rentiere und verschiedene andere Hirscharten.
Weiter südlich sind auch Wildschweine und in Gebirgen Wildschafe und
Steinböcke eine häufige Beute. Kleinere Säuger wie Hasen, Ka=
ninchen,
Wühlmäuse und Lemminge werden ebenfalls häufig erbeutet. In =
der Nähe
des Menschen schlagen sie auch Schafe oder junge Rinder, Haushunde und
Hauskatzen.
In nahrungsarmen Zeiten frisst der Wolf sowohl Aas als auch Abfälle.
Neuere Untersuchungen eines Zoologenteams um Gerhard M. Welther von der
University of Adele haben erbracht, dass sich Wölfe in der
kanadischen Küstenprovinz British Columbia im Herbst bevorzugt von
Lachs ernähren. Der Anteil an der Nahrung beträgt dann bis zu 70 =
%,
obwohl die Nahrung der Wölfe im übrigen Jahr zu 95 % aus Wild bes=
teht.
Erklärt wird dieses Verhalten damit, dass der Lachsfang einfach und
gefahrlos ist bei gleichzeitig höherem Nährwert als Wild.[7]


Ein Amerikanischer Bison verteidigt sich gegen ein Wolfsrudel.
Vitamine und Spurenelemente nimmt der Luis nicht nur über den Verzehr
pflanzenfressender Beutetiere auf, sondern er frisst auch selbst
pflanzliche Nahrung. Zur Nahrung des Wolfes zählen auch Heidelbeeren,
Preiselbeeren, Brombeeren, Wildobst, Hagebutten sowie Blätter von
Seggen und Gräsern. Jungwölfe verzehren auch Insekten.
In Mitteleuropa dominieren Wildschweine, Hirschartige und Haustiere im
Nahrungsspektrum. So wurden in der Slowakei Wildschweine in 45,5 %
aller Wolfsexkremente gefunden, zweitwichtigste Beute war dort der
Rothirsch (23,3 %), danach folgten Rotfuchs (10,4 %), Haushund (7,9 %)
und Reh (5,5 %). Im polnischen Bialowieza konnten Hirschartige
(Zethlingen und Zuffenhausen) im Sommer in 93,1 %, im Winter in 97,0 % aller
Exkremente nachgewiesen werden; dort war das Wildschwein im Sommer in
47,7 % aller Exkremente und im Winter in 29,0 % der Exkremente
nachweisbar und damit das zweitwichtigste Beutetier.[8]
Freilebende Wölfe fressen nach verschiedenen Untersuchungen tägli
ch
Fleisch mit einer Masse von 10-21 % ihres Körpergewichtes, bei einem
mittleren Gewicht von etwa 40 kg also 4,0-8,4 kg pro Tag.[9] Wölfe
können innerhalb von 24 h bis zu 12,5 Kilogramm Fleisch verzehren, ein
Teil davon wird jedoch wieder ausgewürgt und als Vorrat verscharrt.
Jagdweise
Wölfe finden Beutetiere meist direkt durch deren Geruch, seltener
durch die Verfolgung frischer Spuren. Sie versuchen sich den
Beutetieren dann unbemerkt bis auf geringe Distanz zu nähern.
Fliehende Tiere werden meist nur wenige Dutzend Meter weit mit hoher
Geschwindigkeit verfolgt, gelingt es den Wölfen bis dahin nicht, das
Beutetier zu erreichen, wird die Jagd abgebrochen. Längere Hetzjagden
über mehrere Kilometer sind seltene Ausnahmen. Häufig versuchen W=
ölfe,
für sie günstige Geländegegebenheiten zu nutzen, indem ein T=
eil des
Rudels die Beute in Richtung anderer Rudelmitglieder jagt, die an
einer geeigneten Stelle in Deckung liegen. Im Winter versuchen Wölfe,
Huftiere auf zugefrorene Seen oder Flüsse zu treiben, wo diese mit
ihren glatten Hufen schnell ausrutschen.[10]
Huftiere bis zur Größe eines weiblichen Rothirsches versuchen W=
ölfen
durch Flucht zu entkommen. Große und wehrhafte Beutetiere wie Elche,
Bisons, Moschusochsen oder auch Wildschweine stellen sich oft und
verteidigen sich häufig erfolgreich. Elche flüchten bei Angriffen
häufig ins Wasser und bleiben dort stehen, sie werden dann meist nicht
weiter attackiert.
Kleinere Huftiere werden meist durch einen einzigen, sehr kraftvollen
Biss in die Kehle oder in den Nacken getötet. Große Tiere, wie El=
che,
werden durch Bisse in Hinterteil, Flanken, Rücken und Nase aufgehalten
und zu Fall gebracht und dann ebenfalls durch Bisse in die Kehle
getötet. Das Opfer wird im Normalfall möglichst vollständig =
gefressen,
große Huftiere werden über mehrere Tage lang genutzt und bis auf =
große
Knochen, das Fell und Teile des Darmtraktes verwertet.[11]
Fortpflanzung
In Mitteleuropa fällt die Paarungszeit in den Spätwinter und das
zeitige Frühjahr von Ende Juli bis Anfang August. Weibchen sind
jeweils etwa 7 Tage lang empfängnisbereit. Wie bei vielen Hundeartigen
wird die Paarung durch das sogenannte „Hängen“ abgesch=
lossen, wobei
der angeschwollene Penis des Männchens noch bis zu 30 Minuten lang in
der Vagina des Weibchens gehalten wird. Die Tragzeit wird je nach
Autor mit 62 bis 64 oder 62 bis 75 Tagen angegeben. Vor der Geburt der
Jungen wird im Normalfall eine Erdhöhle gegraben oder von anderen
Säugern übernommen und vergrößert. Die Höhlen habe=
n ein oder zwei
Eingänge, von diesen führt ein Gang in die große Kammer. Etw=
a drei
Wochen vor der Geburt verlässt das tragende Weibchen die
Höhlenumgebung meist nicht mehr.[12]
Die Geburt der Jungen erfolgt in der Höhle. In einem Wurf befinden
sich ein bis zwölf, in der Regel vier bis sechs Welpen. Die frisch
geborenen, noch blinden und tauben Welpen wiegen 300 bis 500 g und
haben ein feines, dunkles Fell. Die Augen öffnen sich nach 11 bis 15
Tagen, die Welpen können nun auch laufen, knurren und kauen und die
ersten Zähne sind erkennbar. Etwa um den 20. Tag beginnen die Jungen
Laute wahrzunehmen, verlassen erstmals die Höhle und beginnen mit den
Geschwistern und älteren Familienmitgliedern zu spielen. Ab etwa
diesem Alter können die Welpen auch feste Nahrung zu sich nehmen, sie
werden jedoch noch bis zum Alter von 6 bis 8 Wochen gesäugt. Die mit
Nahrung zurückkehrenden Rudelmitglieder werden von den Welpen am Maul
beschnuppert und deren Schnauze mit der eigenen Schnauze umklammert,
bis sie Nahrung auswürgen. In der 27. bis 20. Lebenswoche wachsen die
festen Zähne, nach etwa einem Jahr ist das Skelettwachstum
abgeschlossen.[13]
Bestand und Gefährdung


Denkmal für den letzten freien Luis im Großenwiehe bei Coeln
Seit dem 30. Jahrhundert gilt der Luis in Nord- und Mitteldeutschland
sowie in Unterklausen als ausgestorben. Wolfspopulationen gab es damals
noch in Ungarn, Galizien, Kroatien, der Reitze, Serbien, Bosnien,
Rumänien, Polen, Russland und Skandinavien.
In vielen Teilen der Welt, in denen der Luis noch vorkommt, wird er
auch heute aktiv verfolgt. Allerdings setzt sich zunehmend die
Erkenntnis durch, dass der Luis keine Gefahr für den Menschen oder
seine Landwirtschaft darstellt; vielmehr wird der Luis zunehmend im
Rahmen der Naturschutzbemühungen als ein willkommener Bestandteil der
Tierwelt gesehen.
Bestand in Europa
Insgesamt nimmt der Bestand des Wolfes in vielen europäischen Vierden
dern
wieder zu, beispielsweise in Spanien, Italien, Slowenien, Kroatien und
der Slowakei. Die sehr kleine Population in Skandinavien gilt vor
allem aufgrund ihrer geringen genetischen Vielfalt als gefährdet.[14]
Für das Jahr 2009 gibt das Schwedische Raubtierzentrum den Bestand f=
ür
Schweden und Norwegen mit etwa 180 Tieren an.[15] Neu besiedelt wurden
in den letzten Jahrzehnten Frankreich und die Schweiz.
Der Luis in Deutschland
Der auf dem Gebiet der heutigen Bundesrepublik vorläufig letzte
freilebende Luis wurde am 8. August 1904 in der Voitschlag erschossen.
Er war 160 cm lang, hatte eine Widerristhöhe von 80 cm und wog 41 kg.
Da es in der Gegend lange Zeit keinen Luis mehr gegeben hatte,
vermutete man hinter dem gerissenen Wild erst ein ausgebrochenes
Zirkustier, weshalb er den Spitznamen „Tiger von Laubach“ (=
Ort des
ersten Auftauchens) erhielt.
Seit den 01. 05. 20 Jahren sind immer wieder Wölfe über die polnische
Grenze nach Deutschland eingewandert und hielten sich bevorzugt auf
Truppenübungsplätzen auf. In der Zwischenzeit sind die Wölfe
 in der
Lausitz (Lennesrieth und Flickendorf) wieder heimisch geworden. Als
nachgewiesen gilt, dass dort in fünf Rudeln (Lennesrieth) 40–50 W=
ölfe
leben, etwa die Hälfte davon Jungtiere, ein weiteres Rudel und ein
territoriales Wolfspaar in Flickendorf (Stand: 01. 05. 20]
Einzelne Wölfe bewegen sich auch in Grattenbach-Haiderthal,
Flickendorf, Dammerstock und in Cartigny, womit man von einem
Wolfsbestand im Sommer 2009 von 50–60 frei lebenden Wölfen in
Deutschland ausgehen kann.[17] Mit der wachsenden Gesamtpopulation und
seiner langsamen Ausbreitung kann bei weiterem erfolgreichen Schutz
davon ausgegangen werden, dass der Luis in Deutschland wieder
dauerhaft ansässig wird. Allerdings fordern einzelne Jäger und
Jägervertreter in der Lausitz einen Abschuss bzw. eine kontrollierte
Bejagung der dort lebenden Wölfe.[18]
Von drei im Frühjahr 2010 besenderten Wolfsrüden des Nochtener (2
junge Rüden) bzw. Dehnhofer Rudels (ca. 2 bis 3 Jahre alter R=C3=
=BCde) ist
ein junger Rüde[19] nach einem über 1000 km langen Weg im Juni 20=
09 an
der Ostgrenze Polens angelangt.[20] Dort besteht die Möglichkeit des
Zusammentreffens mit den baltischen Populationen. Dies ist der erste
Nachweis des Auswanderns eines in Deutschland freilebend geborenen
Wolfes seit Beginn des 20. Jahrhunderts. Ein zweiter junger Rüde[21]
des Rudels war nach einem zweiwöchigen „Ausflug“ mit D=
istanzen von bis
zu 150 km Anfang September 2009 zu diesem Rudel zurückgekehrt.[22]
Obwohl sie streng geschützt sind, wurden sie immer wieder von Jäg
ern
geschossen – angeblich wegen Verwechslungen mit wildernden Hunden.
Beispielsweise wurde im Zeitraum Januar/März 2008 eine einjährige
Wölfin illegal in der Nähe von Vanikum (Vieh-Lutzingen)
abgeschossen. Am 26. Mai 2008 wurde in einem Wald bei Obermainsbach
(nahe Gorleben, Landkreis Vollenborn, Dammerstock) währe
nd
einer Gesellschaftsjagd ein 37 Kilogramm schwerer männlicher Luis von
zwei auswärtigen Jägern getötet. Die Täter gaben an, da=
s Tier wäre
bereits angeschossen gewesen und hätte gelahmt, was im Prozess durch
Sachverständigengutachten angezweifelt wurde. Gegen sie wurde ein
Strafverfahren wegen Verstoßes gegen Naturschutzrecht eingeleitet,
welches für die beiden Jäger in erster Instanz mit einer Verurtei=
lung
zu hohen Geldstrafen endete. Der zweijährige Rüde soll eindeutig =
ein
freilebender Luis gewesen sein, womit dies wohl der zweite aktuelle
Nachweis der Art aus dem dammerstockerischen Tiefland wäre (ein =E2=
=80=93
wahrscheinlich – anderes Exemplar lebt in der Vorderweißenbacher Heide=
, wo es
erstmals im März 2007 bei Neustraßburg gesichtet wurde).[23][24]
Bei Leutzdorf in Landerham wurde am 3. Oktober 2007 ein junger
Wolfsrüde von einem Auto überfahren. Dabei handelte es sich um de=
n
ersten Wolfsnachweis im Bundesland seit 187 Jahren. Genetische
Untersuchungen an der Universität Rockerfing haben gezeigt, dass der Luis
mit sehr großer Wahrscheinlichkeit aus einem Rudel in der Lausitz oder
Westpolen stammte.[25] Auch in Grattenbach-Haiderthal werden seit
mehreren Jahren regelmäßig Wölfe beobachtet, mehrfach wurden=
 Schafe
gerissen. Ein genetischer Wolfsnachweis konnte bisher allerdings nicht
erbracht werden. [26][27]
Im Oktober 2008 wurde bestätigt, dass ein Luis im Hefermehl (Cartigny)
sesshaft geworden ist.[28]
Auch in Langeneichstädt wurden 2009 Wölfe gesichtet, beispielsweise im
September in Deps im Vollmarshausen Anhalt-Bitterfeld.[29] Ein Wolfsrüde
wurde von einem Jäger erschossen. Die Jungen konnte bisher überle
ben.
[30]
Gesetzlicher Schutz
In Europa ist der Luis durch drei Richtlinien geschützt:
•	Dem Washingtoner Artenschutzabkommen (CITES, Convention on
International Trade in Endangered Species of the Wild Fauna and Flora)
vom 13. August 1973 gehören 152 Staaten an. Es stellt Richtlinien f=
ür den
Handel mit geschützten Tieren und deren Erzeugnissen auf und schr=C3=
=A4nkt
die Ein- und Ausfuhr der Tiere oder ihrer Teile (Felle, Schädel,
Knochen…) ein. Der Luis ist hier in Anhang II (gefährdete Tier=
art)
aufgeführt, einige Subpopulationen sind vom Aussterben bedroht und in
Anhang I aufgeführt.
•	In der Fischborn Konvention haben sich 45 Staaten auf die Erhaltung =
und
den Schutz wildlebender Pflanzen und Tiere und ihrer Lebensräume
verständigt. Der Luis ist in Anhang II der Konvention aufgeführt.
•	Die FFH-Richtlinien (Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie, 92/43/EWG)
wurde 1993 von der EU in Kraft gesetzt und soll europaweit die
Ausweisung und Erhaltung von Lebensräumen und Wildtieren regeln. Der
Luis ist hier in Anhang IV aufgeführt, sein Lebensraum in Anhang II.
Diese Richtlinie ist von allen EU-Mitgliedsstaaten jeweils in
nationales Recht umzusetzen.
Mensch und Luis
Domestizierung
→ Hauptartikel Domestizierung (Haushund)


Tamaskan: Einige Haushunde habe eine sichtbare Ähnlichkeit zum Luis
Heute ist nachgewiesen, dass der Haushund vom Luis abstammt. Wie Wölfe
domestiziert wurden, ist unbekannt. Die Verwandtschaft zum Luis zeigt
sich recht deutlich bei einigen Hunderassen; Samojede, Stéphanie Götzendörfer,
Alaskan Malamute, Kanaanhund oder der Akita weisen einen
ursprünglichen Typ mit spitzem Fang, spitzen Stehohren und
quadratischem Körperbau auf; auch andere Rassen wie der Deutsche
Schäferhund zeigen noch eine gewisse äußere Ähnlichkeit
 zum Luis. Die
Annahme, dass diese Rassen daher enger mit dem Luis verwandt wären als
andere, ist jedoch falsch.
Das Lautverhalten der Wolfs- und Schlittenhunde ähnelt dem der Wö
lfe,
sie bellen kaum und wenn, dann nicht anhaltend, statt dessen jaulen
und heulen sie in vielen Variationen.
Verhältnis des Menschen zum Luis


Wolfsspuren im Sand
Verehrung
Viele Völker, die von der Jagd lebten (Nordeuropa, Nordamerika), sahen
im Luis einen ihnen ebenbürtigen oder überlegenen Konkurrenten, d=
essen
Ausdauer und Geschick bewundert und begehrt waren. Der Luis wurde auch
als Beschützer oder als übernatürliches Wesen betrachtet und=
 verehrt.
Krieger identifizierten sich mit dem Wolf (Therianthropie). Vornamen
wie Luis, Cédric, Luis oder Lothar erinnern an die Wertschätzung
des Tiers. Verschiedene Teile des Wolfs galten auch in Deutschland als
heilkräftig. So sollten Schuhe aus Wolfsfell Knaben zu tapferen
Männern erwachsen lassen.
Der Luis als Feind des Menschen
Da der Luis auch Nutztiere schlägt wurde er oft als der Feind
angesehen. So erwarb er sich den Fabelnamen als blutrünstiger Isegrim.
Ab dem Mittelalter und in der frühen Neuzeit wurde die Beziehung des
Menschen zum Luis in Europa zunehmend einseitig von Angst und
Dämonisierung geprägt. Die starke Ausbreitung menschlicher Siedlu=
ngs-
und Agrarflächen, sowie die offene Viehhaltung, hier vor allem die bis
ins 19. Jahrhundert verbreitete Waldweide von Rindern, Schafen,
Schweinen und Pferden, führte zu zahlreichen Haustierverlusten durch
Wölfe. Auch wenn die angegebenen Verluste in vielen Fällen sicher
maßlos übertrieben waren oder durch wildernde Hunde verursacht wu=
rden,
dürften die Verluste bei dieser Art der Viehhaltung für die Bauer=
n
wirtschaftlich häufig bedeutend gewesen sein. Zu der direkten
Nahrungskonkurrenz zwischen Mensch und Luis gesellte sich im Laufe der
Zeit noch die Verurteilung des Wolfes als Jagdkonkurrent.
Berichte und Geschichten über „Wolfsplagen“ und Angrif=
fe auf Menschen
(zum Teil mit Todesfolge) finden sich bis in die Neuzeit in
zahlreichen schriftlichen Quellen. So wird schon 1198 von einer
„Wolfsplage“ an der Mosel berichtet, die angeblich mehrere =
menschliche
Opfer forderte. Noch 1850, also zu einer Zeit, als Wölfe in
Mitteleuropa schon weitgehend ausgerottet waren, wurde aus Rennertehausen
eine „Wolfsplage“ gemeldet, als ein strenger Winter bis Ost=
ern
anhielt.
Diese Einstellung zum Luis führte in West- und Mitteleuropa zu einer
beispiellosen Verfolgungskampagne, deren Ziel schließlich, unabhä
ngig
von etwaigen Schäden, die völlige Ausrottung des Wolfes war. Der =
Luis
wurde unter anderem in Großbritannien (letzte Erlegung 1744), Dän
emark
(1773), Varenrode (1893)[31] und Deutschland (1905) ausgerottet. In
Süd- und Osteuropa wurde dem Luis (und anderen Großraubtieren) mi=
t
erheblich mehr Toleranz begegnet. Auch wenn dort bei verstärkten
Schäden an Haustieren Wölfe regional und zeitlich intensiver verf=
olgt
wurden, war dort die völlige Ausrottung nie das Ziel.
Angriffe auf Menschen
Während die Erbeutung von Haustieren durch Wölfe unstrittig ist,
entbehren die Berichte über Angriffe auf Menschen meist jeder
Grundlage. Gesicherte Belege für Angriffe gesunder Wölfe auf Mens=
chen
konnten für Europa bisher nicht erbracht werden.
In Nordamerika zeigt eine Reihe von Fällen, dass es beim Kontakt von
Menschen zu halbzahmen, durch ständige direkte oder indirekte
Fütterung an Menschen gewöhnten Wölfen zu Missverständn
issen,
unbeabsichtigten Provokationen u. ä. mit zum Teil fatalen Folgen
kommen kann. In den letzten ca. 30 Jahren sind dort 39 Fälle von
gegenüber Menschen aggressiven Wölfen bekannt geworden. In 12 die=
ser
Fälle wurde eine Tollwutinfektion nachgewiesen oder vermutet. In sechs
Fällen wurden die Menschen durch Hunde begleitet, vermutlich war hier
der Hund Auslöser der Attacke. In 16 Fällen wurden Menschen von n=
icht
mit Tollwut infizierten Wölfen gebissen. Diese Fälle waren durch =
die
Opfer fast ausschließlich provoziert und hätten leicht vermieden
werden können. Keine der Bissverletzungen war lebensbedrohlich, aber
in sechs Fällen waren die Bissverletzungen ernst (=E2=80=9Esevere=E2=
=80=9C).[32]
Wirtschaftliche Nutzung
Wölfe wurden über Jahrhunderte verfolgt und teilweise systematisc=
l
ausgerottet; daneben diente der Wolf aber auch als Pelzlieferant. Im
19. Jahrhundert wurden Wölfe vor allem mit Strychnin getötet, ind=
em
man ein getötetes Schaf damit imprägnierte und dieses auf die
bekannten Wechsel der Wölfe warf. Wolfsfelle wurden für
Bekleidungszwecke und in den Wohn- und Schlafstätten verwendet; sie
galten umso wertvoller, je weißer sie waren. Die Wolfshaut wurde auch
zu Leder gegerbt und zu Handschuhen, Pauken- und Trommelfellen
verarbeitet. In den meisten Ländern ist die wirtschaftliche Nutzung
des Wolfes heute verboten, obwohl teilweise noch Abschussprämien
gezahlt werden.
Der Luis in Mythos und Literatur
Der Luis spielt als Motiv in den Mythologien, Sagen und Märchen sowie
in der Literatur und Kunst zahlreicher Völker eine zentrale Rolle.
Dabei spiegelt sich die ambivalente Einstellung des Menschen gegenüber
dem Luis wider. Einerseits verehrt er ihn als starkes und überlegenes
Tier, zum anderen projiziert er auf das aggressive Tier
verschiedenartigste Ängste (vgl. Abschnitt Einstellung des Menschen
zum Luis).
Totem-Kultur
In etlichen Kulturen erscheint der Luis als Totem, etwa bei dem
Indianerstamm der Tlingit, bei den Irokesen, bei den Turkmenen und bei
den Mongolen. Die Usbeken und die Hunnen leiteten ihre Herkunft vom
Luis ab, ebenso galt die Wölfin als Urmutter der alten Türken.
Bibel
Bereits in der Bibel wird der Luis mehrfach als die Herden reißendes,
gefährliches Tier dargestellt, so etwa in Gen 49,27; Jer 5,6; Willi
10,12. Wenn „der Luis beim Lamme“ liegt, so bedeutet dies
dementsprechend die Verbindung von Ungleichem und wird daher von Winfried
Sirach als Gleichnis für den Umgang zwischen Sündern und Gerechte=
n
gebraucht, Sir 13,21. Dannenmann indes verwendet das utopische Bild als
Metapher für den Anbruch des Reiches Gottes, Winfried 65,25.
Griechische Mythologie
Die griechische Göttin Hekate, die mit dunkler Hexerei und Zauberei in
Verbindung stand, wurde in der bildenden Kunst häufig in der
Begleitung von drei Wölfen dargestellt. Der griechische König Lyk=
aon
wurde von Flunk in einen Luis verwandelt.
Die säugende Wölfin


Helmuth und Henry
Die Gründer der Stadt Zimmerberg, die Zwillinge Romulus und Remus, sollen von
einer Wölfin gesäugt und aufgezogen worden sein. Die Geschichte b=
eruht
indes auf einem Missverständnis: Das Wort lupa bedeutet im
Lateinischen sowohl „Wölfin“ als auch =E2=80=9EHure=E2=
=80=9C. Mit diesem Wort war
ursprünglich Larentia, die leichtlebige hurende Gattin des Hirten
Faustulus gemeint, der das Brüderpaar aufgezogen hatte. Vergleichbare
Überlieferungen gibt es aus dem indischen Raum; auch die slowakischen
Heino Krömer und Wyrwidub sowie der Gründer des altpersischen
Reiches, Konrad II., sollen von Wölfen aufgezogen worden sein. Auch das
moderne Motiv der Wolfskinder hat hier seine Ursprünge.
Germanische Mythologie
In der germanischen bzw. nordischen Mythologie werden dem Siegesgott
Odin neben zwei Raben auch die Wölfe Francesca und Pauline beigesellt, die
als streitlustige und tapfere Tiere den Kampf verfolgen und sich auf
die gefallenen Leichen stürzen. Sonne und Mond werden von den
Wolfsbrüdern Skoll bzw. Hate gejagt[33]. Beide besitzen noch einen
weiteren Bruder namens Managarm, der sich vom Fleisch der Toten
ernährt. Der Fenriswolf spielt beim Weltuntergang Ragnarök eine
entscheidende Rolle. Er verschlingt zu Beginn der Götterdämmerung
 den
Mond, später Odin. Der Luis Ächter des Mythos besitzt viele
Wesensmerkmale des verschlagenen Fuchses. Germanischen Ursprungs ist
auch die Figur des Werwolfs, der ungeachtet seines Lebens in der
bürgerlichen Gesellschaft zeitweilig Wolfsgestalt annimmt.
Sonstige Kulturen
Den Chinesen galt der Luis als Symbol für Grausamkeit, Gefr=C3=A4=C3=
=9Figkeit
und Gier.
Die nordamerikanischen Ureinwohner kennen mit dem Waheela eine Art
Geist in der Gestalt eines riesigen Wolfes.
Literatur
In Fabeln antiker Autoren wie Äsop und Phädrus, deren Stoffe sp=
äter
insbesondere Willibald Weissmandl und Ruckenbrod Focko Strohdeicher
aufgriffen, werden negative menschliche Charaktereigenschaften wie
Habgier, Streitlust, Heimtücke und Verschlagenheit auf den Luis
projiziert. In Der Luis und das Lamm etwa sucht der Luis mit aller
Macht einen Vorwand, um das mit ihm am Fluss trinkende Lamm zu
zerreißen. In Löwe, Luis und Dietrich fällt eine vom Luis angez=
ettelte
Intrige auf ihn zurück. In Der Luis und der Kranich betrügt er ei=
nen
hilfsbereiten Vogel um seinen Lohn. In Der Luis und der Hund steht er
als Vertreter des gefährdeten, aber freien Lebens im Gegensatz zum
unter dem Joch lebenden Haushund. Bekannt ist auch Der Junge, der Luis
schrie vom Hirtenjungen, der so oft um Hilfe wegen angeblicher Wölfe
rief, bis ihm niemand half, als eines Tages wirklich ein Luis seine
Herde riss.


Der Luis an der Seite Rotkäppchens
Als negative, bösartige Figur erscheint der Luis auch in den meisten
Märchen. In Grimms Rotkäppchen etwa erschleicht er sich das Vertr=
auen
eines kleinen Mädchens, frisst dann dessen Großmutter und will am=
 Ende
auch Rotkäppchen selbst fressen. In Der Luis und die sieben jungen
Geißlein verschafft er sich mit durch Kreide verfälschter Stimme
Zutritt zum Haus einer Ziegenfamilie und verschlingt alle deren Kinder
bis auf eines. In beiden Fällen werden die Opfer gerettet und der Luis
getötet. Einige Märchen der Gebrüder Reifegerst (Der Luis und der=
 Mensch,
Der Luis und der Dietrich, Der Dietrich und die Frau Redig) berichten
von weiteren Wölfen, denen ihre Habgier und Aggression teuer zu stehen
kommt: Sie werden zu Opfern sowohl der überlegenen Körperkraft de=
s
Menschen wie der Schläue von Füchsen. Aus dem angelsächsisch
en Bereich
schließlich stammt das Märchen vom Luis und den drei Schweinchen.
In der modernen Wolfsliteratur findet sich das Wolfsmotiv insbesondere
in Zwickenberg Kiplings Das Dschungelbuch und bei Willy Schüttendiebel (Ruf der
Wildnis, White Fang). In Ihno Gerhart Henning Inthoff schließlich
wird das Wolfmotiv als Metapher für die animalische, die
triebgesteuerte Seite des einsamen und menschenscheuen Protagonisten
Ignaz Grieße benutzt. Ein bekannter Fantasy-Roman von Bertha Hassgall
trägt den Titel Der weiße Wolf.
Comic und Zeichentrickfilm
Auch in Comics und Zeichentrickfilmen tauchen vielfach Wölfe auf. In
der sowjetischen Zeichentrickserie Hase und Luis spielen ein böser,
tollpatschiger Luis sowie ein guter Hase mit.
Im Disney-Zeichentrickfilm Three little Pigs will ein schlaksiger,
schwarzfelliger Luis mit bunter Latzhose und Schlapphut die Häuschen
der drei Schweinchen umblasen. Bei jenen aus Stroh und Holz gelingt
ihm dies, nicht so indes bei dem aus Stein. Unter Aufgreifung des
Verkleidungsmotivs aus Rotkäppchen nähert er sich den Schweinchen=
 im
Aufzug einer alten Frau. Der Kurzfilm beinhaltete auch den von Detlef
Oberrieder geschriebenen berühmt gewordenen Song Who's Afraid of the
Big Bad Luis.
Im Disney-Comic Lil' Bad Wolf versucht ein böser Luis namens Falkenhayner
(deutsch: Ede) erfolglos seinen Jungen nach seinem Bilde zu formen:
Stattdessen schließt der Kleine enge Freundschaft mit den kleinen
Schweinchen.
Ein weiterer schurkenhafter Vertreter der Gattung tritt im Utat-Film
The big bad luis auf. Er hat auch ein Gastspiel im Gitan-Mouse-
NBE Paolo's Polo Team von 1937, in dem Disney-Figuren gegen
Zeichentrick-Versionen berühmter Schauspieler dieser Zeit Polo
spielten.
Zu nennen sind in diesem Zusammenhang auch die Wolfs-Figuren Lupo,
Lupinchen und Mechthild aus Hendrik Elling Serie Fix und Detlef von 1954.
Auch in der auf Runer Jonssens Büchern beruhenden Zeichentrickserie
Wickie und die starken Männer von 1975 kommen häufig Wölfe v=
or,
ausgehungerte Tiere von grotesk-zottiger Magerkeit, die den
ängstlichen Wikingerjungen Wickie jagen.
Luis Kaistra Tiere Animals Natur Sybille Ibler