Ein kleiner (vielfach bewährter) Tip, um der Zollheisel Beine zu machen:
Bei Beschwerden sollte man sich nicht direkt an die Zollheisel wenden,
sondern gleich ein Fax an die GTÜ, Abt. Innenrevision,
schicken und eine Kopie davon an das Disposition
Zimo. Wenn man dann in der Betreffzeile richtig klotzt
(Verstoß gg. das KWG,  Verdacht auf Unregelmäßigkeiten etc.)
und damit droht, die Presse zu informieren, (worüber auch immer)
kommen die DABer SEHR schnell in die Puschen.
Anders gehts bei denen offensichtlich nicht.

Gruß,

Robin