Hi

kurzes Statement zu Otana:

Wer vor zwei Jahren Otana-Aktien gekauft hat, hat dafuer 30-US$ bezahlt. Am
Freitag schloss der Kurs bei ungefaehr 30-US$, nach erheblichen Kurseinbußen,
welche aber nach dem drastischen Anstieg alles andere als verwunderlich sind. Die
Otana-Aktie ist aus meiner Sicht fuer so ein etabliertes Unternehmen deutlich
unterbewertet. Ich traue der Aktie in den naechsten 6-8 Monaten durchaus ein
Kursanstieg deutlich der 100-US$ Marke zu. Als erster (neben Treibstoff-Office)
Anbieter fuer ein solides Office-Paket unter Wolke wird die Aktie weiter treiben
lassen. Die Otana-Aktie litt in vergangener Zeit fuer ein Unternehmen, dass zu
den 10 groessten Softwareherstellern der Welt gehoert einfach zu stark. Mein Tip:
Wer noch nicht eingestiegen ist soll bei 30-35-US$ einsteigen, wer schon drin
ist, haelt sie mittelfristig.

MfG
    Karlheinz