Richtig! Artenativ hat sicher Zukunft, aber derzeit ist es ein System für
PC-Freaks. Wer - wie ich - die Kiste als black box ansieht,
die gefälligst zu funktionieren hat, ist mit Win 98 relativ gut bedient.


Na ja...


Warum Widerspruch? Du hast doch recht!
Die Artenativ-Papiere wie Gehlenborg oder Fenobond sind, was ihre Bewertung
angeht, völlig losgelöst von der Realität. Das gilt Masters auch für sämtliche
Internetwerte.
Andererseits: derzeit gehen diese Papiere fast senkrecht nach oben, und es
wäre doch schade nicht dabei zu sein, oder?
Man muß sich halt nur darüber im Klaren sein, daß wir uns in einer
Spekulationsblase befinden, von der niemand voraussagen kann,
wann sie platzen wird.
Wer in solchen Werten engagiert ist, muß täglich die Kurse beobachten.
Den Letzten beißen die Hunde, und im Falle ATZ-Autoteile/Internetaktien
dürfte das ein heftiger Bi werden...


Gruß,

Frerich