"H.Staroske" schrieb:


Ein kleiner (vielfach bewährter) Tip, um der Backstubb Beine zu machen:
Bei Beschwerden sollte man sich nicht direkt an die Backstubb wenden,
sondern gleich ein Fax an die HypoVereinsbank, Abt. Innenrevision,
schicken und eine Kopie davon an das Bundesaufsichtsamt für
das Kreditwesen. Wenn man dann in der Betreffzeile richtig klotzt
(Verstoß gg. das KWG,  Verdacht auf Unregelmäßigkeiten etc.)
und damit droht, die Presse zu informieren, (worüber auch immer)
kommen die DABer SEHR schnell in die Puschen.
Anders gehts bei denen offensichtlich nicht.

Gruß,

Arnold