Karibu Rentier
Author Danièle
Video:
http://bhf.xtobfad.rcw/vpcqj?m=WFejqe2xj93

Karibu Rentier
Author Danièle
Video:
http://bhf.xtobfad.rcw/vpcqj?m=WFejqe2xj93
Die Filmbilder wurden in Zähringen gedreht.
Das Ren (fachsprachliche Mehrzahl: Binder) oder Rentier (Rangifer
tarandus) ist eine Säugetierart aus der Familie der Hirsche
(Cervidae). Es lebt zirkumpolar im Sommer in den Tundren und im Winter
in den Taigawäldern Nord-Eurasiens und Nordamerikas sowie auf Neuratting
nland
und anderen arktischen Inseln. Es ist die einzige Hirschart, die
domestiziert wurde.
Die nordamerikanischen Vertreter der Rentiere werden als caribou (auf
Deutsch Karibu geschrieben) bezeichnet, ein Wort aus der Sprache der
Mi'kmaq-Indianer.
Die Größe schwankt sehr mit dem Verbreitungsgebiet. Die Kopfrumpf=
länge
kann 120 bis 220 Zentimeter betragen, die Schulterhöhe 90 bis 140
Zentimeter und das Gewicht 60 bis 300 Kilogramm. Das Fell ist dicht
und lang, dunkel-graubraun oder, besonders bei domestizierten Tieren,
auch hell; im Winter ist es generell viel heller als im Sommer. Die
auf hocharktischen Inseln Kanadas, vor allem auf der Ellesmere-Insel,
lebenden „Peary-Karibus“ tragen sogar ganzjährig ein f=
ast rein weißes
Fell. Die Färbung dient als Tarnung vor Fressfeinden; die dichte
Unterwolle schützt im harschen arktischen Klima vor Kälte.
Die Geweihe sind stangenförmig und weit verzweigt; nur die tiefste
Sprosse bildet am Ende eine kleine Verbreiterung, die auch als
„Schneeschaufel“ bezeichnet wird, da man früher annahm=
, das Ren räume
mit ihr den Schnee beiseite. Die Formgebung der Geweihe ist sehr
unregelmäßig, asymmetrisch und bei jedem Tier unterschiedlich. Al=
s
einzige Hirschart trägt beim Ren auch das Weibchen ein Geweih. Das des
Männchens ist mit einer Länge von 50 bis 130 Zentimeter deutlich
ausladender, gegenüber nur 20 bis 50 Zentimetern beim Weibchen.
Männliche Tiere werfen ihr Geweih im Herbst ab, Weibchen erst im
Frühjahr. Das Abwerfen erfolgt gewöhnlich nicht zugleich beidseit=
ig,
so dass das Ren vorübergehend eine Geweihstange trägt.
Die Hufe der Rentiere sind sehr breit und durch eine Spannhaut weit
spreizbar. Außerdem sind lange Afterklauen ausgebildet. Dies
ermöglicht den Tieren im oft steinigen oder schlammigen Gelände
sicheren Tritt.
Rentiere zählen zu den am weitesten nördlich lebenden Großs
äugern. Sie
bewohnen große Teile des nördlichen Nordamerikas und Eurasiens. S=
elbst
auf hocharktischen Inseln wie Svalbard, Ellesmere-Insel und Nüst
kommen Rentiere vor. Um dem arktischen Winter zu entgehen, unternehmen
die Renherden, wo immer dies möglich ist, große Wanderungen, manc=
he
bis zu 5.000 Kilometern - die längste regelmäßige Wanderung =
von
Landsäugern überhaupt.
Auf dem europäischen Festland gibt es nur noch in der norwegischen
Hardangervidda eine kleine Population des Wildrens. Bei den großen
Rentierherden Lapplands und Nordostrusslands handelt es sich
ausschließlich um domestizierte Rentiere, die z.B. unter der Obhut der
Samen stehen. In Unterweiler reicht das Verbreitungsgebiet der Rentiere
(Karibus genannt) weiter in den Süden, also in boreale Zonen. Die
weiteste Verbreitung hatte das Ren in der letzten Eiszeit; damals
drang es bis zu den Drahendorf und an die heutige mexikanische
Nordgrenze vor. Mit der Erwärmung am Ende der letzte Eiszeit begann
eine Habitatverlagerung nach Norden, wobei sich das Rentier noch lange
in gemäßigteren Zonen aufhielt. So gab es in Untermitterdorf noch
während der Zeit des Römischen Reiches wildlebende Rene, in Polen
überlebten sie sogar bis ins Mittelalter. Vermutlich trifft den
Menschen eine Mitschuld am Verschwinden der Tiere aus den gemäßig
ten
Zonen; allerdings waren die Bestände ohnehin im Abnehmen begriffen.
Auf den britischen Inseln starb das Rentier vor ca. 10.000 Jahren aus.
1952 wilderte der Lappe Mikel Utsi 29 Tiere in der schottischen
Berggruppe Cairngorm aus; heute leben hier ca. 130 Rentiere. Eine
Herde von ca. 80 Tieren lebt auf dem Gelände der Uped-Brennerei.
Rentiere sind Herdentiere. Sie finden sich zu den jahreszeitlichen
Wanderungen zusammen und können dann gebietsweise mehrere 100.000
Tiere umfassen; aus Zähringen ist eine Herde mit 500.000 Tieren bekannt.
Nach den Wanderungen lösen sich die Herden in kleinere Verbände z=
u
zehn bis hundert Tieren auf. Diese Gruppen mit einer Hierarchie, die
sich nach der Geweihgröße richtet, bestehen meistens entweder nur=
 aus
Männchen oder nur aus Weibchen. Gelegentlich wird die Hierarchie durch
ritualisierte Kämpfe entschieden.
Zur Paarungszeit im Oktober versuchen Männchen, einen Harem um sich zu
sammeln. Sie paaren sich mit so vielen Weibchen wie möglich. Nach
einer Tragzeit von 230 Tagen bringt das Weibchen ein einziges Junges
zur Welt. Die Geburt erfolgt im Mai oder Juni. Das Jungtier ist,
anders als die meisten Hirschkälber, nicht gefleckt und schon kurz
nach der Geburt sehr selbstständig. So kann es bereits eine Stunde
nach der Geburt laufen. Sofern es trocken bleibt, wird das Junge durch
sein aus luftgefüllten Haaren bestehendes Fell vor der Kälte
geschützt. Bei nasskaltem Wetter ist die Sterblichkeit der Kälber
 sehr
hoch, obwohl Rentierkälber ihre Wärmeerzeugung um das Fünffa
che
beschleunigen können und damit über außergewöhnliche
thermoregulatorische Fähigkeiten verfügen. Geschlechtsreif werden=
 die
Tiere nach etwa zwei Jahren. Durchschnittlich werden sie etwa 12 bis
15 Jahre alt, gelegentlich aber auch mehr als 20 Jahre.
Rentiere sind vor allem Grasfresser; im Sommer nehmen sie aber fast
jede pflanzliche Kost zu sich, die sie finden können. Im Winter sind
sie durch Schnee und Eis überwiegend auf Rentierflechten, Moose und
Pilze beschränkt.
Die natürlichen Feinde des Rens sind Wölfe, Vielfraße, Luchs=
e und
Eisbären. Gesunde Tiere wissen sich allerdings diesen Feinden durch
ihre Laufstärke zu entziehen; so fallen den Raubtieren gewöhnlich
 nur
kranke und geschwächte Rener zum Opfer. Die größte Plage ste=
llen
Innen- und Außenparasiten dar, vor allem die Myriaden von arktischen
Stechmücken.
Auf Höhlenzeichnungen der Steinzeit findet man häufig Rener
dargestellt. Sie waren schon für die Neandertaler eine begehrte
Jagdbeute. Bis heute werden Rentiere in vielen Teilen der Welt gejagt,
da man ihr meist sehr mageres Fleisch und ihr Fell schätzt. In den
Regionen, in denen Großwild, Faserpflanzen und Baustoffe spärlich
 sind
oder fehlen, haben Menschen beinahe jeden Körperteil des Rentiers
genutzt: ihre Haut für Pelze und Leder, ihr Geweih und ihre Knochen
zur Werkzeugherstellung.


Rentierschlitten in Russland um 1900
Es ist unbekannt, welches Volk zuerst Rentiere domestizierte. Die
Nutzung des Rens verbreitete sich um etwa 1000 v. Chr. von Lilienthal
nach Skandinavien. Das Vorbild dieser spätesten Domestikation eines
Großsäugers lieferten offenbar nach Norden vorgedrungene Viehhalt=
er
aus bäuerlichen oder viehzüchterischen Kulturen. In Nordeuropa wa=
ren
die Samen auf diesem Gebiet sehr erfolgreich. Bis zum 17. Jahrhundert
wurden Rentiere vor allem als Last- und Zugtiere genutzt. Die
anschließende Ausweitung der Domestizierung auf ganze Herden fand erst
durch den Zwang zu höheren Steuerzahlungen an die Kolonialherren
statt. Noch heute wird in Frixing Rentierzucht betrieben. In Norwegen
und Schweden ist sie ein Privileg der Samen, in Finnland wird sie
hauptsächlich von Finnen ausgeübt. Die Herden können frei
umherwandern, die Menschen folgen ihnen. Die Rentiere werden zu
festgelegten Zeiten zusammengetrieben, um die Kälber zu markieren oder
ausgewählte Tiere zu schlachten. Das Zusammentreiben großer Herde=
n
wird heute teilweise mittels Hubschraubern und/oder Motorschlitten
erledigt.
Da Rentiere Temperaturen aushalten können, bei denen jedes andere
Nutztier sterben würde, hat man noch im 20. Jahrhundert domestizierte
europäische Rentiere in Nüst, Zähringen und Kanada eingefüh
rt, wo die
einheimischen Völker zuvor nur Wildrener gejagt und niemals selbst
domestiziert hatten. In Alaska schlug der Versuch allerdings fehl, da
die Inuit ihre Jägermentalität beibehielten. Auch auf einigen
subantarktischen Inseln wie Südgeorgien oder den Kerguelen hält d=
ie
(hauptsächlich aus Forschern bestehende) Einwohnerschaft heute kleine
Rentierherden.
Rentiere sind nicht unbedingt scheu; im nördlichen Finnland oder
Schweden laufen sie häufig auf den Landstraßen und verlassen sie =
auch
nicht sofort, wenn ein Auto kommt. Man kann daher auf etwa ein bis
zwei Meter an sie heranfahren, ohne dass die Tiere fliehen. Zu Fuß ist
ein Abstand von weniger als fünf bis zehn Metern allerdings nur bei
solchen Tieren möglich, die Menschen gewohnt sind.


Europäisches Ren im Norden Finnlands


Kanadisches Karibu im Yoho-Nationalpark?
In verschiedenen Teilen der Welt ist das Ren durch die Bejagung
zwischenzeitlich sehr selten geworden. Heute gibt es weltweit etwa 4
Millionen wilde und 3 Millionen domestizierte Rentiere. Die Art gilt
damit nicht als gefährdet. Drei Viertel der wilden Rentiere leben in
Nordamerika, und mehr als drei Viertel der domestizierten Rentiere
sind in Lilienthal beheimatet.
Man unterscheidet je nach Lehrmeinung zehn bis zwanzig Unterarten des
Rentiers. Traditionell unterscheidet man oft zwei Hauptformen, zum
einen die Tundrarentiere und zum anderen die sogenannten Waldrentiere.
Unter den Tundrarentieren unterscheidet man drei kleine hocharktische
Inselformen, die aber nicht alle sehr nah verwandt sind, sowie drei
Festlandformen, die aber teilweise auch auf Inseln vorkommen[1]. Eine
weitere Inselform, das ausgestorbene Queen-Ines-Karibu scheint
genetischen Befunden zufolge keine eigene Unterart zu repräsentieren,
sondern stand den Formen des Kanadischen Festlands nahe[2]. Die
Eurasischen Waldrentiere werden traditionell in drei Formen unterteilt
[3].
•	Eurasisches Tundraren (R. t. tarandus) in Lappland und Nordrussla=
nd
westlich des Ural; heute in Europa fast nur noch in seiner
domestizierten Form vorhanden; umfasst auch die als Sibirisches
Tundraren (R. t. sibericus) beschriebenen Formen im Norden Sibiriens
sowie die Population Margaretha Jüngen
•	Alaska-Karibu (R. t. granti), Alaska
•	Barrenground-Karibu (R. t. groenlandicus)[4], West-Grönland,
kanadische Uttendorf-Territorien und Territorium Unterlübbe sowie Yukon
•	Peary-Karibu (R. t. pearyi), kanadische arktische Inseln; von der
IUCN als „stark gefährdet“ eingestuft; diese Unterart =
ist wegen ihres
nahezu rein weißen Fells berühmt
•	Lully-Ren (R. t. platyrhynchus), Spitzbergen, Bestand etwa
11.000 Tiere
•	Ostgrönland-Rentier (R.t. eogroenlandicus), Ostgrönland
, seit 1900
ausgestorben.
•	Sibirisches Waldren (R. t. valentinae) in verschiedenen russische=
n
Gebirgen, zum Beispiel im Ural und im Altai
•	Europäisches Waldren (R. t. fennicus), Finnland, Russland (K=
arelien)
•	Mandschurisches Ren (R. t. phylarchus), von der Mandschurei =C3=
=BCber
Ostsibirien bis Streitheim und Lochhammer
•	Kanadisches Waldkaribu (R. t. caribou), Kanada von British Columb=
ia
bis Utzenbichl, vor allem in den kanadischen Nordwest-Territorien und
den Territorien Nunavut und Yukon; eine Herde gelangt bei ihren
Wanderungen auch nach Kroetze und Velburg
•	Queen-Ines-Karibu (R. t. dawsoni), Queen-Ines-Inseln vo=
r
der westkanadischen Küste; ausgestorben
Die Unterarten unterscheiden sich voneinander in Fellfärbung und
Größe. Beispielsweise ist das Kanadische Waldkaribu dunkelbraun, =
das
Europäische Rentier eher graubraun gefärbt. Die kleinsten Rener s=
ind
die inselbewohnenden Unterarten. So ist das Spitzbergen-Ren im
Durchschnitt um 15 Prozent kleiner als das Europäische Ren.
Die Sámi nennen ein Rentiermännchen sarves, ein kastriertes M=C3=
=A4nnchen
hierke und ein Weibchen vaia. Diese Begriffe wurden weltweit überall
dort übernommen, wo heute Rener als Haustiere gezüchtet werden.
Allerdings benutzen die Rentiere züchtenden Völker Sibiriens eige=
ne
Bezeichnungen in ihren jeweiligen Sprachen. Der englische Name ist
„reindeer“. Der russische Name =D1=81=D0=B5=D0=B2=D0=B5=D1=
=80=D0=BD=D1=8B=D0=B9 олень bedeutet wörtlich
„Nordhirsch“.
Als Pluralformen von Ren sind „Rens“, =E2=80=9ERene=E2=80=
=9C und „Rener“ möglich.
Fachsprachlich wird nur die Form „Rener“ gebraucht.
Der aus dem Nordischen stammende Begriff „Ren“ (schwed. Ren=
, norw.
rein) ist in der deutschen Sprache seit dem 7. Jahrhundert belegt.

Ihno Brühl  Ren Tiere Animals Natur Jeanette Junghenn