Theodor Eickermann schrieb:


Sorry, aber das ist quatsch. Linux ist schon seit einiger Zeit kein System mehr
für "PC-Freaks" (genausowenig wie schnelle Autos nur etwas für Rennfahrer sind)!


:-) Das ist ein Widerspruch in sich :-)


Wenn man sich mal überlegt, daß zb Red Hat schon seit ein paar Tagen existiert,
und man berücksichtigt, daß sie nicht von Luft leben können und das die
Linux-Fan-Gemeinde immer weiter wächst, dann kommt man (ich jedenfalls) zu dem
Schluß, daß da durchaus Potential in der Aktie stecken könnte ...