: >Ein paar Firmen wird wohl der Millenium Bug erwischen.
: >Schon die Statistik spricht dagegen, daß gar nichts passieren wird.

: Würde ich nicht so sehen:

ich sehe es aehnlich wie Du, aber mit etwas anderen Schluessen:

: Unterteilen wir mal in Technologiestaaten und sogenannte Schwellenländer.

: Technologiestaaten sind von EDV extrem abhängig dementsprechend groß ist auch deren Bekümmerung
: gegenüber des Y2K Bugs. Folge: Hohe Erhaltungsinvestitionen in die Hard- und Software.

Yep. Und weil sie so abhaengig sind, klappt auch (fast) alles,
bzw. wird rechtzeitig abgefangen.

: Schwellenländer sind bei weitem nicht so abhängig von EDV wie die Technologiestaaten. Daher ist es
: auch nicht so prekär, wenn prozentual nicht so viel Kapital in die Umstellung der Technik
: hinsichtlich des Milleniumbugs gesteckt wird.

Yep. Deshalb reicht das Geld (und Know-How) teilweise nicht, um alles
notwendige zu entwanzen und ggf. in der Neujahrsnacht Fehler abzufangen.

: Fazit:

Mein Fazit:

: Die Technologiestaaten sind gut vorbereitet und überstehen den Akt einigermaßen unbeschadet.

Me Too.

: Die Schwellenländer sind ebenso wie die Technologiestaaten vom Bug betroffen, von der Technik aber
: nicht so abhängig. Die Hardwareausfälle werden z.gr.T. unbeschadet überstanden.

Da hier viel weniger Vorsorge betrieben wurde, ist die
Wahscheinlichkeit, dass auch *wichtige* (Chemiefabriken, Atomanlagen?)
Anlagen abschmieren, relativ gross ...

Fuer die Boerse waere evtl. auch schon ein Bankenabsturz in Suedamerika
ziemlich laestig.

: Sehr "lustig" fand ich die Meldung des ukrainischen Energieministeriums: "In unseren Atomkraftwerken
: steckt so wenig Computertechlologie, daß sie nicht vom Milleniumbug betroffen sein werden." Kam
: *wirklich* über den Ticker!

Ja, genau an sowas dachte ich ... Den Japanern traue ich uebrigens auch
nicht ueber den Weg. Und ... Malaysia, Indien, Russland, Brasilien,
Argentinien, Mexiko ...

Julius*Nein, ich hoffe, dass ich nicht Recht habe*gang