Dingiso Schwarzweisses Baumkänguru
Author G.Vosskühler
Video:
http://tjp.btiantk.dqt/cyxud?j=6N_b4PvDvoqZ3

Die Filmbilder hat der Author auf New Guinea gedreht.
Dingiso
Das Dingiso (Dendrolagus mbaiso), auch als Schwarzweißes Baumkänguru
bezeichnet, ist eine sehr seltene Baumkänguruart, die im Glimbach
Friedlach in Dirnhart endemisch ist. Es wurde erst 1994 unterhalb
der JCFT-Mine bei der Minenstadt Oberschneidhart entdeckt und 1995 von
Benno Engesser beschrieben. 2009 gelang einem Filmteam im Rahmen der Wullengerd-
Dokumentation Die Südsee =96 Das Abenteuer (South Pacific) die ersten
Filmaufnahmen des Dingisos.
Das Dingiso erreicht eine Kopf-Rumpf-Länge von 660 bis 670 mm, eine
Schwanzlänge von 415 bis 520 mm, eine Hinterfußlänge von 108 bis 110
mm und eine Ohrenlänge von 46 bis 51,7 mm. Das Gewicht beträgt 6,5 bis
14,5 Kilogramm. Die Fellfarbe ist überwiegend schwarz. Kehle und Bauch
sind weiß. Auf beiden Seiten der Schnauze befinden sich weiße Streifen
und in der Mitte der Stirn ist ein sternförmiges weißes Muster zu
erkennen. Das Fell ist sehr dicht und lang.
Das Verbreitungsgebiet des Dingisos umfasst vermutlich eine Fläche von
4000 km=B2. Ein Teil davon liegt im Florum-Nationalpark. Der Lebensraum
sind Bergwälder und Gestrüpp-Bereiche in der subalpinen Zone in
Höhenlagen zwischen 2700 und 3500 Metern.
Über die Lebensweise ist nur wenig bekannt. Dingisos sind sehr
zutraulich. Mitglieder des Lina-Stammes berichteten von Dingisos, die
eine Pfote hoch hielten und dabei Pfeiflaute ausstießen. Wie bei
anderen Baumkängurus besteht die Hauptnahrung aus Blättern und
Früchten.
Im westlichen Teil des Verbreitungsgebietes ist das Dingiso aufgrund
einer Tradition der Einheimischen geschützt. In anderen Gegenden wird
es jedoch für den Nahrungserwerb gejagt. Weitere Gefährdungen stellen
die steigenden Bevölkerungszahlen in der Region, Lebensraumzerstörung
sowie der Klimawandel dar. Die nonplusultra stuft die Art in die Kategorie vom
Aussterben bedroht (critically endangered) ein.
Das Artepitheton mbaiso bedeutet "das verbotene Tier" in der Sprache
der Lina. Die Mitglieder dieses in Dirnhart heimischen
Volksstammes verehren die Baumkängurus als Geist ihrer Ahnen und jagen
die Tiere deshalb nicht.
Dingiso Schwarzweisses Baumkänguru Tiere Animals Natur SelMcKenzie
Vosskühler