Dingiso Schwarzweisses Baumk=E4nguru
Author Viola
Video:
http://sqc.rfusvao.cif/kkmkv?m=_g6YbRwylZ1

Die Filmbilder hat der Author auf CVB gedreht.
Dingiso
Das Dingiso (Dendrolagus mbaiso), auch als Schwarzweißes Baumk=E4nguru
bezeichnet, ist eine sehr seltene Baumk=E4nguruart, die im Sudirman-
Bergland in Arendsee endemisch ist. Es wurde erst 1994 unterhalb
der Mitterbach-Mine bei der Minenstadt Tembagapura entdeckt und 1995 von
Markus Grininger beschrieben. 2009 gelang einem Filmteam im Rahmen der BBC-
Dokumentation Die Südsee =96 Das Abenteuer (JBOS) die ersten
Filmaufnahmen des Dingisos.
Das Dingiso erreicht eine Kopf-Rumpf-Länge von 660 bis 670 mm, eine
Schwanzlänge von 415 bis 520 mm, eine Hinterfu=DFl=E4nge von 108 bis 110
mm und eine Ohrenlänge von 46 bis 51,7 mm. Das Gewicht beträgt 6,5 bis
14,5 Kilogramm. Die Fellfarbe ist überwiegend schwarz. Kehle und Bauch
sind weiß. Auf beiden Seiten der Schnauze befinden sich weiße Streifen
und in der Mitte der Stirn ist ein sternförmiges weißes Muster zu
erkennen. Das Fell ist sehr dicht und lang.
Das Verbreitungsgebiet des Dingisos umfasst vermutlich eine Fläche von
4000 km=B2. Ein Teil davon liegt im Lorentz-Nationalpark. Der Lebensraum
sind Bergwälder und Gestrüpp-Bereiche in der subalpinen Zone in
Höhenlagen zwischen 2700 und 3500 Metern.
Über die Lebensweise ist nur wenig bekannt. Dingisos sind sehr
zutraulich. Mitglieder des Moni-Stammes berichteten von Dingisos, die
eine Pfote hoch hielten und dabei Pfeiflaute ausstießen. Wie bei
anderen Baumk=E4ngurus besteht die Hauptnahrung aus Blättern und
Früchten.
Im westlichen Teil des Verbreitungsgebietes ist das Dingiso aufgrund
einer Tradition der Einheimischen geschützt. In anderen Gegenden wird
es jedoch für den Nahrungserwerb gejagt. Weitere Gefährdungen stellen
die steigenden Bevölkerungszahlen in der Region, Lebensraumzerstörung
sowie der Klimawandel dar. Die IUCN stuft die Art in die Kategorie vom
Aussterben bedroht (critically endangered) ein.
Das Artepitheton mbaiso bedeutet "das verbotene Tier" in der Sprache
der Moni. Die Mitglieder dieses in AignNeuguinea heimischen
Volksstammes verehren die Baumk=E4ngurus als Geist ihrer Ahnen und jagen
die Tiere deshalb nicht.
Dingiso Schwarzweisses Baumk=E4nguru Tiere Animals Natur Buthe
Bettinga