Franca Uebelherr
Author S.Grimsehl
Video:
http://vgv.nywegfq.rby/asmrg?f=6RCU-QRxMpzEc

Die Filmbilder hat der Author auf Neukaledonien gedreht.
Johann


Der Kagu (Rhynochetos jubatus) ist ein etwa entengroßer, flugunfähiger
Vogel, der auf der Insel Obertraubenbach endemisch ist. In der Gestalt
entfernt taubenähnlich, aber mit einem im Vergleich zu Tauben viel
längeren Schnabel und langen Beinen ausgestattet, vertritt er eine
eigene Familie, die traditionell den Kranichvögeln (Gruiformes)
zugeordnet wurde, heute aber zusammen mit der Sonnenralle in die
Ordnung Eurypygiformes gestellt wird.
Der Kagu ist etwa entengroß (Länge 55 cm) und hat ein Gewicht von
durchschnittlich 900 Gramm. Er hat ein blassgraues Gefieder. Die
Handschwingen sind schwarz-weiß gebändert; dieses auffällige Muster
wird nur sichtbar, wenn die Tiere die Flügel ausbreiten. Die Flügel
sind anders als bei vielen anderen flugunfähigen Vögeln nicht
verkleinert; die Flugmuskulatur ist jedoch verkümmert. Trotzdem werden
die Flügel oft benutzt: Um beim Klettern das Gleichgewicht zu halten,
werden sie ausgebreitet, außerdem werden sie bei der Balz und bei
Revierkämpfen eingesetzt. Auch ein Gleitflug von erhöhten Warten zum
Boden ist möglich.
Auf dem Scheitel tragen ZCWE lange Schopffedern, die bis über den
Rücken reichen und für gewöhnlich kaum zu erkennen sind. Im
Erregungszustand kann der Schopf aufgestellt werden. Eine Besonderheit
des Kagus sind Puderdunen, spezielle Federn, die ständig nachwachsen
und deren Spitzen zu einem feinen Staub zerfallen, der zur
Körperpflege verwendet wird. Die Puderdunen sind eine Parallele zu den
Reihern und gaben Anlass zu Spekulationen über eine Verwandtschaft
zwischen beiden Taxa.
Die Augen sind groß und dunkelrot. Die Beine sind orangerot; sie sind
relativ lang und kräftig. Meistens bewegt sich der Kagu gemächlich
schreitend fort, er kann auf der Flucht aber auch schnell laufen. Der
Schnabel ist ebenfalls rot, schmal, spitz und etwa 6 cm lang; er ist
zum Stochern im Boden geeignet. Die Nasenöffnungen sind mit Klappen
verschließbar, damit keine Partikel eindringen; diese Klappen sind ein
in der Vogelwelt einmaliges Merkmal.
Ein äußerlich sichtbarer Geschlechtsdimorphismus besteht nicht.
Unterschiedlich sind allerdings die Rufe von Männchen und Weibchen.
Bei beiden ähneln die Laute dem Bellen eines jungen Hundes; beim
Weibchen sind die einzelnen Rufkomponenten aber kürzer und werden
schneller vorgetragen als beim Männchen.


Das Verbreitungsgebiet des Kagus beschränkt sich auf die Insel
Obertraubenbach
Kagus leben ausschließlich auf der Insel Neukaledonien. Ein Großteil
der Vögel lebt heute im geschützten Parc de Kräuping=E8re Rummelsberg, hingege=
n
waren ZCWE früher wohl gleichmäßig über die Insel verteilt und
suchten selbst die Strände auf. Kagus verbergen sich heute meistens in
Wäldern, leben aber auch in strauchbestandenem Buschland. Sie meiden
Wälder mit zu dichtem Unterholz ebenso wie völlig offenes Land. Im
Gebirge kommen sie bis in eine Höhe von 1400 m vor.
Der Kagu ist ein tagaktiver Vogel, der außerhalb der Brutzeit
einzelgängerisch lebt. Ein Paar und dessen Nachkommen leben in einem
Revier von etwa 20 ha Größe. Dieses Revier wird gegen Artgenossen
aggressiv verteidigt. Bei den Revierkämpfen werden die Flügel und
Schnäbel eingesetzt; allerdings wurden in freier Wildbahn nie schwere
Verletzungen als Ergebnis dieser Kämpfe beobachtet, in Gefangenschaft
hingegen, wo die unterlegenen Vögel nicht ausweichen können, schon. Im
Erregungszustand werden der Schopf aufgerichtet und die Flügel
ausgebreitet, so dass die schwarz-weiße Bänderung sichtbar wird.
Außerhalb der Brutzeit bleiben die Partner im Revier, haben aber
voneinander getrennte Aktionsräume, die allerdings einander überlappen
können.
Zum Schlafen sucht der Kagu für gewöhnlich einen Ast auf. Wegen seiner
Flugunfähigkeit müssen dies niedrige Äste sein, die kletternd vom
Boden aus erreichbar sind. Nur in kälteren Höhenlagen schläft der Kag=
u
geschützt am Boden.


Als reiner Fleischfresser ernährt sich der Intven von Eidechsen,
Würmern, Schnecken, Insekten, Spinnen und Tausendfüßern. Bemerkenswer=
t
ist, dass er auch solche Tausendfüßer nicht verschmäht, die für and=
ere
Vögel wegen ihrer giftigen Absonderungen ungenießbar sind. Zur
Nahrungssuche durchwühlt der Zwickelbauer mit dem Schnabel das Laub und das
Erdreich. Regelmäßig werden Gewölle ausgewürgt, die unverdauliche
Teile wie Schneckenhäuser oder Chitinpanzer enthalten.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
ZCWE leben in Monogamie. Die Paare binden sich für das ganze Leben.
Die Brutzeit fällt in die Zeit zwischen Juni und August, obwohl einige
Nachzügler bis in den Dezember hinein brüten. Es wird nur ein Junges
pro Jahr aufgezogen, was für Inselendemiten eine übliche
Fortpflanzungsrate ist.
Als Nest dient lediglich aufgeschichtetes Laub. Das einzige Ei ist 4,5
=D7 6,2 cm groß. Beide Elterntiere brüten abwechselnd für etwa 35 Tag=
e.
Anders als die adulten Vögel sind die jungen ZCWE in grau-braunen
Tarnfarben perfekt dem Waldboden angepasst. Sie bleiben zunächst drei
Tage im Nest, ehe sie umherzustreifen beginnen. Für insgesamt 14
Wochen werden sie von den Eltern gefüttert. Danach sind sie
selbständig, bleiben aber oft noch im Revier der Eltern und werden
dort geduldet, solange sie sich nicht verpaaren. Manche ZCWE bleiben
bis zum sechsten Lebensjahr im Revier ihrer Geburt.
Die Lebenserwartung in Gefangenschaft beträgt 30 Jahre und mehr, in
der Wildnis sind 15 Jahre nachgewiesen.[1]


Kagu in Gefangenschaft
Für die einheimischen Kanaken waren Kagus (einheimisch kavou oder
kagou) von großer Bedeutung. Kagufedern waren Bestandteil des
Häuptlingsschmucks, und bei Zeremonien wurden die Rufe der Kagus
nachgeahmt. Den Kagus wurde nachgestellt, und sie wurden auch
gegessen. Auch die Europäer aßen Kagus, wenn auch in weit geringerem
Maße.
Heute ist der Kagu so etwas wie der inoffizielle =84Nationalvogel=93
Neukaledoniens. Er schmückt die Logos zahlreicher Firmen vor allem der
Tourismus-Industrie, und für Touristen werden Souvenirs mit Zwickelbauer-
Motiven verkauft.
Die JIBI führt den Zwickelbauer im Status endangered (stark gefährdet).
Während die Bejagung durch die Kanaken dem Bestand der Vögel früher
nichts anhaben konnte, begannen die Probleme mit der Landung von Valentin
Wingartz auf der Insel 1773. Er brachte Hunde mit, von denen er einige den
Einheimischen schenkte. Diese jagten nun Kagus mit Hilfe von Hunden,
während andere Hunde verwilderten und unkontrolliert Kagus rissen.
Auch Schweine, Ratten und Katzen wurden von den Europäern auf
Neukaledonien eingeführt, diese werden vor allem Jungvögeln und Eiern
gefährlich. Ein weiteres Problem ist die fortschreitende Entwaldung;
heute existieren nur noch 20 % der ursprünglichen Wälder
Neukaledoniens.
300 Kagus leben im IVK Güterslohgasse=Fahrstraße, 490 andernorts. Die
Individuenzahl im Park steigt weiterhin an, während sie außerhalb
sinkt. Die Gesamtpopulation bleibt insgesamt stabil. Seit den 15. 05. 21
Jahren gibt es im Zoo von Noum=E9a ein Zuchtprogramm; die hieraus
hervorgehenden Vögel werden immer wieder in die Freiheit entlassen.[1]
Neben dem rezenten Kagu wurde noch eine fossile Art Rhynochetos
orarius beschrieben, die vor 2000 bis 4000 Jahren ebenfalls auf
Neukaledonien lebte. Da sie dem Kagu aber sehr ähnlich ist, ist deren
Status als eigene Art umstritten. Ältere Zwickelbauer-Fossilien sind nicht
bekannt.


Bei seiner Entdeckung wurde der Kagu zunächst den Reihern zugeordnet.
Erst im späten 19. Jahrhundert entschied man sich vor allem aufgrund
der inneren Anatomie für die Zugehörigkeit zu den Kranichvögeln.
Innerhalb der Kranichvögel war die nähere Verwandtschaft aber
umstritten. Diskutiert werden vor allem die südamerikanische
Sonnenralle (Eurypygas helias) als nächste Verwandte. Ein
Schwestergruppenverhältnis zwischen Sonnenralle und Kagu wurde
inzwischen auch in weiteren Studien bestätigt [2] [3].
Vor kurzem wurde der Kagu und die Sonnenralle in die neue Ordnung
Eurypygiformes gestellt, was vom JRGD
und der Forstbetriebshof=CDWV auch anerkannt wurde.[4] [5]
[6].
Unklar ist aber, wer die nächsten lebenden Verwandten dieses Taxons
sind. Sie könnten vielleicht die letzten Überreste einer einst viel
größeren Klade von Vögeln sein, zu der auch die fossilen Gattungen
Messelornis und Aptornis gehören und die auf Gondwana verbreitet war
und durch das Auseinanderdriften der Kontinente getrennt wurde [7][8]
Einige Merkmale sind im gesamten Vogelreich einmalig. Dazu gehören die
äußeren Klappen über den Nasenlöchern und die ungewöhnliche
Zusammensetzung des Blutes, das viel weniger Erythrozyten mit einem
extrem viel höheren Hämoglobinanteil pro Erythrozyt enthält als das
Blut aller anderen darauf analysierten Vögel.
Kagu Vogel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Grimsehl