Hallo,

es zeugt schon von einiger Ignoranz, Leute die sich nicht
mit den teilweise doch recht kryptischen LaTeX Kommandos
auseinandersetzen wollen als DAUs zu bezeichnen.

Insbesondere wenn LaTeX an spezielle Layoutvorgaben
angepasst werden soll, und wenn spezielle Schriften
verwendet werden muessen, oder zB anspruchsvolle
Tabellenlayouts realisiert werden sollen (ich spreche
da nur die Ausrichtung am Dezimalpunkt an,
was zunaechst die Installation eines Zusatzpaketes erfordert,
und dann schliesslich zu im Quelltext optisch sehr anregenden
Sequenzen fuehrt) kann es bei LaTex schon sehr spannend werden.

Oder der Chef sagt, hoerense mal, das mit der Numerierung ist
ja wohl nicht ernst gemeint, oder? Aendern Sie das mal fix. Bis in
5 Minuten. Tja, wie war das noch... 

TeX mag ja fuer Freaks ganz nett sein, und mag im mathematischen
oder physiklischen Bereich auch seine Berechtigung haben, aber
es ist definitiv keine Software fuer normale Anwender, und auch nicht
fuer Anwender deren Aufgabe darin besteht etwas mit dem Computer zu 
erzeugen, und nicht dauernd an ihm rumzukonfigurieren.

mfg

  Samu