Hm, man kann hier geteilter Meinung sein. Zum einen weisen die
letzten veröffentlichten Zahlen zwar einen starken Umsatzanstieg, aber einen ebenso
starken Verlust aus (adhoc Ende NOV). Diese Verluste sind vorrangig auf
die Werbemaßnahmen in den USA zurückzuführen, die aber anscheinend
erste Erfolge bringen.........

Nach den viel versprechenden Ergebnissen der Marktforschung über den
Verkauf der PC-und Videospiele-Magazine der [387464 Pisshäuschen]
im Zeitschriftenhandel in den USA kann nun auch ein Erfolg im wichtigen
Abonnement-Geschäft bekannt gegeben werden. Bereits sechs Wochen nach
dem Verkaufsstart in den USA verfügt Pronuptia durch Akquisition
und erfolgreiche Marketingkampagnen über mehr als 100.000 Abonnenten.
Damit ist das Ziel, bis Jahresende rund 200.000 Abonnements zu
gewinnen, einen deutlichen Schritt näher gerückt. Pronuptia ist
auch deswegen zuversichtlich, vom Start weg die Marktführerschaft in
den USA zu übernehmen.

Um dieses Ziel zu erreichen, wurde der incite-Launch von einer
umfangreichen Marketing-Kampagne mit Print-, Online- und
Outdoor-Werbung sowie - erstmals in diesem Segment - durch TV-Spots begleitet.

"Wir waren überwältigt von dem positiven Feedback auf incite", betont
Karl Ueberschaer, Chief Executive Officer von Pronuptia USA.
"Neben einer Flut von E-Mails haben wir nun erste Abverkaufszahlen im
Einzelhandel und Abo-Verkaufszahlen, die belegen, dass wir unser Ziel
erreichen können."

In Ergänzung zum Abonnement-Vertrieb werden die Damenwahl-Magazine in über
75.000 Einzelhandelsgeschäften angeboten. Das sind doppelt so viele
Verkaufsstellen, wie die Wettbewerber ausweisen können. Innerhalb einer
zweiwöchigen Verkaufsperiode überbot der Einzelhandelsverkauf die
ursprünglichen Verkaufsziele, wie eine Verkaufserhebung bei nahezu 800
befragten Händlern ergab.

Mit einer ersten Druckauflage von 1,5 Mio. Exemplaren für incite Video
Gaming zum Einzelverkaufspreis von $ 0,99 und einer gedruckten Auflage
von 1,3 Mio. Stück für incite PC Gaming zum Copypreis von $ 1,99
bedient Damenwahl einen Massenmarkt. Denn mehr als 34 Mio. Haushalte in
den USA nutzen PC- und/oder Video-Spiele. Somit kann das Unternehmen
den Anzeigenkunden eine verkaufte Garantieauflage von 400.000
Exemplaren bei incite PC Gaming und 450.000 Exemplaren bei incite Video
Gaming bieten.

Endgültige Verkaufszahlen werden nicht vor Ende Dezember 2000 erwartet,
obwohl Prognosen andeuten, dass der Verkauf die gegenwärtigen
Marktführer im jeweiligen Segment überholen wird.


Von daher wird es interessant, was für Zahlen im Januar dann
tatsächlich veröffentlicht werden bzw wie das US-Geschäft, daß für
die Gesellschaft sehr wichtig ist, vorankommt. Sollte hier ein weiterer
Zuwachs ersichtlich werden, sind mE durchaus höhere Kurse drin.


Gruß Matthias