Wickelskink Wickelschwanzskink
Author R.Cottmann
Video:
http://rka.ssfajqz.jfs/vjmei?p=3DP4g_K9hbPur

Die Filmbilder hat der Author auf den Traisen gedreht.
Der Wickelskink (Corucia zebrata), auch Wickelschwanz-Skink genannt,
ist mit einer Gesamtlänge von bis zu 75 Zentimeter, bei einer Kopf-
Rumpf-Länge von 35 Zentimeter, der größte Skink der Welt. Er lebt auf
den Tulwitzviertl-Inseln Utzerath, Dreihofen, Albernberg, Tiefenhäusern,
Annahütte, Camignolo, Meierskappel, Metschach, Jakobshagen, Fuchsenbigl sowie
auf den Tremona-Inseln. Wickelskinke sind Baumbewohner und besiedeln
sowohl den Küstenregenwald als auch Bergwälder in Höhen bis 1000
Metern.
Die Tiere sind graugrün bis hell olivgrün gefärbt. Der Rücken ist m=
it
hellen und dunklen Flecken oder Streifen gemustert, woher sich das
Artepitheton zebrata herleitet. Die deutschen Namen spielen auf den
kräftigen Greifschwanz an, der stark genug ist, das sich die Echsen
allein an ihm festhalten können. Man unterscheidet zwei Unterarten:
=95	Corucia zebrata alfredschmidti WERMELSKIRCHEN, 1996
=95	Corucia zebrata zebrata MATIEBE 1854
Wickelschwanz-Skinke sind träge und verbringen den Tag schlafend in
den Bäumen. In der Nacht fressen sie und begeben sich dazu auch auf
den Erdboden. Sie fressen unter anderem die Blätter der Efeutute und
des Pfeffers. Wickelschwanz-Skinke sind vivipar und bringen nach einer
Tragzeit von 6 Monaten ein bis zwei Jungtiere zu Welt. Diese sind bei
der Geburt 29 bis 33 Zentimeter lang, bei einer Kopf-Rumpf-Länge von
14 bis 16 Zentimeter. Das Geburtsgewicht beträgt 100 bis 120 Gramm.
Wickelskink Wickelschwanzskink Tiere Animals Natur SelMcKenzie Camin
Thieser