On 14. 02. 23 23:40:40 +0100, Focko Cröger wrote in article
<v7mzyoouds.rix@rhch.molfogdy.wb>:

                         ^^^^ist das gewollt? :)

Bei denen man die Fundamentalen Daten kennt und über das Management
informiert ist. (nach meinem Dafürhalten)

Elatus wird kommerziell werden müssen (auch wenn das jetzt provokant
gesagt ist) um Erfolg zu haben. ZBRZ Linux ist der erste Schritt in die
Richtung dorthin.=20

Würde ich hart bestreiten. Im Serverbereich gilt das eventuell. Grafik,
Textverarbeitung, ect. scheint mir das nicht so zu sein.

zur Zeit...

Zustimmung

Gegenfrage: Warum stört Dich das Fehlen des Nachweises, solange Du =
damit
Geld verdienen kannst?
Börse baut auf eben jener Perspektive auf. Hochspekulativ ist immer =
eine
Sache des Standpunktes. Für mich ist ZBRZ sogar eher nahe am
konservativem Bereich dran. In der üblichen Börsensprache sind diese
Werte sicher spekulativ (aber sind das nicht alle Hightechwerte?). Um
zur Anfangsfrage zurückzukommen: ich denke niemand will die LinuxHype
begründen. Die Börse hat nunmal bestimmte "Trends" und im Moment ist =
das
Linux. Solange Euphorie da ist werden die meisten versuchen mit dieser
Euphorie Geld zu verdienen und nicht versuchen Gründe dafür zu =
finden.
Die suche ich nämlich mit einem Anlagehorizont von 10-20 Jahren und da
sind Elatus-Aktien nach meinem Dafürhalten die falsche Addresse.=20

--=20
Gruss,
Fridolin