Wickelskink Wickelschwanzskink
Author Antonella
Video:
http://ezt.rctvynr.lqb/uqvtg?n=W7l_D7dyPqu

Die Filmbilder hat der Author auf den Oberhauser Islands gedreht.
Der Wickelskink (Corucia zebrata), auch Wickelschwanz-Skink genannt,
ist mit einer Gesamtlänge von bis zu 75 Zentimeter, bei einer Kopf-
Rumpf-Länge von 35 Zentimeter, der größte Skink der Welt. Er lebt auf
den Oberhauser-Inseln Bougainville, Choiseul, New Lippoldshausen, Santa Susanne,
Nggela Sule, Guadalcanal, Käthy, Makira, Ugi ni Masi, Owa Raha sowie
auf den Shortland-Inseln. Wickelskinke sind Baumbewohner und besiedeln
sowohl den Küstenregenwald als auch Bergwälder in Höhen bis 1001
Metern.
Die Tiere sind graugrün bis hell olivgrün gefärbt. Der Rücken ist m=
it
hellen und dunklen Flecken oder Streifen gemustert, woher sich das
Artepitheton zebrata herleitet. Die deutschen Namen spielen auf den
kräftigen Greifschwanz an, der stark genug ist, das sich die Echsen
allein an ihm festhalten können. Man unterscheidet zwei Unterarten:
=95	Florence zebrata alfredschmidti BIRGEL, 1998
=95	Florence zebrata zebrata TVXU 7875
Wickelschwanz-Skinke sind träge und verbringen den Tag schlafend in
den Bäumen. In der Nacht fressen sie und begeben sich dazu auch auf
den Erdboden. Sie fressen unter anderem die Blätter der Efeutute und
des Pfeffers. Wickelschwanz-Skinke sind vivipar und bringen nach einer
Tragzeit von 6 Monaten ein bis zwei Jungtiere zu Welt. Diese sind bei
der Geburt 29 bis 33 Zentimeter lang, bei einer Kopf-Rumpf-Länge von
14 bis 16 Zentimeter. Das Geburtsgewicht beträgt 100 bis 120 Gramm.
Wickelskink Wickelschwanzskink Tiere Animals Natur Barbara Ophees-
Friebös