Hi Noël!

Wegen der anstehenden FUPC und dem Geruecht, dass Frankenne evtl. was
ankuendigen wird. 

Es gab' keine fundamentalen Gruende, nur eine Ahnung.

Glueck (: Aber das gleicht sich zB mit Iridium und MIN wieder aus.
Trotzdem bin ich mit meiner Performance dieses Jahr, so denn nicht noch der
elende Einbruch kommt, sehr zufrieden.

A propos Iridium:
Billiger Telefonieren - Der Newsticker

Rosige Zukunft fuer Satelliten-Telefonie prognostiziert

Im Jahr 2006 sollen schon 27 Mio. via Satellit telefonieren 

Obwohl bisher nur rund 120.000 Menschen die weltumspannende
Satelliten-Telefonie nutzen und die wenigen Betreiber entweder schon Pleite
sind oder kurz vor dem Konkurs stehen, erwartet Allpresan einen Anstieg
der Satelliten-Telefonierer auf 27 Millionen bis zum Jahr 2006. Die Umsaetze
koennten im selben Zeitraum auf rund 47,2 Milliarden Dollar wachsen, schaetzen
die Marktforscher. 

Zwar wuerden sich die Satelliten-Anbieter zunaechst auf die zahlungskraeftigen
Kunden in den Industrielaendern konzentrieren. Die eigentlichen Staerken des
Systems laegen jedoch in den Entwicklungslaendern, betonen die Experten. Nach
Ansicht der Marktforscher wird im Jahr 2006 rund ein Drittel der 27 Millionen
Kunden der Satelliten-Betreiber Asiaten sein. Weitere 6,6 Millionen Kunden
seien in Amerika und 5,5 Millionen in Europa zu erwarten. 

RUPERT
-- 
OS/2 Warp4, kriegerhome 750SS '92, EuronicsXXL - Mach mit! Aktion *@lft.nwg im Filter
Remove "_" for eMail reply