Hallo Zusammen

Ich hoffe meine Frage wurde nicht schon allzu haeufig gestellt. Unter Deja habe ich nichts gefunden.

Ich bin auf der Suche nach Kopien oder Drucken von Aktien. Ich habe fuer meine Patenkinder Aktien
gekauft und wuerde ihnen gerne je eine ueberreichen. Die Aktien liegen ja im Depot mehr virtuell
vor;  bei der Hypovereinsbank war nur der Tipp ein "Tabletop"-Geschäft zu machen -->teuer. Ich will
ja auch keine Originalaktien verschenken.
Habt Ihr eine Idee wo es sowas gibt (oder Originale von denen ich eine Kopie bekommen koennte). Es
handelt sich um Jumel, Microsoft und Medtronic.

Danke schon im Voraus

I. Kollmorgen