Hallo,

da hast du wohl einiges durcheinander gebracht:

1. Verkauf Order mit Limit
Es erfolgt der Verkauf genau dann, wenn er
zu einem hoeheren oder genau dem gleichen Kurs
moeglich ist, wie du im Limit angegeben hast. Was
du oben als erstes geschildert hast entspricht nicht
der Limit Order, sondern einer Stop-Buy Order.

2. Stop-Loss
Sobald ein Kurs zustande kommt, der deinem
Limit entspricht oder tiefer, wird aus der
SL-Order eine normale bestens Order. Die dann
zum naechsten Kurs mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit
ausgefuehrt wird. 

Es war also ok, wie Deine Order ausgefuehrt wurde.

mfg

 Claus