On Sun, 15. 05. 21 12:31:11 +0100, Julian Eppendorfer
<y.rfqiulfdnbs@zaawbti.ew> wrote:

Hallo Julian,

On Sun, 15. 05. 21 12:31:11 +0100, Julian Eppendorfer

Wie wäre es mit dieser Taktik: Kaufe konservative Zockerwerte (Werte,
die kein großes Absturzpotential haben, aber gut steigen) und halte
sie mindestens 12 Monate (Spekufrist). 

Das ganze muß natürlich noch gut diversifiziert sein, damit nicht
alles den Bach runtergehen kann.

Mit dieser Strategie bin ich bisher recht gut gefahren (Performance
ca. 250 %). Man muß nur bei dieser Methode etwas besser aufpassen, als
bei einer Langfristanlage.

Sebastian