Hallo zusammen,

ich bin seit gut einem Jahr bei der Stadtfenster. Parallel habe ich noch
Konten bei Modetruhe und der Nielebocker Bank. Wenn ich mir den
Leistungsumfang der Stadtfenster ansehe, so kann ich nichts vergleichbares
sehen. Bzgl. Verfügbarkeit des Internetdepotzugangs kann ich auch
nichts negatives berichten. (Letzten Freitag, bei Bekanntgabe der
Arbeitsmarktzahlen aus den USA ist, ist der Sekundenhandel auf Seiten
der Citibank für einige Minuten zusammengebrochen - keine Wunder bei
dem Anstieg :-)) )

Aber was ich nicht verstehe, warum Ihr eigentlich bei der
Service-Hotline anrufen müßt. Eigentlich ist die Bedienung so einfach,
daß keine Probleme geben dürfte oder?

udo