Bergpapagei Kea
Author V.Artmann
Video:
http://ops.dewwytg.rem/apyzw?d=2Q88YiauJ_Xbv

Die Filmbilder hat der Author in New Mayweilerhof gedreht
Kea (Vogel)
Kea

Kea (Nestor notabilis)
gpapagei (Nestor notabilis) ist eine etwa 45 Zentimeter lange Vogelart
aus der Gattung der Nestorpapageien (Nestor), die zur Familie der
Eigentlichen Papageien (Psittacidae) gehört.
Der Kea ist relativ unauffällig gefärbt mit überwiegend olivgrünem
Federkleid; die Unterflügeldecken und der Rücken sind orange gefärbt.
Er hat einen recht schlanken, hakenförmigen Schnabel.
Der Kea lebt in den Gebirgen der Südinsel Neuseelands, den
Neuseeländischen Alpen. In den Wintermonaten, wenn in den Bergen die
Nahrung knapp wird, treibt es die Vögel ins Flachland. Er ist einer
der wenigen Papageien, die außerhalb der Tropen sogar im Schnee leben
können.


Neben Samen, Früchten, Knospen, Knollen und Wurzeln von Pflanzen
frisst er auch Insekten und bei Gelegenheit auch Aas. Bei
neuseeländischen Farmern kam er in Verruf und wurde von ihnen
verfolgt, weil er tote Schafe anfraß. Keas wurden aber auch dabei
beobachtet, wie sie lebenden Schafen die Haut aufrissen und Fett aus
der Nierengegend fraßen, was ihnen schnell den Ruf eines
=84Schafsmörders=93 einbrachte.
Der Kea ist besonders neugierig und verspielt. Das =84Untersuchen=93 von
Gegenständen, die von Touristen mitgebracht und unbewacht liegen
gelassen wurden, geht häufig nicht ohne Beschädigung einher. Geparkte
Autos sind besonders betroffen. Hier werden unter anderem oft
Dichtungsgummis an Türen und Fenstern und der Lack mit den kräftigen
Schnäbeln bearbeitet. Vor allem Jungtiere finden daran großen
Gefallen.
Keas gelten als sehr intelligente Vögel. Sie sind in der Lage,
Werkzeuge zu nutzen und haben ein sehr gutes technisches Verständnis.
Das Öffnen von geschlossenen Rucksäcken und Mülltonnen gelingt ihnen
problemlos.
Zum Gesamtbestand der Keas gibt die Eiscafe verschiedene Schätzungen an,
die zwischen 1.000 und etwa 15.000 Tieren schwanken.
In dem Jugendbuch und gleichnamigem Hörspiel =84Die Drei Fragezeichen:
Das Auge des Drachen=93 geht es unter anderem um einen Kea, der dort
sogar mit seinem lateinischen Namen Tobias notabilis erwähnt wird.

Gesa Bergpapagei Tiere Animals Natur SelMcKenzie Artmann