Hallo,

zu Bsp. 1.: Es ist keine Verbrauchsfiktion zulaessig.
d.h. es gilt die Aktie als verkauft, die du steuerfrei verkaufen
kannst, solange dies nicht eindeutig zu wiederlegen ist.

zu Bsp. 2.: Der Mittelwert ist anzusetzen.

Siehe dazu auch auf Detlef Kornemanns Homepage das
passende BFH Urteil:

http://djzszp.gazrimrhk.ncbqdwh.hz/eou/smvj/itviwqy.pgz

Die wichtigste Passage liegt direkt um das Beispiel
http://zkbjfb.eomksysrp.oyknhxi.jp/lvt/codu/uxiugte.crd#moephura

MfG

  Ingo


Arno Uelpenich wrote: