Hallo,
daß Spekusteuer fällig wird, wenn man innerhalb eines Jahres wieder
verkauft (und Freibeträge überschritten sind), ist klar. Wie verhält es
sich aber, wenn ich eine Aktie nachkaufe? Alles bei einer Direktbank, ich
halte also kein Papier in der Hand.

Beispiel 1:
Vor 13 Monaten kaufte ich eine Aktie zu 1000,-DM, vor 6 Monaten nochmals
eine Aktie zu 2000,-DM. Heute nun verkaufe ich zu 3000,-DM. Ich behaupte,
ich habe die 13 Monate alte Aktie verkauft und deshalb steuerfrei. Aber
sagt das auch mein Finanzamt? Die könnten ja behaupten, ich hätte die 6
Monate alte Aktie verkauft und es wären für 1000,-DM Gewinn Steuern
fällig.

Beispiel 2:
Letzten Monat kaufte ich eine Aktie zu 1000,-DM, nach 2 Wochen nochmals
zu 2000,-DM und heute verkaufe ich eine Aktie zu 1600,-DM. Muß ich für
600,-DM Steuern zahlen, kann ich 400,-DM Verlust melden oder wird der
Mittelwert genommen, in diesem Fall sind Steuern für 100,-DM Gewinn
fällig.

Zugegeben, das sind idealisierte Werte, da ich aber dieses Jahr aktiv ge-
und verkauft habe, kommen nächstes Jahr diese Fragen auf mich zu und ich
habe keine Lust, fruchtlose Diskussionen mit dem FA zu führen.
--
-- x

Viele Größe aus Riegsee

Equtdj  Gwgxysh@sdm.sq