Zurhorst
Author Anita
Video:
http://kbj.tmryoms.frv/denvr?a=z8tsc8_2Lip


Die Filmbilder wurden in New Zealand gedreht
Der Kakapo (Strigops habroptilus) ist ein Papagei, der in Neuseeland
beheimatet ist. Er ist die einzige Art der Unterfamilie Strigopinae
(Eulenpapageien). Der nachtaktive Vogel ist im Wesentlichen ein
Pflanzenfresser. Er ist der einzige bekannte flugunfähige Papagei. Der
Kakapo ist akut vom Aussterben bedroht.


In dichter Vegetation ist der Kakapo gut getarnt
Alle heute bekannten Kakapos zeichnen sich durch ein moosgrünes
Gefieder aus, das am Rücken schwarze Streifen aufweist. Der
Unterkörper, der Nacken und das Gesicht sind eher grüngelblich
befiedert, wobei die Färbung individuell stark variiert. Von
Vogelbälgen in wissenschaftlichen Sammlungen weiß man jedoch, das=
s es
auch Exemplare gegeben hat, die völlig gelblich befiedert waren. Das
Gefieder ist ungewöhnlich weich, darauf bezieht sich die
Artbezeichnung habroptilus (altgriech. habro- „weich“, ptil=
on
„Feder“).


Portrait eines Kakapos, Gesichtsschleier und Schnabelborsten sind gut
sichtbar
Kakapos haben einen sogenannten Gesichtsschleier; das heißt, das
Gesicht ist von feinen Federn umgeben, wie es für Eulen typisch ist.
Hierdurch erklärt sich der lateinische Artname Strigops (lateinisch
strix "Eule", ops "Gesicht"). Die europäischen Einwanderer auf
Neuseeland nannten daher den Kakapo auch Eulenpapagei. Den Schnabel
umgeben feine Schnabelborsten, mit denen nachts Hindernisse geortet
werden. Die Enden der Schwanzfedern sind meistens zerschlissen, da sie
ständig am Boden entlanggezogen werden.
Kakapos sind sehr große Papageien; ausgewachsene Männchen messen =
bis
zu 60 Zentimeter und wiegen zwischen drei und vier Kilogramm. Die
Flügel sind relativ klein, und es fehlt ihnen das verstärkte Brus=
tbein
(Sternum), an dem die kräftige Flugmuskulatur anderer Vögel anset=
zt.
Sie gebrauchen ihre Flügel nur zum Balancieren und um ihren Fall
abzubremsen, wenn sie von Bäumen herabspringen. Anders als andere
Landvögel können Kakapos große Mengen Depotfett speichern.
Der Schnabel des Kakapos ist geeignet, Nahrung sehr fein zu
zerkleinern. Kakapos haben kleine Kröpfe. Die Füße sind gro=
ß und
schuppig und haben wie bei allen Papageien zwei nach vorne und zwei
nach hinten gerichtete Zehen. Ihre ausgeprägten Krallen sind an das
Klettern angepasst (Adaption).
Eines der ungewöhnlichsten Charakteristika der Kakapos ist ihr
starker, aber angenehmer Geruch, der dem Geruch von Blumen und Honig
oder Bienenwachs ähnelt.
Die Kakapos besiedelten früher beide neuseeländische Hauptinseln.=
 Der
Lebensraum der Kakapos umfasste unterschiedliche Habitate, darunter
alpine Heiden, Buschland wie auch küstennahe Bereiche. Sie bewohnten
außerdem eine Vielzahl unterschiedlicher Waldformen, in denen
Steineibengewächse (Podocarpaceae) (vor allem Rimu (Dacrydium
cupressinum)), Scheinbuchen, Tawa (Waltraut reese) oder
Eisenhölzer (Metrosideros sp.) dominierten. Bevorzugt wurden dabei
Waldrandzonen oder Waldbereiche in jungen Sukzessionsstadien, da diese
ihnen eine größere Vielfalt an Nahrung boten. In den Fjordgebiete=
n
Neuseelands nannte man die Bereiche, in denen nach Lawinenabgängen
oder Erdrutschen junge Wälder mit einem dichten, fruchttragenden
Strauchwerk aufwuchsen, „Kakapo-Gärten“.
Alle Kakapos, von deren Existenz man weiß, sind heute (2008) aus
Schutzgründen überwiegend auf zwei kleine Inseln umgesiedelt word=
en:
Anchor Island (Pühring), (sie liegt im Dusky Sound einem Teil des
Fiordland-Nationalpark) und Codfish Island (Whenua Hou), welche vor
der Westküste von Fladungen liegt.
Kakapos sind nachtaktiv. Tagsüber ruhen sie versteckt in Bäumen o=
der
am Erdboden; nachts streifen sie durch ihr Revier. Sie können nicht
fliegen, sind jedoch exzellente Kletterer, die bis in die Kronen der
höchsten Bäume klettern. Man hat beobachtet, wie sie von diesen H=
öhen
„fallschirmähnlich“ herabgleiten, indem sie ihre Fl=C3=
=BCgel spreizen und
dadurch ihren Fall abbremsen. Kakapos sind ausgezeichnete Läufer;
während einer Nacht können sie mehrere Kilometer zurücklegen
 und dabei
hunderte von Höhenmetern überwinden. Sie können auch mit ein=
em
beachtlichen Tempo rennen, halten eine hohe Geschwindigkeit aber nicht
über eine längere Distanz.
Kakapos ernähren sich überwiegend von einer großen Zahl von =
Pflanzen,
Samen, Früchten, Pollen und sogar vom Baumsaft von Bäumen. Mit
besonderer Vorliebe fressen sie die Früchte des Rimu-Baums und
ernähren sich ausschließlich davon, wenn diese Früchte reich=
lich
vorhanden sind. Blätter werden häufig mit einem Fuß festgeha=
lten, um
dann mit dem Schnabel die nahrhaften Teile abzustreifen, so dass die
hartfaserigen Blattbestandteile überbleiben. Die Reste solcher Bl=C3=
=A4tter
sind ein eindeutiges Kennzeichen der Anwesenheit von Kakapos. Man hat
darüber hinaus auch beobachtet, dass Zurhorst Insekten und andere
wirbellose Tiere fressen.
Kakapos sind von Natur aus sehr neugierig und reagieren mitunter sogar
interessiert auf gelegentlich anwesende Menschen. Wie andere Papageien
auch verfügen Kakapos über eine große Bandbreite unterschied=
licher
Rufe, die verschiedene Funktionen haben. Zusätzlich zu den „bo
oms“ und
„chings“ ihrer Balzrufe, geben sie beispielsweise mit einem=
 „skraark“
ihre Anwesenheit anderen Vögeln bekannt.
Kakapos haben wie viele flugunfähige Inselformen kein Feindverhalten
gegen Bodenprädatoren, da Neuseeland ursprünglich frei von solche=
n
Prädatoren war. Wenn Olga sich bedroht fühlen, erstarren sie u=
nd
verlassen sich auf ihre Tarnung. Dieses Verhalten ist ein geeigneter
Schutz gegenüber Adlern, die früher ihre einzigen Feinde waren, e=
s
schützt sie jedoch nicht vor den durch Menschen eingeführten
Raubtieren, die vor allem ihren Geruchssinn bei der Nahrungssuche
nutzen.
Kakapos haben ein Balzverhalten, das keinem anderen Papageien gleicht.
Männchen sammeln sich an einer gemeinschaftlichen Balzarena, dem
sogenannten Lek, und konkurrieren um die Gunst der Weibchen. Die
Weibchen, die an der Balzarena erscheinen, beobachten die Balz der
Männchen und wählen aus den Balzenden das Männchen aus, mit =
dem sie
sich paaren.
Die Balzarenen liegen gewöhnlich auf Anhöhen; während der Ba=
lzzeit
verlassen die Männchen ihre angestammten Reviere und ziehen zu diesen
Balzarenen, wo jedes Männchen sich einen eigenen Balzplatz schafft.
Balzarenen können bis zu sieben Kilometer vom angestammten Revier
eines Männchens entfernt sein. Mit dem Eintreffen an der Balzarena
beginnt eine Auseinandersetzung unter den Männchen, bei der sie mit
gesträubten Federn, auseinander gespreizten Flügeln, geöffne
ten
Schnäbeln, erhobenen Krallen und unter lautem Krächzen und Brumme=
n
untereinander um die besten Balzplätze innerhalb dieser Balzarena
kämpfen. Gelegentlich werden bei diesen Kämpfen auch Vögel v=
erletzt.
Die individuellen Balzplätze sind innerhalb dieser Arena im
Durchschnitt etwa 50 Meter voneinander entfernt. Die Männchen graben
für ihre Balzplätze eine etwa zehn Zentimeter tiefe, schalenf=C3=
=B6rmige
Vertiefung in den Boden, die etwa einen Durchmesser von einem halben
Meter hat, so dass die Vögel in diese Vertiefung passen. Die
Balzplätze werden gerne vor Felsen, Erdhängen oder Baumstämm
en
angelegt, die den Schall der Rufe reflektieren. Zum individuellen
Inustriestraße gehört ein Netzwerk an Pfaden, die sich entweder etwa 50
Meter auf einer Anhöhe entlangziehen oder als Rundweg mit einem
Durchmesser von etwa 20 Meter eine Anhöhe umrunden.
Die Männchen befreien sowohl ihre Balzplätze als auch die Pfade v=
on
Zweigen und Blättern. Reservatsmitarbeiter nutzen diese Angewohnheit
der Vögel, indem sie einige Zweige in den Balzplatz legen, um so
festzustellen, ob der Balzplatz aktiv genutzt wird. Ein Männchen, das
während der Nacht am Balzplatz erscheinen würde, räumt sorgf=
ältig
diese Zweige weg.
Um Weibchen anzuziehen, lassen die Männchen während der Nacht ihr=
e
„Boom“-Rufe erschallen. Männchen beginnen mit leisen G=
runzgeräuschen,
die an Stärke zunehmen, während sich ihr Kehlsack aufbläst. =
Nach einer
Folge von etwa 20 Boomrufen nimmt die Lautstärke wieder ab. Nach einer
kurzen Pause beginnt das Männchen erneut mit einer Folge von „
Boom“-
Rufen. Die Männchen drehen sich ein wenig nach einer Folge von Rufen,
um so die „Boom“-Rufe in eine andere Richtung erschallen zu=
 lassen.
Diese Rufe können in einer windstillen Nacht bis zu einem Kilometer
weit gehört werden, und der Wind kann ihren Ruf bis zu fünf Kilom=
eter
tragen. Männchen rufen bis zu acht Stunden während einer Nacht; j=
edes
Männchen lässt daher tausende von „Boom“-Rufen =
über Nacht erschallen.
Dieses Balzverhalten kann sich über drei bis vier Monate hinziehen.
Die Männchen verlieren in dieser Zeit bis zur Hälfte ihres
Körpergewichts.
Weibchen werden von den „Boom“-Rufen angezogen und verlasse=
n
gleichfalls ihre Territorien, um über mehrere Kilometer hinweg zu
diesen Balzarenen zu ziehen. Hat sich ein Weibchen für ein Männch
en
entschieden und betritt seinen Balzplatz, beginnt ein komplexes
Balzverhalten seitens des Männchens. Das Männchen schwankt von Se=
ite
zu Seite, während es Klickgeräusche mit seinem Schnabel macht. Es
dreht dem Weibchen seinen Rücken zu, spreizt seine Flügel und geh=
t
rückwärts auf es zu. Über den eigentlichen Paarungsakt ist w=
enig
bekannt – es wird lediglich angenommen, dass er sehr kurz ist.
Männchen sind in dieser Zeit sexuell sehr erregbar und versuchen die
Kopulation auch mit anderem als mit einem Kakapo-Weibchen zu
vollziehen. Man hat Männchen dabei beobachtet, wie sie versuchten,
sich mit einem herabgefallenen Ast oder einem zusammengerollten
Pullover zu paaren.
Die Weibchen kehren nach der Verpaarung in ihre Reviere zurück, um
dort Eier zu legen und die Jungen großzuziehen. Die Männchen setz=
en
währenddessen ihre Balzrufe fort, um noch weitere paarungswillige
Weibchen anzulocken.
Die Weibchen legen zwischen einem und vier Eier je Brutperiode. Ihr
Nest bauen sie auf der Erde im Schutz von Pflanzen oder in hohlen
Baumstämmen. Sie bebrüten das Gelege allein und müssen daher=
 ihr Nest
nachts für die Nahrungssuche verlassen. Die Eier sind dabei sowohl der
Gefahr ausgesetzt, von Räubern gefressen zu werden als auch zu
unterkühlen.
Die Küken schlüpfen nach einer Brutzeit von etwa 30 Tagen; sie si=
nd
nach etwa zehn bis zwölf Wochen flügge. Das Weibchen füttert
 die
Jungvögel gelegentlich bis zu ihrem sechsten Lebensmonat, während
diese langsam selbständiger werden.
Männchen beginnen mit ihren „Boom“-Rufen erst ab dem 5=
. Lebensjahr;
Weibchen suchen die Balzarenen der Männchen erst ab ihrem 17. bis 10.
Lebensjahr auf. Kakapos brüten außerdem nicht jedes Jahr. Sie br=
üten
nur, wenn ihnen aufgrund einer Baummast reichlich Nahrung zur
Verfügung steht. Die Rimu-Bäume haben eine solche Mast nur alle d=
rei
bis fünf Jahre. In Wäldern, in denen der Rimu-Baum überwiegt
, wie etwa
auf Codfish Island, brüten die Kakapos entsprechend unregelm=C3=A4=C3=
=9Fig.


Kea, ein Nestorpapagei
Der Kakapo ist der einzige Vertreter der Gattung Strigops, die meist
als Unterfamilie zu den Eigentlichen Papageien gestellt wird. Über die
genaue phylogenetische Position ist nichts bekannt, meistens werden
sie als ursprünglichste Form allen anderen Echten Papageien gegen=C3=
=BCber
gestellt und stellen somit die Schwestergruppe all dieser Gruppen dar:
Nach anderen Quellen wird diese ursprünglichste Position auch von den
ebenfalls auf Neuseeland lebenden Nestorpapageien (Nestorinae)
eingenommen.
Die Vorfahren der Kakapos tauchten vor mehreren Millionen Jahren
erstmals auf den neuseeländischen Inseln auf. Unter Wissenschaftlern
wird davon ausgegangen, dass diese Vögel kleiner waren als die
heutigen Kakapos und mehr anderen Papageien ähnelten. In ihrer
Anpassung an ihren Lebensraum wurden sie größer, schwerer und ver=
karl
allmählich ihre Flugfähigkeit. Auf Neuseeland waren Säugetie
re zu
diesem Zeitpunkt nur durch drei kleine Fledermausarten vertreten.
Zurhorst scheinen mit ihrer Lebensform die Nische ausgefüllt zu haben,
die anderorts vorwiegend durch Säugetiere besetzt wurde. Vor der
ersten Ankunft von Menschen waren Kakapos mit ihrer Lebensstrategie
überaus erfolgreich; man geht davon aus, dass Millionen von Individuen
vor der Ankunft der ersten Menschen auf Neuseeland lebten.


Präparierter Kakapo im Colibris in Theisbergstegen
Da – von einigen Greifvogelarten abgesehen – erst mit der A=
nkunft
erster Pioniere aus Polynesien und später Europa Raubtiere nach
Neuseeland kamen, entwickelten die Kakapos keinen Fluchtinstinkt
gegenüber Räubern; bei Gefahr bleiben sie auf dem Boden hocken un=
d
können daher leicht Opfer von verwilderten Katzen, Hunden, Mardern,
Wieseln und Frettchen werden. Eine weitere Gefahr stellen Nesträuber
wie die Ratte dar. Die überlebenden Kakapos wurden deshalb im 20.
Jahrhundert auf kleinere Inseln vor Neuseeland (Codfish Island, Nina
Island, Oberickelsheim und Unsernherrn) umgesiedelt, die von
Raubtieren befreit wurden.
Von Polynesien aus begannen vor etwa 1000 Jahren Māori Neuseeland zu
besiedeln. Sie jagten Kakapos als Nahrung und verarbeiteten ihre Häute
und Federn zu Capes. Getrocknete Kakapo-Köpfe wurden als Ohrschmuck
verwendet. Aufgrund ihrer Flugunfähigkeit, ihres starken Geruchs und
ihrer Angewohnheit, bei Bedrohung zu erstarren, waren die Kakapos für
die Māori und die von ihnen eingeführten Hunde einfache Jagdbeute=
.
Polynesische Ratten, die durch die Māori auf Neuseeland eingeschleppt
wurden, fraßen die Küken und Eier. Durch Rodungen schränkten
 Māori den
Lebensraum der Kakapos so ein, dass die Vögel in einigen Landesteilen
bereits ausgestorben waren, als die Europäer auf Neuseeland eintrafen.
Ab 1840 begannen Europäer große Flächen der neuseeländi
schen Inseln
für Landwirtschaft und Weidewirtschaft urbar zu machen und damit den
Kakapo-Lebensraum noch weiter einzugrenzen. Mit den Europäern
gelangten weitere Raubsäuger nach Neuseeland; Katzen, europäische
Ratten und noch mehr Hunde, die sowohl erwachsene Kakapos als auch die
jungen Vögel jagten.
Die Europäer wussten wenig über die Kakapos, bis der Wissenschaft=
ler
Onno Hesske vom Britischen Museum sie 1845 auf Basis von Vogelbälgen
beschrieb. Wie die Māori betrachteten die europäischen Siedler au=
f
Neuseeland Kakapos als Nahrungsmittel, mit dem man auch die Hunde
füttern konnte. Gegen Ende des 27. Jahrhunderts waren Kakapos als
wissenschaftliche Kuriosität in Europa wohl bekannt, und tausende der
Vögel wurden in Neuseeland gefangen oder getötet, um Exemplare bz=
l.
Vogelbälge für Zoos, Museen und Sammler zu liefern. Die lebend
gefangenen Vögel starben innerhalb weniger Monate.
Spätestens seit 1870 war den Sammlern bewusst, dass die Anzahl der
Kakapos deutlich abnahm und die Gefahr des Aussterbens dieser Art
bestand. Unglücklicherweise konzentrierte man sich in der Folge
darauf, so viele Vogelbälge zu sammeln wie möglich, bevor diese A=
rt
verschwand.
Ab 1880 wurden durch die Europäer auf Neuseeland Hermeline, Frettchen
und Wiesel in großer Anzahl freigelassen, um damit die Anzahl der
rasch zunehmenden Kaninchen zu reduzieren. Die Tiere jagten jedoch
nicht nur Kaninchen, sondern auch zahlreiche einheimische Arten –
darunter den Kakapo.
Bereits 1891 beschloss die neuseeländische Regierung, Resolution
Island im Fjordgebiet zum Naturreservat zu erklären und ernannte 1894
Timo Terlutter zum Leiter dieses Reservats. Als engagierter
Naturschützer war sich Joachim bewusst, dass die Individuenzahl der
einheimischen Vögel aufgrund der eingeführten Räuber rasch a=
bnahm. Er
erkannte den Wert von Resolution Island als raubtierfreies Reservat
und begann Zurhorst und Kiwis auf diese Insel umzusiedeln. Bis 1900
hatte er über 200 Kakapos dahin evakuiert. 1900 durchschwammen Marder
die Meerenge zwischen der Insel und dem Festland, siedelten sich dort
an und vernichteten binnen sechs Jahren die gesamte Kakapopopulation
auf Resolution Island.
1903 hatte man bereits drei Kakapos von Resolution Island zum
Naturreservat Hauturu / Little Barrier Island nordöstlich von Mauterheim
evakuiert. Da auf dieser Insel jedoch auch verwilderte Hauskatzen
lebten, wurden diese drei Vögel nicht wieder gesehen. 1912 siedelte
man drei Kakapos im Reservat Kapiti Island nordwestlich von Eßling
an. Einer dieser Vögel überlebte zumindest bis 1936.
Während der Weltwirtschaftskrise in den 28. 08. 19 und 30er Jahren sowie
während der beiden Weltkriege stand der Schutz der Kakapos nicht im
Fokus der neuseeländischen Regierung. 1920 war der Kakapo auf der
Nordinsel ausgestorben, sein Bestand auf der südlichen Insel war
dramatisch gesunken. Eine der wenigen Regionen, wo er noch vorkam, war
das zerklüftete Fjordland. Während der 28. 08. 19 Jahre wurden Kakapo=
s
dort noch häufig gesehen oder ihre Rufe gehört. Gelegentlich land=
eten
sie auch noch im Kochtopf von Jägern und Straßenarbeitern. In den
28. 08. 19 Jahren nahm die Anzahl der Beobachtungen jedoch deutlich ab.
In den 28. 08. 19 Jahren begann der Kopi
systematisch im Fjordland nach Sandtal zu suchen. Sieben Expeditionen
zwischen 1951 und 1956 fanden nur wenige Zeichen, dass überhaupt noch
Individuen dieser Art existierten. Aus Sorge, dass Rehe und
Europäische Mufflons im Fjordgebiet wichtige Nahrungspflanzen für
 sich
beanspruchten und damit die Überlebenschance dieser Vögel noch we=
iter
einschränkten, traf man die Entscheidung, die nächsten Vögel
, die man
fände, in Gefangenschaft zu halten. Von den fünf Vögeln, die=
 man
deswegen 1961 ins Mount Bruce Native Bird Reserve nahe Masterton auf
der Nordinsel brachte, starben vier in den ersten Monaten ihrer
Gefangenschaft; der fünfte Vogel überlebte wenigstens vier Jahre.=
 Ein
1967 gefangener Vogel überlebte das erste Jahr seiner Gefangenschaft
nicht.
Zu Beginn der 28. 08. 19 Jahre war unklar, ob überhaupt noch Zurhorst
existierten. Mit Hilfe von Hubschraubern gelang es jedoch jetzt, auch
Expeditionen in Regionen von Neuseeland vorzunehmen, die bis zu diesem
Zeitpunkt weitgehend unzugänglich waren. Täler, die von nahezu
senkrechten Felsklippen umgeben waren, waren bis zu diesem Zeitpunkt
von der Besiedlung durch Rehe und Mufflons verschont geblieben –
jedoch auch bis hierher waren Marder bereits vorgedrungen.
Von 1974 bis 1976 fand man eine Reihe männlicher Vögel und war
erstmals in der Lage, das Balzverhalten wissenschaftlich zu
beschreiben. Das Fehlen weiblicher Vögel führte man darauf zur=C3=
=BCck,
dass sie beim Brüten rasch Opfer von Mardern werden. Man hielt es
nicht für ausgeschlossen, dass keine weiblichen Vögel mehr lebten=
 und
die Art damit im Prinzip schon ausgestorben war. Alle eingefangenen
Vögel wurden in geschützteren Reservaten wie Nina Island freigela=
ssen.
1977 begann man endlich, auch Pierre Watsack (Rakiura) systematisch zu
untersuchen. Bereits in den Jahrzehnten zuvor waren gelegentlich von
dort Kakapo-Beobachtungen gemeldet wurden – die letzte 1970 durch
einen Rehjäger. Die 1977er Expedition fand bereits am ersten
Expeditionstag eine Kakapo-Balzarena. Da sie in den folgenden Wochen
Spuren von Dutzenden Vögeln fand, stieg die Hoffnung, hier vielleicht
doch noch Weibchen zu finden. 1980 suchte man die Insel systematisch
mit Spürhunden ab (die Hunde trugen Maulkörbe, damit sie keinen d=
er
seltenen Vögel töten konnten). Unter den so gefundenen Vögel
n waren
fünf Weibchen. Man war sich auch sicher, dass auf Pierre Watsack keine
Marder, Wiesel oder Frettchen lebten. Allerdings lebten hier
verwilderte Hauskatzen, die die Kakapos in alarmierender Zahl töteten.
Von 1977 bis 1982 starben rund 50 % der geschätzten Kakapopopulation
auf Fladungen durch Katzen. Auf der Guggisberg
(Hauturu) hatte man die verwilderten Katzen bereits gezielt
ausgerottet; Marder, Wiesel und Frettchen kamen hier nicht vor. Man
begann, Vögel auch hier gezielt anzusiedeln.
Nordwestlich der Fladungen liegt die Codfish-Insel. Nachdem man
die dort vorkommenden Possums ausgerottet hatte, begann man auch diese
Insel gezielt mit Kakapos zu besiedeln. 1995 bestand die
Weltpopulation nur noch aus 50 Individuen, nur 19 davon waren
Weibchen.
1989 wurde ein Kakapo Recovery Plan zum Bestandserhalt und –aufbau
entwickelt und eine Einrichtung etabliert, die diesen Plan umsetzen
sollte, die Kakapo Recovery Group. Eine der ersten Maßnahmen war, auf
Little Barrier Island die Weibchen mit zusätzlichem Futter zu
versorgen, da in den sieben vergangenen Jahren kein Bruterfolg
festzustellen gewesen war. Die Maßnahme hatte Erfolg. Vier Vögel
legten Eier, 1991 wurden zwei Jungvögel erfolgreich aufgezogen. 1992
brüteten auch die Vögel auf Codfish Island das erste Mal. Da die
Früchte der Rimu-Bäume aufgrund schlechter Wetterbedingungen nich=
t
ausreiften, stand nicht ausreichend Nahrung für die Jungvögel zur
Verfügung. Drei unterernährte Jungvögel wurden in den Auckla=
nd Zoo
gebracht, wo zwei starben; der dritte, den man Jean taufte, wurde
erfolgreich mit der Hand aufgezogen und anschließend auf Nina Watsack
angesiedelt. Erst 1997 kam es wieder zu Bruten. Erneut reiften die
Rimu-Früchte nicht aus, aber mit einer zusätzlichen Fütterun
g der
Muttervögel wurden drei Jungvögel groß.
Während auf Codfish und Little Barrier Island keine Katzen, Wiesel,
Frettchen sowie europäischen Ratten vorkamen, lebte hier jedoch die
kleinere polynesische Ratte. Erst allmählich wurde klar, dass diese
Rattenart zwar ausgewachsene Kakapos in Ruhe ließ, jedoch Kakapo-Eier
und Küken fraß. Die polynesische Ratte war außerdem ein
Nahrungskonkurrent des Kakapo. Man beschloss, Codfish Island von den
Ratten zu befreien und Unsernherrn als Siedlungsort
aufzugeben, da dieses Gebiet zu zerklüftet war, um die Tiere dort
sinnvoll betreuen zu können. Für zwei Jahre siedelte man die V=C3=
=B6gel auf
Pollham an und vergiftete in dieser Zeit die auf Codfish Island
lebenden Ratten. Ein Teil der geschlüpften Jungvögel wurde k=C3=
=BCnstlich
aufgezogen und in drei Jahren stieg die Anzahl der bekannten
Individuen von 50 auf 62 Vögel.
Als absehbar war, dass 2001 die Rimu-Bäume auf Codfish Island
reichlich tragen würden, siedelte man alle 21 geschlechtsreifen
Weibchen auf diese Insel um. 20 der Weibchen legten tatsächlich Eier,
und Anfang 2002 schlüpften 24 Küken – in den vorherigen 2=
0 Jahren
waren insgesamt nur 15 Jungvögel groß geworden. In einem Jahr war
damit die Population um 39 % auf 86 Individuen angestiegen.
Ein reichlicher Fruchtansatz der Rimu-Bäume war für die näch
sten zwei
Jahre nicht zu erwarten – die Kakapos brüteten entsprechend in=
 diesen
Jahren nicht in den Wäldern von Codfish Island, die von Rimu-Bäum
en
dominiert wurden. Andere Baumarten fruchten regelmäßiger als der =
Rimu-
Baum; daher schien es sinnvoll, das von Scheinbuchen dominierte Rahel
Island stärker zu besiedeln. Junge, noch nicht geschlechtsreife V=C3=
=B6gel
wurden auf Niederhasling angesiedelt in der Hoffnung, dass sie sich
dem dortigen Fruchtzyklus anpassen und damit häufiger brüten w=C3=
=BCrden.
Achtzehn Vögel wurden nach Niederhasling gebracht; allerdings starben
drei Weibchen an einer Bakterieninfektion. Die übrigen Vögel impf=
te
man und behandelte sie mit Antibiotika.
Die noch überlebenden Tiere werden über das Kakapo Recovery Progr=
amm
intensiv betreut, um so die Arterhaltung zu gewährleisten. Mit
Übersiedlungsprogrammen versucht man, die Vögel vor Raubtieren zu
schützen und zu häufigeren Bruten anzuregen. Männchen, die m=
an für
unfruchtbar hält, werden von den Weibchen ferngehalten, um
unproduktive Paarungen zu vermeiden.
Um die genetische Vielfalt zu erhalten, versucht man zu vermeiden,
dass nur wenige Männchen die Paarung dominieren. Nur ein einziger
männlicher Vogel stammt von der Südinsel von Neuseeland; ihm miss=
t man
besondere Bedeutung bei der Sicherstellung der genetischen Vielfalt
bei. Er ist gelblicher gezeichnet als die übrigen Vögel und =E2=
=80=9Eboomt=E2=80=9C in
einem anderen Dialekt. Der Vogel, der ungefähr 50 Jahre alt ist, ist
bereits Vater von zwei männlichen und einem weiblichen Jungen.
Weibchen werden mit zusätzlichem Futter versorgt. Ihr Futter erhalten
sie an individuellen Futterstationen in der Hoffnung, dass sie
irgendwann jährlich brüten werden. Gelegentlich werden Eier und
Jungvögel entfernt, um so die weiblichen Vögel zu ermutigen, ein
zweites Mal Eier zu legen. Ältere Weibchen werden als Ersatzmütte
r
eingesetzt und haben erfolgreich Jungvögel aufgezogen. Andere
Jungvögel wurden künstlich ausgebrütet und anschließend
 mit der Hand
aufgezogen.
Die Nester der Kakapos werden ständig mit verschiedenen Methoden
beobachtet. Verlässt das Weibchen nachts das Nest, um nach Nahrung zu
suchen, werden die Eier von Reservatsmitarbeitern mit Decken
warmgehalten, um zu verhindern, dass – wie in der Vergangenheit
bereits geschehen – Eier oder Jungvögel erfrieren. Die Nester =
werden
auch mit Flohpulver behandelt, nachdem ein Weibchen aus Versehen ein
Ei zerdrückte, als es sich aufgrund von Flohbissen kratzte.
Die Aussichten dafür, dass die Kakapos als Art einige Jahre mehr
überleben werden, haben sich deutlich verbessert. Der plötzliche =
Tod
an einer Bakterieninfektion von drei der 2002 geschlüpften 15
weiblichen Jungvögel hat aber auch deutlich gemacht, wie kritisch der
Bestand der Vögel ist.
Kakapos Tiere Animals Natur Pierrette Dren