On Fri, 05. 12. 22 20:38:36 +0100, G. Twardoch
Da ich nicht genau zu dem Stopp-Kurs verkaufe ist schon klar Und
Stopplossorder habe ich auch nicht geschrieben. Aber schau Dir mal die
vergangenen Crashs an, da fallen die Kurse nicht innerhalb von wenigen
Minuten ins bodenlose. Das war immer eine Sache von Tagen.
Wenn ich nicht gerade im Urlaub bin schau ich bestimmt 3-4x am Tagin
die Börse rein und da würde ich den Crash schon mitkriegen. Im Urlaub
versuche ich mich mit Stop-Loss Orders abzusichern, daß ich da
natürlich etwas mehr Geld verliere ist klar.

Man muß sich immer vor Augen führen, daß die ganz großen
Aktienbesitzer (oder wie man das nennt), die Fondsgesellschaften
garnicht plötzlich in großem Umfang aussteigen können, da sie in Ihren
Aktienfonds immer einen bestimmten Aktienanteil haben müssen und nicht
plötzlich alles zu Bargeld machen dürfen.


War kein Irrtum, ich hatte mich nur nicht bis in jedes Detail  zu
dieser Thematik ausgelassen.


Naja, meine Meinung zu Chrashs habe ich ja geschrieben. Bislang haben
sie immer mehrere Tage gedauert, genug Zeit um immer noch auf einem
vernünftigen Niveau auszusteigen.

Rainer