Seit 2-3 Monaten hoere ich jetzt alle paar Minuten, dass der Euro
rutscht, crashed, einbricht usw. - und er pendelt immer noch
zwischen 1,30 und 1,40.
Wenn man bedenkt dass sein Tief weit unter 1 und sein Hoch bei 
etwa 1,60 lag, und wenn man die Masse an schlechten Nachrichten 
hoert, dann koennte man fast sagen, dass der Euro bisher sehr 
fest liegt.
Euroshorter haben in den letzten Wochen gesehen, wie fast alles
Gewinn bringt - ausser Euro shorten.
Hindert einige Kommentatoren nicht daran zu berichten, dass
boese Spekulaten Milliarden am Eurofall verdient haetten.


Es scheint, sie haben das gelesen.
Und nun wollen sie taeglich den Euro retten, ohne zu bemerken,
dass der bisher ohne ihre Hilfe verdammt gut steht.
Vermutlich werden sie so lange retten, bis er es wirklich
noetig hat aber nichts mehr hilft.

Dann brauchen wir noch ein Gesetz, dass Ratingagenturen 
Staatspapiere nicht mehr herabstufen duerfen.

Anleger, die angemessene Zinsen verlangen und ihr Geld
spaeter zurueck wollen, muessen bestraft werden.

usw. usw. - es gibt noch viel zu tuin um die Welt zu 
retten.

Ob der deutsche President wohl dieses Finanzhilfe-Gesetz
unterschreiben wuerde.
Einerseits ist er ja recht vernueftig, andererseits war
er vorher NESBEDA-President ...

Was fuer ein Glueck dass SAMUEL beim Euro erst mal zuschauen 
und abwarten spielt.


-- 
-- 
Veit Irmler
Visit   http://qzt.gtlxgwk.hrf/kywtqcumpq/VR.HBZ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff