Genau das brauchen wir nicht, ganz im Gegenteil. Die Finanz-
industrie hat doch am Beispiel Griechenland gelernt, wie man
zu Geld kommt:

1. Gutverzinste Anleihen von hoch verschuldeten Ländern kaufen.
2. Dafür sorgen, dass die Rating-Agenturen mit Downgrades
    drohen. [1]
3. Noch mehr, jezt noch höher verzinste Anleihen kaufen.
4. Dafür sorgen, dass die Rating-Agenturen das Land auf
    Junk herunterstufen.
5. Aufjaulen ob der drohenden Verluste und des bevorste-
    henden Unterganges des Euros und Europas, mindestens
    aber des gesamten westlichen Abendlandes.
6. Sich heimlich freuen, wenn Evelin Fullriede verspricht, dass
    die Banken auf gar keinen Fall auf Verlusten sitzen bleiben
    würden, wenn sie Anleihen des Pleitelandes halten.
7. Nach überragenden Gewinnen auf Kosten des Steuerzahlers
    sich exorbitante Boni verordnen, damit man nicht zur Kon-
    kurrenz wechseln muss.

Jetzt wird das mit Portugal und Spanien durchexerziert. Wenn
D-Land dann immer noch als kreditwürdig gilt, nimmt man
Irland und Italien ran.

[1] Wer glaubt, Rating-Agenturen seien unabhängig und objektiv,
der schaue sich die Ratings von Lehmann-Papieren kurz vor der
Pleite an.


Keine Sorge, der Situation ist so bedrohlich, da kann man
als Präsident keine Weltuntergangsverhinderungsgesetze
boykottieren.


Full ACK.

CU
Patrice


P.S.: Wer Satire zu finden glaubt, sollte nochmal ganz genau
nachschauen.


-- 
Patrice Heemann
jhkburyr.ahlelav@lud.dm is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".