Wenn Du erkennst dass es nicht so gut aussieht, dann sehen es die
anderen auch. --> Dann ist es zu spaet.


Ich Trottel hatte beim starken Rueckgang am 10.03.97 alles
glattgestellt. Am 11.03. waren die Kurse wieder auf dem Niveau vom
09.03. Heute kann ich drueber lachen. Das Eigenschaft von Crashs ist
eben, dass man sie nicht kommen sieht, bis man mittendrin ist.

Sehe ich das eigentlich richtig, dass die 90er Jahre das erste
Jahrzehnt ohne Crash sein werden?

Wenn die Kurse nicht bei den Unwaegbarkeiten des Y2k heruntergehen,
wann um alles in der Welt sollen sie dann noch heruntergehen??? Ich
dachte immer die Boerse mag keine Unwaegbarkeiten und schlimmere
Unwaegbarkeiten als das Y2k kann ich mir eigentlich gar nicht
vorstellen.

Ivano