Dann warst du 98 nicht in Asien oder Russland engagiert, wie einige
hier, incl. me;-((( Wenn man dann nur zuschaut wie alles fällt und, wie
ich zuvor sagte, nicht sofort die _Glattstellentscheidung_ trifft, sieht
es echt Übel aus. Zeit bleibt eigentlich genug, man muß es aber auch in
die Tat umsetzen.

Als vor ein paar Wochen der S&P so ekelig aussah, habe ich jene
_Entscheidung_ pünktlich genug getroffen und als in der Woche darauf
_doch_ plötzlich alles stieg, habe ich es geschafft in ca. 6Minuten alle
meine Favoriten zurückzukaufen.
Dazu muß man sich aber diszipliniert um ca 15:15 die Eröffnungskurse und
Nachrichten anschauen, was für vielen natürlich nicht möglich ist.


Was mich irritiert sind Politik und Oelpreis. Andererseits hat Software
(CBT;-) ja auch wenig mit Oel zutun, Joghurtbecher schon.