Vor zehn Jahren gab es aber die ressourcenfressenden Oberflächen
noch nicht. Vor zehn Jahren waren 16bit-Prozessoren mit ca. 8MHz
Standard, wenn ich mich nicht täusche. Heutiger Standard sind 32bit
mit mind. 400MHz. Leistungszuwachs? Hm, Faktor 200? Wahrscheinlich
eher mehr.

Nenne mich phantasielos, aber ich kann mir nicht vorstellen, wofür 
ich einen Prozessor bräuchte, der einem Pentium II, PowerPC oder 
Alpha mit 100GHz oder mehr entspricht.

Raytracing in Echtzeit vielleicht, aber sonst...?

Gruß, Ulf