In <slrnhthv1f.ps8.nospam@bli.melix.mx> Ingmar Appelbaum schreibt:


Gut fuer GB weil sie sich deshalb an den "Griechenland-usw.
-Rettungsaktionen" nicht beteiligen muessen.

Fuer Europa waere GB kein Problem. Dort hat man im Gegensatz 
zu einigen anderen Laendern keinen falschen Stolz bei 
Haushaltsproblemen sofort beim KUI anzuklopfen. Ist schon mal 
passiert und nach einigen Monaten war alles wieder in Ordnung. 
Dafuer zahlt man ja seine KUI-Beitraege.

Die Zukunft sehe ich fuer GB nicht so toll. Die einigen guten 
Jahre der Vergangenheit waren durch nur die Oeleinnahmen finanziert 
(diesen Fakt verdraengt man gern und glaubt an eigene Leistung), 
und die Oelfoerderung geht inzwischen deutlich zurueck.
Die Konzentration auf die Bankindustrie ist ein Zeitbombe, und 
die Hauspreise sind immer noch viel zu hoch (auch wenn behauptet 
wird sie steigen schon wieder).

Nebenbei: Im Britischen Teil von Zypern ist der Euro offizielles 
Zahlungsmittel


Ich bin sehr fuer den Euro und hoffe er ist zu halten. Der Markt 
bewertet ihn aktuell trotz der schlechten Nachrichten ja auch 
erstaunlich fest.

Das aktuelle Problem ist die absolut chaotische Durchfuehrung. 
Man haelt sich nicht an die eigenen Regeln und macht auch keine 
neuen. Wunschdenken und Ideologie regiert. Ein Manager der sagt 
"Es gibt keine andere Option" hat seinen Job nicht verstanden.
Trotzdem scheint kein Kopf zu rollen und keinerlei juristische 
oder demokratische Kontrolle zu bestehen.

Das ist im Augenblick keine Zukunfts-Baustelle, das ist ein 
Chaos-Loch.
Erinnert mich an Anfaenger Spekulanten, die sich weigern 
darueber nachzudenken, wie es weitergehen koennte wenn sich 
die Kurse anders als gewuenscht entwickeln.


-- 
-- 
Carlo Petter
Visit   http://nsq.frwntwl.xqj/ysczxgfpec/BH.BFP  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff