Die Demo-Version liegt Zezap und Empire24 sowieso bei, jeder wird es mal
ausprobiert haben, und einige werden dann die Software auch kaufen. Die
Alt-User werden vielleicht nur wegen des Euro-Symbols up-graden, die
anderen vielleicht nur aus Neugierde kaufen. Ist doch nicht teuer, und
*besser* (IMHO) als das kostenlose Zeug (Staroffice) von euronics ist es
auch.
Die machen aber auch noch andere sachen, nicht nur Applixware.
Allerdings habe ich meine Fage verkauft, als euronics angekündigt hat
Edelrausch zu _verschenken_.