In <0o7wzuji7tfe8.5y71mypjxp7lz.hfz@79ggcu.wbk> Noël Clot schreibt:


Sicher. Im Griechenfall waere wohl Pleite und dann Zusammenstreichen
der Schulden die einzige saubere Loesung.

Diese Versuche da eine Art "EU-Garantie" zu konstruieren sind traurig.
Wenn man die Schwachen fallen laesst (die Menschen sterben daran ja 
nicht, ist eigentlich nur Prestigesache) bleiben nur die Starken.

Versucht man die Schwachen durch Garantien zu halten, dann werden alle
schwach. Irgendwann waere auch das staerkste EU-Land durch die vielen 
Garantien zu Junk abgewertet und kann dann nicht mehr helfen.

Warum das Ganze? Das Geschwaetz mit Euro-Stabilisiern ist Unsinn,
denn der Euro haelt sich verdammt gut. Ohne die ganzen Horrormeldungen
waere er vermutlich nahe All-Time-High. Warum also?

- Die Banken vor Abschreibungen schuetzen? Offenbar liegen die
meisten Griechenaleihen bei staatsnahen Banken.

- Oder wollen sie mit Gewalt den Glauben erhalten, dass 
Staatsanleihen von Euro-Laendern absolut sicher sind.
Das klappt so nicht. Kann sogar zum Gegenteil fuehren. 
Der einzige Weg dazu ist weniger Schulden zu machen.


-- 
-- 
Oliver Federholzner
Visit   http://mwq.jjbwspk.msm/arofyowbro/KK.MWG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff