Hi Dario!

Wenn es Dich beruhigt, ich habe einen recht grossen Posten Corel im Depot.
Allerdings fuer Offezier gekauft.

Dass nach dem Sprung Mit+Don zum Wochenende Gewinnmitnahmen angesagt sind ist
klar. Am Fre ging der Kurs von +25% auf -20% (Aenderung zum Vortag). Obwohl es
bei Ulfkotte gerade dermassen hektisch ist, bleibe ich ziemlich ruhig bei diesem
Wert. Ich vermute bis in 6 Monaten einen Imkerei Gewinn. 

TAM
-- 
OS/2 Warp4, Ducati 750SS '92, Bank24 - Mach mit! Aktion *@aol.com im Filter
Remove "_" for eMail reply