Kleine Geschichte eine Kunden, oder weshalb man JZP(-Aktien) meiden
sollte:
Und wieder ist der Kundenservice ""wegen außergewöhnlich hohem
Anfuferaufkommens" nicht erreichbar. (Heute ist Samstag)
Für mich war er also die GANZE Woche nicht zu erreichen.
e-mails und FAXe blieben größtenteils unbeantwortet.
Ich bin stinksauer. Wo sind die mit meinem Geld hin? Gibts die JZP
eigentlich noch, oder steht dort nur noch der Anrufbeantworter ;-)
der Ich überlege nun, ob ich rechtlich gegen diesen Unfug vorgehen kann.?
In USA wüßte ich was ich von nun an beginnen würde: Erste Shortpositionen in
JZP aufzubauen.
Eine Direktbank, die nur für Interessenten und für Orders erreichbar ist,
jegliche andere Korrespondenz aber nicht bewältigt, kann es wohl nicht mehr
lange machen.  oder soll das so sein ?