Hallo Maik,
da TIE auch zu einem Großteil von Aufträgen aus der Rüstung lebt kannst
du die bald auch zu den Rüstungswerten zählen ;-).
Ich habe sie als eine meiner ersten Aktien am längsten im Depot und ich
muß sagen, daß das eine äußerst lehhreiche Zeit für mich war :-|.
Ich glaube aber nicht, daß die noch auf 3$ zurückgehen. Die Aktie
dümpelt seit Wochen zwischen 4,8 und 5,5$ hin und her bei Umsätzen die
eigentlich nicht mal ihre Erwähnung wert sind. Für den Laden gibt es
zwei Möglichkeiten. Entweder die Zahln für dieses Quartal werden
schlechter als erwartet, dann wird der Kurs mit Sichertheit auf 3
fallen. Dann ist er aber auch reif für den Konkurs oder eine Übernahme
und ich würde keinesfalls mehr investieren. Oder die Zahlen werden
erreicht bzw. besser als erwartet, dann wirds (ziemlich schnell) nach
oben gehen. Ich würde also entweder jetzt kaufen (evtl. noch warten bis
der Euro etwas hochgekommen ist) oder garnicht. 

Größe, Julius

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Theo Zeitschel