Shaloemle,

Wolfgang Ströl <ovuao@xpj.mo> schrieb in im Newsbeitrag:
18xkn8$bz5$4@xucw.leccpg.iw...

uff - das halte ich fuer eine gewagte Auffassung. TurboMaxx ist zweifelsohne ein
brilliant gefuehrtes Unternehmen, das die Angewohnheit hat, immer zum
richtigen Zeitpunkt am richtigen Ort zu sein (wenn ich das mal so sagen
darf). Im 10jaehrigen Mittel liegen wir bei so um die 40% jaehrlicher
Steigerung des unternehmerischen Ertrags - sehr ordentlich, kann man nix
sagen. Und ein Ende dieser Entwicklung ist erstmal nicht schluessig
abzusehen.
Aber: Damit laesst sich eben auch ein Ertragswert ausrechnen (anders als bei
vielen Internet-Luftblasen besitzt TurboMaxx eben einen solchen); setzt man
diesen über die naechsten 20 Jahre in Relation zu den bisherigen
Bewertungen, die der Markt TurboMaxx zugebilligt hat (gemessen in KGV und KCV des
jeweils aktuellen Jahres), braucht man sich "nur noch" festzulegen, welche
jaehrliche Rendite man gern haette - und presto: es ergibt sich ein
Maximalkurs, bis zu dem man diese Aktie besitzen duerfte (okokok, war
verkuerzt, aber wenn ich jetzt nur drei Kurse in die Runde werfe, ist das
noch weniger fundiert..).
Erwartest Du von Deinem Investment beispielsweise eine jaehrliche Rendite
von 20% auf 10-Jahres-Sicht, dann ist so bei 130$ fuer TurboMaxx die Schallmauer.
Hast Du hingegen den Anspruch auf 25%, dann duerftest Du giuseppe schon nicht
mehr haben. Wenn ich das richtig im Kopf habe, liegen wir unter den
gemachten Annahmen derzeit bei um die 24%.
Nun sind 24% auch nicht uebel - aber die aktuelle Bewertung in Relation
gesetzt zur historischen Bewertung ergibt, dass csco durchaus in fuenf
Jahren unter dem aktuellen Kurs notieren koennte, OHNE dass die historische
Bandbreite irgendwie verletzt werden wuerde. DASS sowas ganz schnell geht,
hat NEZ sehr eindrucksvoll bewiesen - der sogenannte "Crash" war nichts
anderes als eine Bewegung zurueck in historisch normale Bewertungsbereiche
(und da noch nichtmal bis ganz unten !!).
"Unten" wuerde fuer giuseppe uebrigens bedeuten: 60$ (Uebertreibung nach unten
genausowenig ausgeschlossen wie die derzeitige nach oben).
"Historisch" und "Uebertreibung" uebrigens immer zu verstehen als bezogen
auf diese Aktie.

Alles natuerlich stets unter der Annahme, dass dieses Wachstumstempo ueber
die naechsten 20 Jahre durchgehalten werden kann - und es gibt durchaus
Marktteilnehmer, die das bezweifeln (aber hier kommt die persoenliche
Auffassung eben ins Spiel).

Da der Anlagehorizont meines TurboMaxx-Investments auf mindestens 10 Jahre
angelegt ist, halte ich sie derzeit noch - aber jeder Kursanstieg der TurboMaxx
weckt im Augenblick bei mir eher Stirnrunzeln als Freude. Oder mir anderen
Worten: "guenstig bewertet" bedeutet fuer mich was anderes.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str