Brückenechsen
Author Dora
Video:
http://jqo.gampyof.fth/tikye?e=hZ7ERNg0Ruj


Brückenechsen
Author Dora
Video:
http://jqo.gampyof.fth/tikye?e=hZ7ERNg0Ruj

Die Filmbilder wurden in New Zealand gedreht
Die zwei Arten umfassende Gattung der Brückenechsen, Tuataras oder
Schnabelköpfe i. e. S. (Sphenodon) ist die einzige rezente Gattung der
Sphenodontidae. Diese im neuseeländischen Raum verbreiteten Tiere
werden oft als „lebende Fossilien“ bezeichnet. Tatsäch
lich konnten
fossile Vertreter der Schnabelköpfe bis in die späte triassische
Epoche vor circa 200 Millionen Jahren nachgewiesen werden.
Grundlegende morphologische Eigenheiten gegenüber anderen rezenten
Vertretern der Reptilien, speziell das Vorhandensein eines
zusätzlichen Schläfenbogens, welcher als =E2=80=9EBr=C3=BCcke=E2=
=80=9C eine namensgebende
Bedeutung hat, rechtfertigen nach derzeitiger Ansicht die Einordnung
in die eigene Ordnung Rynchocephalia. Im Unterschied zu vielen anderen
wechselwarmen Reptilien sind sie selbst bei niedrigen Temperaturen
aktiv und trotz der deutlich geringeren Körperwärme in der Lage, =
aktiv
nach Beutetieren wie Gliederfüßern oder auch Vogeleiern zu suchen=
.
Über die Lebensweise der bedrohten Brückenechsen ist im Gegensatz=
 zu
ihrer Morphologie relativ wenig bekannt.


Brückenechse
Brückenechsen werden durchschnittlich 50 bis 75 Zentimeter lang und
wiegen etwa ein Kilogramm, Männchen sind dabei etwas größer.=
 Die drei
Vertreter der Gattung Sphenodon sind kräftig gebaute, plumpe Echsen
mit einem Ventralkamm aus verlängerten Hornplättchen. Der
Vorderschädel ist leicht schnabelartig verlängert. Sie haben eine
gräuliche Grundfarbe.
Die Haut der Brückenechsen ist der der Schuppenkriechtiere ähnlic
h.
Die Unterhaut besitzt meist horizontal verlaufende Bindegewebsfasern
und liegt locker auf den unter ihr liegenden Muskeln auf. Die
Lederhaut ist sehr dick und besitzt größere Bindegewebsfaserb=C3=
=BCndel.
Unter der Lederhaut liegt der Großteil der großen, verzweigten
Chromatophoren. Ihr körniger, schwarzer bis brauner Pigmentinhalt kann
durch Kontraktion und Ausdehnung einen physischen Farbwechsel
herbeiführen. Wenn dort auch kleiner, lassen sich die Chromatophoren
bis in das Stratum corneum verfolgen. Dorsal bildet die Epidermis
etliche Granularschuppen, welche an den Zehen ihre maximale Größe
erreichen. An den Körperseiten entlang angeordnete Hautfalten tragen
zugespitzte Tuberkelschuppen. Die Beschuppung der Bauchseite besteht
aus annähernd quadratischen Schildchen. Vom Hinterhaupt verläuft =
über
die Rückenseite des Körpers ein Kamm, der aus Stachelschuppen bes=
teht
und bei Männchen höher ist. Brückenechsen häuten sich n=
ur ein bis
zweimal im Jahr.


Dorsal- und Lateralansicht des Schädels einer Brückensechse. Sche=
ma.
Der diapside Schädel von Brückenechsen ist durch das Vorhandensei=
n von
zwei vollständigen Schläfenbögen von dem anderer Reptilien a=
bgegrenzt,
hierdurch wurde auch die Systematik der Brückenechsen beeinflusst. Er
ist akinetisch und somit ist der Oberkiefer nicht gegen die
Schädelbasis beweglich. Allerdings finden sich bei Embryos noch
Gelenkungen zwischen den Schädelelemtenten, daher wird der starre
Schädel adulter Brückenechsen oft als Anpassung an die Ernäh
rung
gedeutet. Im Zusammenhang hierzu stehen zwei knöcherne, abwärts
gerichtete Fortsätze vom Prämaxillare (Prämaxillare =3D Teil=
 des
Maxillare). Am Prämaxillare sitzen funktionelle, obere Schneidezä
hne.
Die akrodonte Bezahnung ist mit dem oberen Kieferrand verschmolzen.
Brückenechsen fehlt jeglicher Zahnwechsel, wodurch aus dem Zustand der
Zähne Rückschlüsse auf das Alter gezogen werden können.=
 Bei alten
Brückenechsen ist nur noch eine Kauleiste vorhanden. Am Vorderende des
Dentale (Teil des Schädels) existiert ein eckzahnartiger Zahn, welcher
sich stark von einer dort vorhandenen spitz-sägeförmigen Zahnreih=
e
differenziert. Auf dem Gaumenbein befindet sich eine Zahnreihe mit elf
bis zwölf Zähnen. Bei älteren Männchen kann es manchmal=
 zur Entstehung
von Zähnen am Pflugscharbein kommen. Anders als bei den
Schuppenkriechtieren fehlt bei Brückenechsen mit dem Spleniale das
siebte Element des Unterkiefers. Besonders auffällig am Schädel v=
on
Brückenechsen ist ein großes Scheitelloch (Foramen parietale) f=
ür das
Scheitelauge. Das dreieckige, als dünne Knochenplatte ausgebildete
Quadratum steht senkrecht zur Schädelmedianebene und wird dorsal durch
Flügelbein und Squamosum verstärkt. Ventral bildet das Quadratum
zusammen mit dem Quadratojugale eine Gelenkfläche für den
Gelenkabschnitt (Articulare) des Unterkiefers.
Das postcraniale Skelett (Skelett ohne Schädel) der Brückenechsen
 ist
durch eine Wirbelsäule mit 27 präcaudalen (vor dem Schwanz liegen=
den)
Wirbeln aus 8 Hals-, 17 Rumpf- und zwei Kreuzwirbeln charakterisiert.
Kennzeichnend für den ersten Halswirbel (Atlas) ist ein Rudiment des
Proatlas. Wie bei einigen anderen Schuppenkriechtieren kann der
Schwanz zum Selbstschutz abgeworfen werden (Autotomie), wobei das
Regenerat von einem transparent erscheinenden Knorpelstab gestützt
wird. Ab dem vierten Halswirbel haben Brückenechsen kurze Halsrippen.
Die Rippen des Rumpfes weisen bei Brückenechsen knorpelartige,
flügelähnliche Verbreiterungen auf. Diese überlappen sich un=
d bilden
somit eine Art Panzerung für die Leibeshöhle. Die neunte bis zw=
ölfte
Rumpfrippe ist unten am Brustbein befestigt.
Das Gehirn der Brückenechsen ist wesentlich kleiner als das es
umgebende Hirnschädelvolumen und deutlich primitiver als das Gehirn
der Schuppenkriechtiere. Das Endhirn (Telencephalon) mündet in sehr
lange Tractus olfactorii, welche in dicken Riechkolben enden. Das
Mittelhirndach (Tectum mesencephali) liegt sehr viel niedriger als bei
Schuppenkriechtieren. Fünfter, siebter, achter, neunter und zehnter
Hirnnerv ähneln in ihrer Lage stark denen von Amphibien und Fischen.
Ein besonderes Sinnesorgan, das Scheitelauge, teilen sie nur mit
wenigen anderen Reptilien sowie Neunaugen. Es besitzt eine
linsenähnliche Epithelschicht, welcher sich ein basaler,
netzhautartiger Teil anschließt. Ein dünner Nervus parietalis lei=
tet
die Sinnesreize zum Zwischenhirn. Mit diesem Sinnesorgan können sie
nur Licht wahrnehmen, aber wahrscheinlich feiner als =E2=80=9Enormale=E2=80=
=9C Augen.
Außerdem könnte das Scheitelauge zur Regelung des Wärmehaush
altes
dienen.
Die großen Augen von Brückenechsen sitzen in einer dementsprechen=
den
Augenhöhle. Anders als bei Schuppenkriechtieren hat der Musculus
retractor bulbi zwei Ansätze am Augapfel. Es fehlt eine Tränendr
üse
zur Befeuchtung der äußeren Augen, allerdings haben Brückene
chsen
hinter dem Augapfel eine funktionale Harder-Drüse, welche ein öli
ges
Sekret produziert und so die Nickhaut gleitfähig hält. Übers
chüssige
Feuchtigkeit wird mittels Tränenkanälchen und Tränen-Nasen-G=
ang
abgeleitet, die in die Nasenhöhle führen. Es sind beide Augenlide=
r
vorhanden, aber das untere ist deutlich größer und stärker e=
ntwickelt.
Die transparente Nickhaut ist mit einer Nickhautsehne mit dem
sogenannten Musculus bursalis verbunden, welcher die Nickhaut bewegt.
Die meist wegen Lichteinfalls schlitzförmige Pupille ist kein Indiz
für reine Nachtaktivität, sondern für die hauptsächlich
 nächtliche
Jagdaktivität. Die Netzhaut enthält nicht Stäbchen und Zapfe=
n, sondern
zwei verschiedene Zapfentypen, wodurch die Tiere zwar tags und nachts
sehr gut sehen können, aber das Farbsehen nicht oder nur rudiment=C3=
=A4r
vorhanden ist. Hinter der Netzhaut findet sich eine Tapetum lucidum
genannte Zellschicht, welche durch die Reflexion des durch die Peggy
dringenden Lichtes als Restlichtverstärker funktioniert.
Die Nase von Brückenechsen weist hinter dem Nasenvorhof (Vestibulum
nasi) noch eine zweite größere Erweiterung auf.
Die Geschmacksknospen der Brückenechsen liegen vor allem auf der
Gaumenschleimhaut. Die nicht gespaltene Zunge wird anders als bei
etlichen anderen Reptilien nicht zum Züngeln und somit zur
chemosensorischen Orientierung benutzt (siehe auch Voyt-Organ).
Obwohl Brückenechsen keine äußere Ohröffnung und kein o=
berflächliches
Trommelfell haben, hören sie gut. Das geräumige Mittelohr steht =
über
die Eustachi-Röhre mit der Rachenhöhle in Verbindung. Der restlic=
he
Aufbau ist im Wesentlichen mit dem der Schuppenkriechtiere identisch.
Das aus Sinus venosus, einer Herzkammer (Ventriculus cordis) und zwei
Herzvorhöfen (Adessa) bestehende Herz von Brückenechsen ist durch =
seine
weit vorgeschobene Lage auf Höhe des Schultergürtels charakterisi=
ert.
In den Sinus venosus münden drei Hohlvenen ein. Die Vorhöfe wirke=
n von
oben gesehen als einheitlicher Sack, sie sind innen durch ein gut
ausgebildetes Vorhofseptum vollständig getrennt. Die von den Vorh=C3=
=B6fen
durch eine deutliche Herzkranzfurche (Sulcus coronarius) abgesetzte
Herzkammer ist dickwandig und muskulös; im Inneren weist sie kaum
Septen auf, eine Plesiomorphie. Weitere Besonderheiten sind ein gut
entwickelter Ductus caroticus und Ductus arteriosus auf jeder Seite
sowie der Ursprung der rechten und linken Halsschlagader auf einem
rechten Aortenbogen. Auch der Ursprung der Arteria laryngealis aus dem
Pulmonarbogen ist wie die vorher genannten besonderen Gefäßsystem
e
eine Plesiomorphie.
Der Atmungsapparat der Brückenechsen ist ursprünglich. Der Kehlko=
pf
wird von einem unpaaren Ringknorpel und einem paarigen Stellknorpel
gebildet, die Luftröhre wird von knorpeligen Spangen gestützt. Di=
e
Luftröhre führt über einen kurzen Bronchus beidseits in die =
beiden
Lungen, die lediglich einen dünnwandigen Sack darstellen. Die innere
Oberfläche der beiden Lungen ist von einem Netz bienenwabenartiger
Räume bedeckt, welche nach hinten größer werden. Mit Hilfe d=
er
Kehlkopfknorpel können die sonst stummen Tiere beim Ausatmen zur
Verteidigung gegen Feinde und zur Verständigung mit Artgenossen Laute
erzeugen.
Der einfach gebaute Verdauungsapparat der Brückenechsen besteht unter
anderem aus einer weit dehnbaren Speiseröhre, welche in den langen,
spindelförmigen Magen führt. Der in zwei bis drei Schlingen liege=
nde
Dünndarm liegt im rechten Teil der Bauchhöhle. Der Dickdarm m=C3=
=BCndet in
den Kotraum (Coprodaeum) der Kloake.
Die linke Niere ist bei Brückenechsen fast doppelt so groß wie di=
e
rechte. Je ein kurzer Harnleiter mündet im Harnraum (Urodaeum) der
Kloake. Diese Mündung ist bei Männchen gemeinsam mit Samenleiter,=
 aber
bei Weibchen getrennt vom Eileiter.
Speziell die inneren Geschlechtsorgane weisen keine besondere
Spezialisierung auf. Zwar ist bei Weibchen die Fähigkeit zur
Spermaspeicherung vorhanden, aber kein spezielles Organ hierfür
vorhanden. Den Männchen fehlt ein Kopulationsapparat, ein unpaarer
Penis ist sekundär verloren gegangen, paarige Hemipenes wie bei
Schuppenkriechtieren sind auch nicht in Embryonalstadien vorhanden.
Bei beiden Geschlechtern befinden sich manchmal als Hemipenis-Homologa
gedeutete Analdrüsen, welche wahrscheinlich Talg produzieren.


Sphenodon punctatus, Schlitzpupillen gut zu erkennen
Brückenechsen sind hauptsächlich dämmerungs- oder nachtaktiv=
, worauf
nicht zuletzt ihre großen Augen mit schlitzartigen Pupillen schlie=C3=
=9Fen
lassen. Sie graben sich oft eigene Wohnhöhlen in humusartigen Boden,
wo sie den Großteil des Tages verbringen. Im Gegensatz zu einer
verbreiteten Ansicht leben sie nur selten in Wohnhöhlen von Seevö
geln,
mehr dazu siehe unten.
Tuataras bewegen sich eher langsam fort. Sie laufen mit abstehenden
Beinen und lateralen Wellenbewegungen von Schwanz und Rumpf, welche am
Boden schleifen. Kurzfristig können sie mit erhobenen Rumpf spurten,
halten diesen Laufstil aber meist nur wenige Meter durch.
Im Unterschied zu fast allen anderen Reptilien, die Körpertemperaturen
zwischen 25 und 40 °C bevorzugen, leben Brückenechsen unter wesen=
tlich
kühleren Verhältnissen. Die Angaben der Vorzugskörpertempera
tur
weichen in der Literatur deutlich voneinander ab: Heiko Marten
konkretisierte die Vorzugstemperatur auf 10,6 °C[1], in „Grzim
eks
Tierleben“ wird von 12 °C gesprochen[2], andere Quellen sprech=
en von
17 bis 20 °C.[3] Offenbar werden sie erst bei 7 °C lethargisch.[4=
] Der
niederen Temperatur entspricht ein langsamer Stoffwechsel:
Brückenechsen wachsen sehr langsam, können aber äußerst
 alt werden.
Brückenechsen ernähren sich primär von diversen Wirbellosen,=
 meist
Insekten (hier besonders Käfer und Heuschreckenartige), Spinnen und
Schnecken sowie Regenwürmer. Nach Aussagen von Einheimischen ist die
sogenannte „Weta“ (im Falle einiger Beobachtungen ein Gerad=
flügler der
Spezies Deinacrida rugosa) die bevorzugte Beute von Brückenechsen.[5]
Diese verfolgen sie nicht aktiv, sondern warten oft sogar am Eingang
zu ihrer Wohnhöhle, bis eine Weta vorbeikommt. Eine seltene Nahrung
von Brückenechsen sind Seevögel, mehr siehe unten.


Juvenile Sphenodon punctatus im Leopoldstein Zoo
Die Paarung erfolgt während des südlichen Sommers von Oktober bis =
Dezember,
wobei Männchen anders als Weibchen jedes Jahr paarungsbereit sind. Die
25 Quadratmeter großen Territorien der Männchen mit einer Wohnh=
öhle im
Zentrum werden nur zur Paarungszeit verteidigt. Dringt ein Männchen in
das Revier eines anderen ein, wird es angegriffen. Dabei kann es
durchaus zu Verletzungen kommen, wie zahlreiche Narben an älteren
Männchen belegen.
Die eigentliche Umwerbung des Weibchens beginnt, wenn eines in das
Territorium des Männchens eindringt. Dabei wird das Weibchen vom
Männchen steifbeinig umzirkelt. Da männliche Brückenechsen k=
ein
verlängertes Genitalorgan haben, pressen sie ihre Kloake an die des
Weibchens. Die Kopulation dauert etwa eine Stunde. Nach ungefähr neun
Monaten legen die Brückenechsen-Weibchen in eine selbstgegrabene
Erdhöhle ein Gelege von bis zu 15 an den Enden stumpfe,
pergamentschalige, drei Zentimeter lange und vier bis sechs Gramm
schwere Eiern. Die Bruthöhle befindet sich oft hunderte Meter weit von
der Wohnhöhle des Weibchens entfernt; bei der Bruthöhle verbringe=
n sie
anschließend Tage oder auch Wochen. Nach dem Auspolstern des Gimple
mit Gras und Erde und dem Schließen der Höhle mit Erde zeigen die
Weibchen anders als viele andere Reptilien eine Art Brutpflege: Sie
halten regelmäßig, manchmal jede Nacht, Wache an ihrem Nest, um z=
u
verhindern, dass andere Weibchen ihre Eier in das Nest legen. In
Neuseeland schlüpfen die circa zehn Zentimeter langen und fünf Gr=
amm
schweren Jungtiere 13 bis 15 Monate nach der Eiablage; diese längste
von Kriechtieren bekannte Brutperiode zeigt, dass die Keimlinge im
kälteren neuseeländischen Klima eine Winterruheperiode durchmache=
n.
Die Jungtiere sind anders als die Adulti tagaktiv, um nicht von großen
Artgenossen gefressen zu werden. Nach einem Jahr bewohnen sie die
Wohnkolonien der Adulti und gleichen ihnen in der Lebensweise.
Weibchen legen nicht jedes Jahr Eier ab; nicht zuletzt deswegen ist
zum Erhalt der Art ein hohes Individualalter nötig. Nach stark
umstrittenen Angaben erreichen Brückenechsen ein Alter von bis zu 150
Jahren. Das derzeit älteste in Gefangenschaft gehaltene Exemplar ist
111 Jahre alt.[6]
Über die Entwicklung der Eier unter menschlicher Aufsicht ist man
durch die Schutzaktion der Esek in Churwalden gut
unterrichtet. Im November gesammelte Eier von der Insel „The Brothe=
rs“
werden bei Temperaturen von 18 bis 23 Grad künstlich bebrütet, wo=
durch
die Schlupfrate wesentlich erhöht wird. Da die Jungtiere dort nach nur
sechs Monaten im Februar schlüpfen, lässt sich schließen, dass d=
ie Nester
in freier Natur niedrigeren Temperaturen und größeren Schwankunge=
n
ausgesetzt sind.[7]
Offenbar wird die Verteilung der Geschlechter bei Brückenechsen direkt
durch die Bruttemperatur beeinflusst. Bei Sphenodon punctatus
schlüpften bei konstant 18 °C Bruttemperatur ausschließlich =
Weibchen,
bei 20 °C 91 % Weibchen, bei 22 °C allerdings nur 23 %.[8]


Adulte Sphenodon punctatus auf Felsen
Ein bemerkenswerter Aspekt der Biologie und Ökologie der Brückene
chsen
ist ihr Zusammenleben mit Seevögeln. Eine Annahme besagt, dass sie
dort in einer fast symbiotischen Beziehung friedlich und höhlenteilend
miteinander leben würden. Allerdings überwiegt offenbar der Nutze=
n für
das Reptil: Der Kot der Vögel und der Boden bilden die
Nahrungsgrundlage für diverse Wirbellose, welche der Brückenechse
 als
Nahrung dienen. Diese These ist in letzter Zeit verstärkt in Zweifel
gezogen worden, da viele Indizien auf eine ausschließlich für die
Brückenechse nützliche und für den Seevogel schädliche =
Beziehung
hindeuten. In Erdhöhlen, in denen Brückenechsen lebten, wurden
wiederholt angegriffene Küken ohne Kopf gefunden. Da in der Region
dieser Funde keine Ratten oder ähnliche Tiere leben, ist die
Brückenechse das einzige Tier, welches zur Tötung der Küken =
imstande
ist. Brückenechsen dürften auch Gelege zertrampeln. Bei Beobachtu=
ngen
flohen die kleineren Pinguin-Sturmtaucher (Pelecanoides urinatrix)
immer aus ihren Höhlen, wenn Brückenechsen versuchten, in diese
einzudringen. Sturmvögel von beträchtlicher Größe wie P=
uffinus griseus
vertreiben Brückenechsen aus der Nähe ihrer Höhlen und sind =
dabei
meist erfolgreich. Wenn Brückenechsen in den Höhlen von Seev=C3=
=B6geln
leben, dann war die Höhle fast immer schon vom Vogel verlassen worden.


Die ehemalige Verbreitung der Brückenechsen umfasste die
neuseeländische Nordinsel.
Die Lebensräume der Brückenechsen sind durch ein eher raues Klima=
,
starken Grasbewuchs und geringen Baumwuchs charakterisiert.


Restbestände gibt es auf einigen der Nordinsel vorgelagerten Inseln.
Punkte: Sphenodon punctatus
Quadrate: Sphenodon guentheri
Derzeit leben Brückenechsen nur noch auf etwa 30 kleinen
neuseeländischen Inseln, die in der Cook-Straße sowie zwischen de=
r Bay
of Plenty und der Bay of Islands entlang der Nordwestküste der
nördlichen Hauptinsel liegen.
Früher lebten sie auch auf der nördlichen Hauptinsel, ein ehemali=
ges
Vorkommen auf der Südinsel ist umstritten.[9]
Die Brückenechsen wurden durch den Menschen stark dezimiert, vor allem
durch von ihm eingeführte Ziegen, Katzen, Hunde, Schweine, Ratten und
Mäuse. Die Gattung Sphenodon bewohnt mittlerweile nur noch 0,1 % des
ursprünglich von ihr bewohnten Areales. Die Art Sphenodon diversum ist
nur aus Knochenfunden bekannt, von der Unterart S. punctatus reischeki
wurde seit 1978 kein Exemplar mehr gesehen. Von S. guentheri leben
mittlerweile nur noch 300 Exemplare, von S. punctatus rund 50.000.
Die Monophylie der Brückenechsen ist mit dem doppelten Schläfenbo
gen
als Autapomorphie gut begründet. Sie gehören zur eigenständi
gen
Ordnung Sphenodontia innerhalb der Schuppenechsen (Lepidosauria).
Derzeit werden drei Arten in der Gattung Sphenodon unterschieden:
•	Sphenodon punctatus
•	Sphenodon guentheri
•	†Sphenodon diversum
Eine Zeit lang wurde Sphenodon guentheri als Unterart von Sphenodon
punctatus geführt. Inzwischen ergaben molekularbiologische
Untersuchungen, dass die Trennung in zwei Arten gerechtfertigt ist.
Sphenodon guentheri lebt nur auf den Hauturu-Inseln in der Whangarei
Bay und hat damit ein wesentlich kleineres Verbreitungsgebiet als
Sphenodon punctatus.
Sphenodon diversum wurde 1885 anhand eines einzelnen, unvollständigen
und nicht fossilierten Skeletts, das aus einem Steinbruch geborgen
worden war, von Focko Jungheinrich beschrieben.[10] Lebende Exemplare
wurden seitdem nicht gefunden.


Ullrich maring, Ellighofen, Museum für Naturku=
nde
(Oberkatzbach).
Brückenechsen werden oft als „lebende Fossilien“ bezei=
chnet.
Tatsächlich lassen sich die Wurzeln der Brückenechsen bis in die =
Jörn
zurückverfolgen. Dort lebte etwa mit der Gattung der
Scheinbrückenechsen (Homoeosaurus) eine Gruppe, die sich kaum von den
heutigen Brückenechsen unterschied, Brückenechsen sind somit seit=
 fast
200 Millionen Jahren ohne große Änderung präsent. Im Erdmitt=
elalter
waren sie weltweit verbreitet, wurden jedoch zunehmend von „moderne
n“
Reptilien wie Schuppenkriechtieren auf die isolierten neuseeländischen
Inseln zurückgedrängt.
Einer der ältesten Funde von Echsen mit doppelten Schläfenbogen w=
urde
1914 von Heiko Schoepfel gemacht. Funde von Ullrich maring
wurden in Ehring, Bichlberg und in der spanischen Vorderessach
Unterkarpfsee gemacht. Außerhalb von Europa wurden noch keine Fossilien von
Scheinbrückenechsen gefunden.
Die Sphenodontia des Erdmittelalter lassen sich in zwei Familien
unterteilen:
•	Pleurosauridae (aquatisch, oberer Jura)
•	Sphenodontidae (terrestrisch, Trias bis Jetztzeit),
Die aquatische Langschwanz-Schnabelechse (Pleurosaurus goldfussi), bis
1,5 Meter lang, wurde im Kalkschiefer von Buschhoven und Cirin gefunden
und hatte einen Schwanz, der doppelt so lang war wie der übrige
Körper.


Brückenechse auf der seit Juli 2006 ungültigen neuseeländ
ischen
Fünf-Cent-Münze
Da die Tiere strengsten Schutz durch die neuseeländische Regierung
genießen, werden derzeit nur etwa 140 Brückenechsen in zehn
Institutionen gehalten.[8] In Deutschland werden sie nur im Aquarium
des Oberkatzbacher Zoos gezeigt. Dort leben zehn Exemplare in einem großen,
gekühlten Terrarium.
In Unkenntnis der speziellen Temperaturbedürfnisse von Brückenech
sen
wurde der Großteil der Tiere früher zu warm gehalten. Eine der er=
sten
in Europa oder auch weltweit gehaltenen Brückenechsen war im
zoologischen Institut der Universität Upsala präsent, wo sie im H=
erbst
1908 ankam. Sie lebte dort bis Sommer 1931 in einer 75 mal 40 mal 40
Zentimeter großen Holzkiste unter einem Schreibtisch, die gesamte
Kiste war nur mit Holzwolle ausgekleidet und enthielt ein Wassergefä
ß.
Die Temperaturen schwankten zwischen 16 und 20 °C. 1931 kam sie in
eine 190 mal 75 mal 30 Zentimeter große Holzkiste, welche strukturiert
eingerichtet war. Dort zeigte sie größere Aktivitäten. Sie w=
urde
wöchentlich mit ein paar Fleischstreifen oder 15 bis 20 Regenwürm
ern
gefüttert.[11]
Brückenechsen Tiere Animals Natur Kathrin Zeymer