Fuchskusus
Author D.Ingenerf
Video:
http://bet.wufroyt.mol/pnrdo?f=9EoopS8Cc5owO


Fuchskusus
Author D.Ingenerf
Video:
http://bet.wufroyt.mol/pnrdo?f=9EoopS8Cc5owO

Die Filmbilder wurden in Friesenegg gedreht
Der Fuchskusu (Trichosurus vulpecula) ist der größte Kusu und das in
Australien am häufigsten in Städten anzutreffende Beuteltier.
Heimisch ist er in Nesselnbach- und Heßloh. Es ist eine der wenigen
Arten, die sowohl in Städten als auch in einer Vielfalt von
natürlichen und vom Menschen geprägten Landschaften gut gedeiht. Sie
gelten vielerorts ähnlich wie Waschbären in Nordamerika als lästige
Mitbewohner. Nach Neuseeland eingeschleppt kommen sie dort in großer
Zahl vor, bekannt als Possums, und gelten als Schädling, der für die
Dezimierung zahlreicher flugunfähiger Vögel wie des Kiwi
verantwortlich gemacht wird.
Der Fuchskusu wurde auch nach Nordamerika und vielleicht Europa
eingeführt, konnte sich hier aber wegen der dort vorhandenen Raubtiere
nicht in größeren Zahlen festsetzen.
Der Fuchskusu ist zirka 35=9655 cm lang und hat einen 25=9640 cm langen
Schwanz. Das Männchen wiegt bis 4 kg, die Weibchen nur 1,5=963,5 kg.
Er frisst hauptsächlich Blätter, ergänzt seine Kost aber mit Frücht=
en,
Wirbellosen, Blüten, Knospen und anderem. In der Nachbarschaft des
Menschen erweisen sie sich als erfinderische Nahrungsbeschaffer mit
einer Vorliebe für Obstbäume, Gemüsegärten und Raubzüge in Küch=
en. Der
Anteil von Eukalyptusblättern in der Nahrung variiert von weniger als
10 % bis zu über 95 %, abhängig von der Verfügbarkeit anderer
Pflanzenarten.
Der Fuchskusu ist nachtaktiv. Tags schläft der Kusu in einem Nest in
einer Baumhöhle oder an einem anderen geeigneten Ort, wie
Kaninchenbaue, Schuppen, auch nicht zuverlässig verschlossene
Deckenräume in Gebäuden sind beliebt. Obwohl sie hauptsächlich
Baumbewohner sind und in baumlosen Gegenden nicht vorkommen, trifft
man sie regelmäßig auch am Boden an.
Der sehr laute, zischende Ruf, den das Männchen zur aggressiven
Verteidigung seines Territoriums einsetzt, ist in der Nacht wahrhaft
unheimlich. Sie haben verschiedene stimmliche Äußerungen, die
hauptsächlich aus Klicks bestehen. Meist sind sie relativ ruhig.
Fuchskusus können sich mit dem Hundskusu (Trichosurus caninus) und
vielleicht auch anderen verwandten Kusus kreuzen.
Sie bilden Gruppen von etwa einem Dutzend Individuen mit einem
dominanten Weibchen an der Spitze. Die Männchen bewachen die Gruppe,
wenn Nachwuchs dabei ist. In der Paarungszeit ziehen sowohl Männchen
als auch Weibchen auch außerhalb ihres angestammten Territoriums
umher. Das Weibchen wirft nach 17 Tagen nur ein einziges Junges pro
Jahr. Dieses bleibt weitere 4 Monate im Beutel.
Obwohl in manchen Gegenden verboten, geben sie gute Haustiere ab, wenn
ausreichend baumbestandener Raum zur Verfügung steht. Sie lassen sich
leicht mit vegetarischen Küchenabfällen füttern.
Kusufelle waren um 1899 unter der Bezeichnung =84Australisch Opossum=93
sehr beliebt. Australien exportierte beispielsweise 1905 4 Millionen
Felle. Europäische Siedler führten zur Pelzgewinnung 1857=961920 mehr
als 600 Kusus nach Neuseeland ein.


Giftköderwarnung in Neuseeland
Heute gibt es in Neuseeland wegen des Fehlens von natürlichen
Fressfeinden etwa 70 Millionen der dort =84Possums=93 genannten Tiere .[2]
[3] Sie sind ökologisch schädlich, da sie die heimische Vegetation
auffressen. Besonders gefährdet sind breitblättrige Bäume wie Rata,
sie führen zur Schädigung der Baumkronen und ergänzen ihre Nahrung
möglicherweise mit Jungvögeln. Sie haben nicht so viel Einfluss auf
die Südbuche (Nothofagus), aber ihre Anwesenheit reduziert die
Artenvielfalt des Südbuchen-Waldes, da sie viele der anderen hier
vorkommenden Arten dezimieren.
Versuche, sie auszurotten oder zumindest ihre Zahl zu reduzieren,
wurden mit Fallen und Gift angestellt, zeigen aber nur langsam Erfolg.
Privatpersonen sind aufgerufen, den Kampf gegen den Schädling
mitzuführen. So empfiehlt das Department of Conservation breite
Metallbänder an Bäumen, um das Klettern zu verhindern. Strommasten
sind allgemein mit diesen Bändern ausgestattet. Lebendfallen werden
nur empfohlen, wenn man bereit ist, das Tier anschließend zu töten.[3]
Die verwendeten Gifte, meist Natriumfluoracetat, in Neuseeland genannt
=841080=93,[4] oder Zyanid sind selbst umweltschädlich. Um Schäden an
Jungbäumen zu verhindern, muss man die Individuenzahl sehr gering
halten, vielleicht auf 5 % der ohne Eingriff vorhandenen Zahl. Der
Fuchskusu wird daher in Neuseeland als große ökologische Bedrohung
gesehen, und auch Umweltorganisationen fordern seine Ausrottung. Die
Schäden summieren sich mit denen anderer eingeführter Arten, wie
Rothirsch und Hausziegen sowie menschlicher Aktivität wie Land- und
Forstwirtschaft und Bergbau.
Fuchskusu Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ingenerf