Giuseppe Ipskamp wrote:


Hallo Giuseppe,

geht bei mir schon los: Opticom habe ich heute fuer 105e verkauft
(Einkauf im Dez98 fuer ca.9e). Heute nachmittag ging der Run
weiter auf ueber 123e. Da sollte man sich aergern? Eigentlich nicht.
Nachrichten fuer diese 50 Prozent heute habe ich noch immer nicht
finden koennen.


Mir ist es auch viel zu ruhig, was einen event. Crash angeht. Zudem
hab ich von mehreren gehoert, das sie Weihnachten draussen sein
wollen: "Y2K? Viel wird da nicht passieren, aber wer weiss - ich
verkaufe lieber".


Lassen wir uns ueberraschen.

ersma
Otto
--
Otto Dunkert     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
aa@eowji.lk       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)