Dickschnabelpinguin
Author R.Wieshammer
Video:
http://cmx.zojyris.mvq/pwwng?v=4HB4DFR7GKaDT

Die Filmbilder wurden in Feiblmühl gedreht
Der Dickschnabelpinguin oder Fiordlandpinguin (Eudyptes pachyrhynchus)
ist eine Pinguin-Art, die im südlichen Neuseeland und den
vorgelagerten Inseln zu finden ist. Er zählt zu der Gattung der
Schopfpinguine.
Der Dickschnabelpinguin ist etwa 50 cm groß und hat ein Gewicht von
bis zu 4 kg. Seine Federn werden ca. 2,7 cm lang. Sein Gefieder ist am
Rücken, den Flügeln und am Kopf schwarz. Von anderen Schopfpinguinen
unterscheidet sich der Dickschnabelpinguin durch die weißen Streifen
auf seiner Wange und die blassgelben Federn, die sich vom Schnabel bis
zum Scheitel ziehen.
Dieser Pinguin sucht sein Brutgebiet, den Regenwald, zwischen Juni und
Juli auf. Er brütet alleine oder in kleinen Kolonien in Höhlen oder
dichter Vegetation. Das Nest, in das zwei Eier gelegt werden, wird aus
kleinen Stöckchen gebaut. Von den beiden Küken überlebt in der Regel
nur das aus dem größeren Ei. Aus dem kleineren Ei schlüpft oft gar
kein Küken oder es stirbt wenige Tage nach dem Schlüpfen.
In den ersten drei Wochen füttert das Weibchen den Nachwuchs allein,
das Männchen bleibt zum Schutz des Jungtiers ständig beim Nest.
Dickschnabelpinguin Tiere Animals Natur SelMcKenzie Wieshammer