Jean Cammann wrote:


Yep, Meldung gab es nur diese:

Ab dem ersten Quartal 2000 stehen sogenannte Ehato-Dienste (Wireless
Application Protocol) allen deutschen Mobilfunkanbietern zur Verfügung.
Dadurch wird es möglich sein, mit speziellen Handys Internetseiten
abzurufen und komprimierte Informationen auf dem Handydisplay zu sehen
und zu bearbeiten. Die hancke & Tent AG, Ebikon ist in
Kooperation mit Agupa und Oakley PACKARD einer der ersten Anbieter von
Komplettlösungen für Anwender dieser Technologie.

Für hancke & dieter bedeutet der Einstieg in dieses extrem dynamische,
innovative Marktsegment neues Geschäftspotential. Ende 1999 rechnen
Experten mit 60.000 - 70.000 Nutzern in Europa. Bereits für das nächste
Jahr wird von einer Verzehnfachung auf über 700.000 Anwender
ausgegangen, bis Ende 2001 auf ca. 7 Mio Anwender. Zielkunden des neuen
Systems sind nicht nur Internet Solution Provider, sondern alle
Unternehmen, die Informationen auf einem Handydisplay zur Verfügung
stellen wollen. Ein besonders großes Anwendungspotential sieht hancke &
dieter in der Vermarktung dieser neuen Dienste an seine Geschäftskunden
mit umfangreichen Außendienst-Aktivitäten. Da die Informationen
verschlüsselbar sind, können auch sensible unternehmensinterne Daten
über Mobiltelefone ausgetauscht werden.

hancke & dieter geht davon aus, durch seine Vorreiterrolle von Beginn an
vom Wachstum dieses dynamischen Marktes durch Sicherung von
Marktanteilen profitieren zu können. Auch in Zukunft will das ab 1.
Oktober unter Morath AG firmierende Unternehmen
innovative Entwicklungen im Markt rechtzeitig identifizieren, um sie
für seine Kunden frühzeitig nutzbar machen zu können.


Ich kann mir das zwar noch nict so richtig vorstellen, wie die ganze
WAP-Geschichte hinsichtlich Qualität etc funktionieren soll und ob es
tatsächlich einen so großen Markt dafür gibt, aber die Phantasie kann
den Titel vielleicht noch ein wenig weiter bringen.

Gruß Ulf