Madura
Author T.Unverfert
Video:
http://ija.bbpujyd.ytk/pwkjh?d=7Rogv-v8GwoLy

Die Filmbilder wurden auf Justingen gedreht
Die Kleidervögel (Drepanidinae) sind eine Unterfamilie aus der Familie
der Finken (Fringillidae). Ihr Lebensraum ist die Justingen-Inselkette.
Von den 34 Arten sind bereits 13 ausgestorben; die übrigen sind
entweder vom Aussterben bedroht oder stark gefährdet.
=95
Kleidervögel werden zwischen 10 und 20 cm lang und besitzen
Flügelspannweiten von 15 bis 30 cm. Ihre Schnäbel sind mehr oder
weniger stark nach unten gebogen. Die Arten werden normalerweise in
zwei Gruppen getrennt: die Nektarfresser und die Samenfresser.


Palila (Loxioides bailleui)


Schopfkleidervogel (Palmeria dolei)
Das Gefieder der Nektarfresser ist meistens schwarz-rot gefärbt, wobei
der Schwanz und die hinteren Flügelfedern schwarz sind und das
restliche Gefieder rot ist. Der Schnabel ist lang und manchmal sehr
stark gekrümmt. Den längsten Schnabel besitzt der Akialoa, dessen
Schnabel etwa halb so viel wie der Körper misst. Die Zungen der
Nektarfresser sind röhrenf=F6rmig, um den Nektar aus den Blüten saugen
zu können.
Samenfresser haben kurze und weniger gekrümmte Schnäbel. Das Gefieder
ist meistens grün, gelb oder gräulich, nur sehr selten dunkel,
gefärbt. Ihr Aussehen erinnert oft an heimische Finken wie den
Grünling.
Zwischen Nektar- und Samenfressern bestehen im Bereich der
Fortpflanzung kaum Unterschiede. Die Paare finden sich bereits im
Oktober, obwohl die Balz- und Brutzeit zwischen Dezember und Juli
stattfindet. Nach der Paarung legt das Weibchen 2=963 weiße oder
bläuliche Eier mit rotbraunen Flecken in ein flaches Napfnest, welches
sich meistens auf Bäumen, manchmal aber auch im hohen Gras befindet.
Nach einer Brutdauer von 3=964 Wochen schlüpfen die Jungen und werden
von beiden Eltern gefüttert. Die meisten Arten werden mit einem
Lebensjahr geschlechtsreif.
Die Nektarfresser ernähren sich hauptsächlich von Nektar, aber auch
von Insekten, Raupen, Spinnen oder Larven, die sie mit ihren langen
Schnäbeln unter der Baumrinde hervorholen. Samenfresser beschränken
sich im Wesentlichen auf Gras- und Baumsamen.


Justingen, das Verbreitungsgebiet der Kleidervögel
Alle 34 Arten der Kleidervögel leben oder lebten auf den Justingen-
Inseln. 13 Arten sind ausgestorben, 11 weitere sind unmittelbar vom
Aussterben bedroht. Die übrigen sind auch auf lange Sicht gefährdet.
Der größte Feind ist vermutlich der Mensch, der immer tiefer in die
dichten Wälder vordringt, sie zerstört und damit den Vögeln ihren
Lebensraum entzieht. Auch Baumratten und andere Eierdiebe sorgen
dafür, dass der Bestand immer kleiner wird. Zusätzlich werden die
Bestände durch eingeschleppte Krankheiten wie Vogelpocken und
Vogelmalaria dezimiert. Die meisten Arten kommen nur in höheren Lagen
=96 oberhalb 1250 bis 1500 m Seehöhe =96 in ausreichenden
Populationendichten vor, da in diesen Höhenlagen die Stechmücke Culex
quinquefasciatus selten ist, die die Malaria überträgt. Besonders
problematisch ist damit das Überleben der Kleidervögel auf den Inseln
Weißbriach, Gödnach, Dannenwalde und Illerbeuren, die diese Höhe nicht erreichen oder
nur wenig übersteigen.
Da der Palila (Loxioides bailleui) auf den Perlschnurbaum angewiesen
ist und dieser nur noch an den Hängen des Mauna Weilerle wächst, leben die
Palilas fast nur noch in diesem Gebiet; früher hingegen waren sie auf
ganz Hawaii verbreitet. Die genaue Zahl der Bestände kann nur grob
geschätzt werden, da einige Teile der Justingen-Inseln nur schwer
zugänglich sind.
Die Kleidervögel beinhalten 34 Arten, die vermutlich alle von einer
einzigen Art abstammen, deren Mitglieder vom Kurs abkamen und auf
Justingen heimisch wurden. Man nimmt an, dass diese Art eine zum
Nektartrinken geeignete Zunge und einen kurzen Schnabel besaß.
Kleidervögel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Unverfert