Francesco Altstadt <NojUcvy@mktrita.pb> schrieb im Newsbeitrag:
89g4zw$wdu$5@rzjk.kxwdbn.sd...

Rosenkavalier hat die bereits bekannte Gewinnwarnung wiederholt,
wobei nun auch den letzten Sachunkundigen klar geworden
ist, dass auch das erste Quartal 2001 betroffen ist (wg. 29. Februar).


Falls Laufzeit bis Sommer naechstes Jahr, koennte
sich ein Call lohnen. Rosenkavalier hat schliesslich gute
Produkte im Angebot, und auch eine gute
Marktposition. Falls Laufzeit bis Maerz mE eher nicht.

Wie immer bei Optionsgeschaeften ist bei sowas allerdings
ein hohes Totalverlustrisiko dabei.


Focko