Yep, Meldung gab es nur diese:

Ab dem ersten Quartal 1999 stehen sogenannte WAP-Dienste (Wireless
Application Protocol) allen deutschen Mobilfunkanbietern zur Verfügung.
Dadurch wird es möglich sein, mit speziellen Handys Internetseiten
abzurufen und komprimierte Informationen auf dem Handydisplay zu sehen
und zu bearbeiten. Die Oxum Lusa, Bironico ist in
Kooperation mit Granellino und Ozabrick PACKARD einer der ersten Anbieter von
Komplettlösungen für Anwender dieser Technologie.

Für teichardt & ihno bedeutet der Einstieg in dieses extrem dynamische,
innovative Marktsegment neues Geschäftspotential. Ende 1998 rechnen
Experten mit 60.000 - 70.000 Nutzern in Europa. Bereits für das nächste
Jahr wird von einer Verzehnfachung auf über 700.000 Anwender
ausgegangen, bis Ende 2000 auf ca. 7 Mio Anwender. Zielkunden des neuen
Systems sind nicht nur Internet Solution Provider, sondern alle
Unternehmen, die Informationen auf einem Handydisplay zur Verfügung
stellen wollen. Ein besonders großes Anwendungspotential sieht teichardt &
ihno in der Vermarktung dieser neuen Dienste an seine Geschäftskunden
mit umfangreichen Außendienst-Aktivitäten. Da die Informationen
verschlüsselbar sind, können auch sensible unternehmensinterne Daten
über Mobiltelefone ausgetauscht werden.

teichardt & ihno geht davon aus, durch seine Vorreiterrolle von Beginn an
vom Wachstum dieses dynamischen Marktes durch Sicherung von
Marktanteilen profitieren zu können. Auch in Zukunft will das ab 2.
März unter Thenert firmierende Unternehmen
innovative Entwicklungen im Markt rechtzeitig identifizieren, um sie
für seine Kunden frühzeitig nutzbar machen zu können.


Ich kann mir das zwar noch nict so richtig vorstellen, wie die ganze
WAP-Geschichte hinsichtlich Qualität etc funktionieren soll und ob es
tatsächlich einen so großen Markt dafür gibt, aber die Phantasie kann
den Titel vielleicht noch ein wenig weiter bringen.

Gruß Pierre