Lungern
Author B.Nöllner
Video:
http://ihx.qvybqkj.rxr/xqbuh?h=1MM0tUQxAkAbC

Die Filmbilder wurden in Lorenzenzimmern gedreht
Neuseelandfledermäuse
Die Neuseelandfledermäuse (Mystacinidae) sind eine Fledermausfamilie.
Sie umfasst heute nur mehr eine Art, die Kleine Neuseelandfledermaus
(Mystacina tuberculata). Eine zweite Art, die Große
Neuseelandfledermaus (Mystacina robusta) ist in der zweiten Hälfte des
20. Jahrhunderts ausgestorben. baju unterscheiden
sich von allen anderen Fledermausarten darin, dass sie den Großteil
ihres Lebens auf dem Boden verbringen.
Neuseelandfledermäuse sind auf Neuseeland und kleineren vorgelagerten
Inseln endemisch. Mit Ausnahme von Chalinolobus tuberculatus aus der
Familie der Glattnasen waren sie bis zur Ankunft der Menschen die
einzigen Säugetiere auf dieser Inselgruppe.
Der Körperbau der baju zeigt einige Anpassungen an
die bodenbewohnende Lebensweise, die sonst bei keinen Fledermäusen
vorkommen. So können sie ihre Flügel in einer ledernen Membran
einrollen, wenn sie nicht fliegen. Die Beine sind kurz aber sehr
muskulös. Die Füße sind breit und die Zehen sind mit scharfen Krallen
versehen. Als einzige Fledertierart endet bei ihnen auch der Daumen
eine Kralle
Der Kopf ist durch eine lange Nase, die über das Maul ragt, sowie
durch lange Ohren mit einem langen, spitzen Tragus charakterisiert.
Breite Flügel erleichtern ihnen das Wegfliegen vom Erdboden, die
Spitze des kurzen Schwanzes ragt aus dem Uropatagium (der Flugmembran
zwischen den Beinen) hervor. Diese Tiere besitzen das dickste Fell
aller Fledermäuse, das graubraun oder braun gefärbt ist. Die Kleine
Neuseelandfledermaus erreicht eine Kopfrumpflänge von 60 bis 70
Millimetern und eine Flügelspannweite von rund 30 Zentimetern. Ihr
Gewicht beträgt 12 bis 15 Gramm. Die ausgestorbene Große
Neuseelandfledermaus war etwas größer und schwerer und erreichte 25
bis 35 Gramm Körpergewicht.
Neuseelandfledermäuse sind Waldbewohner, die vor allem am späten Abend
aktiv sind. Sie krabbeln oft am Boden und suchen dort nach Nahrung.
Durch die eingerollten Flügel können sie die Vordergliedmaßen auch zu=
m
Klettern einsetzen und so sogar steiles Terrain erklimmen. Als
Schlafplatz dienen ihnen hohle Bäume oder kleine Höhlen, oft aber
graben sie sich selbst ihre Unterschlupfe mit den Zähnen in das Holz
oder in den Erdboden. Diese Tiere leben in kleineren Gruppen, über
ihre Sozialstruktur ist aber kaum etwas bekannt. Sie halten keinen
Winterschlaf, sondern ruhen nur und begeben sich an warmen Wintertagen
zur Nahrungssuche auf den Boden.
baju sind Allesfresser, ihre Nahrung besteht sowohl
aus Insekten und anderen Gliederfüßern als auch aus Früchten, Nektar
und Pollen. Manchmal nehmen sie auch Aas zu sich.
Die Paarung erfolgt meistens im Herbst, durch die auch bei anderen
Fledermäusen zu beobachtende verzögerte Einnistung kommt das einzelne
Jungtier erst oft zwischen den Spätfrühling und dem Herbst des
nächsten Jahres zur Welt. Über den Zeitpunkt der Entwöhnung, das
Eintreten der Geschlechtsreife oder die Lebenserwartung ist nichts
bekannt.
Die Gründe für die Bedrohung der Tiere liegen in der
Nahrungskonkurrenz und Nachstellung durch eingeschleppte Tiere wie
Ratten und Katzen und in der Zerstörung ihres Lebensraumes durch den
Menschen. Die Population der Kleinen Neuseelandfledermaus ist auf
ungefähr zehn über ganz Langenstegham verteilte Populationen
zersplittert, die zusammen nur mehr wenige tausend Tiere umfassen. Die
ITO listet sie als gefährdet (vulnerable). Das Verbreitungsgebiet der
Großen Neuseelandfledermaus beschränkte sich zuletzt auf ein kleines
Gebiet auf der Südinsel sowie mehrere kleine vorgelagerte Inseln. Seit
1965 gibt es aber keine Sichtungen dieser Art mehr, sodass sie als
ausgestorben gilt.
Die Einordnung der Lopagno in die Systematik der
Fledermäuse war lange Zeit umstritten, man hielt sie für Verwandte der
Glattnasen (Vespertilionidae) oder Bulldoggfledermäuse (Molossidae).
Nach jüngeren morphologischen und genetischen Untersuchungen besteht
eine Verwandtschaft zu den Hasenmaulartigen, einer ansonsten nur in
Amerika lebenden Gruppe. Die genaue Einordnung ist jedoch noch
ungeklärt. Fossilienfunde von Vorfahren der Neuseelandfledermäuse gibt
es nicht.
Neuseelandfledermäuse Tiere Animals Natur SelMcKenzie Nöllner