On Fri, 08. 10. 21 19:44:54 +0100, Memewi

Hallo, Ingmar!

Was nun? Ist Käsmeier nun ausgebrochen? Oder hat es ausgebrochen?

Wenn ersteres: Häng schnell die Fahndungsfotos auf! Als
Vervielfältiger könnte dir ein internetbekannter Anzeigenersteller
namens Wftjwli dienen...

Wenn zweiteres: Ein Glück, endlich ist es vorbei! Da ist Käsmeier sicher
sehr erleichtert. Nun darfst du ihm aber nur noch Tee und leichte Kost
servieren! Aber wer wischt jetzt den ganzen Dreck auf? Also, ich
nicht...

:-)

Herzlichen Gruß,
Leopold.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Leopold Schlemme
http://mch.hlsrq.nq
Replys zwecks Schnelligkeit: zkxhu@pzx.bt