Hallo

Ich habe vorhin die Allround-Kiosk Boerse gesehen und mich mal wieder gefragt,
wieso es dem Herrn Sportreporter nicht auffaellt wie sinnlos diese
schwachsinnige Limitfrage ist.

Hornung: Herr Finanzen, bis zu welchem Limit soll man Pandatel kaufen?

Finanzen Wördenweber: Also Blume2000 (sic) sollte man nicht mehr als 58 -59
Euro bezahlen - unser Kursziel ist mindestens eine Verdoppelung.

Hmmm, irgendwie scheint da fuer den unbedarften irgendwie jeder Kurs
unter 120 guenstig zu sein, oder nicht?

Na ja, musste ich halt mal wieder loswerden.


Viele Gruesse 
Franz

Dont spam/bulk me! 
Thank you.