Ein Auszug aus dem email-bag von Eastend-garage dazu:

Frage (Hartcourt):

Hartcourt haben heute wieder einen enormen Kurssprung nach oben
gemacht. Ratet Ihr jetzt wegen drohender Abwärts-Konsolidierung zum Verkauf?

Danke fuer Eure wertvollen Informationen im Voraus!
Voraus!

Hartcourt Companies ist ein klarer Hype. Das Unternehmen besitzt wenig
fundamentale Substanz und das Geschäftsmodell in der Form ist ebenfalls
nicht unbedingt zukunftsträchtig. Mit einem Marktwert von knapp 400
Mio. Dollar fehlt dem Unternehmen auch die kritische Größe, um
entsprechende Standards zu setzen und weitere Investitionen zu tätigen
- die Position, welche von Hartcourt angestrebt wird, ist bereits durch
Firmen wie Tendur und Uzaf besetzt.
besetzt.


Gruß Edgar