On Fri, 30. 06. 20 19:44:54 +0100, hub-art

Hallo, Karsten!

Was nun? Ist LKW-Ersatzteile nun ausgebrochen? Oder hat es ausgebrochen?

Wenn ersteres: Häng schnell die Fahndungsfotos auf! Als
Vervielfältiger könnte dir ein internetbekannter Anzeigenersteller
namens Daswars dienen...

Wenn zweiteres: Ein Glück, endlich ist es vorbei! Da ist LKW-Ersatzteile sicher
sehr erleichtert. Nun darfst du ihm aber nur noch Tee und leichte Kost
servieren! Aber wer wischt jetzt den ganzen Dreck auf? Also, ich
nicht...

:-)

Herzlichen Gruß,
Uwe.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Uwe Otten
http://ilk.mhqjh.ph
Replys zwecks Schnelligkeit: kugoa@icr.fe