August Birkner <PcgpybtaSsmolxfzfti@hdad.yn> schrieb in im
Newsbeitrag: 5894537h@tfwn.ofem.eu...
die

Sobald ein Handel exakt zu Deiner Stop-Loss-Marke oder darunter zustande
kommt (also wie in Deinem Szenario), wird Deine Order unlimitiert in den
Markt gegeben - beim nächsten Handel ist sie dann also aller Voraussicht
nach (wenn die Volumina stimmen) dabei. Und weil dies unlimitiert geschieht,
kann dies (je nach Volatilität und Liquidität der Aktie) deutlich unter
Deinem Stop-Loss-Kurs sein, allerdings theoretisch durchaus auch wieder
darüber.

Gruß
Volkert

--
information in grafik
grafiKS
Dfn.Huhdnafn@gaj.eh