Stephenschl=FCpfer
Author Antonella
Stephenschl=FCpfer
Video:
http://glr.yxzykho.ozm/zeluu?b=A-fEYbKiJEZ


Der Stephenschl=FCpfer (Xenicus lyalli) war eine Vogelart aus der
Familie der Maorischl=FCpfer (Acanthisittidae). Er kam in
geschichtlicher Zeit nur mehr auf dem zwischen der neuseeländischen
Nord- und Südinsel gelegenen Stephens Island vor und starb Ende des
19. Jahrhunderts aus.
Wie alle Maorischl=FCpfer ähnelte der Stephenschl=FCpfer den Zaunk=F6nige=
n,
ohne näher mit ihnen verwandt zu sein. Es war ein kleiner, gedrungener
Vogel, sein Federkleid war olivgrün gefärbt und mit braunen
Einsprenkelungen versehen. Er konnte nicht fliegen und hielt sich
deshalb vorwiegend am Boden auf. Er dürfte dämmerungsaktiv gewesen
sein und sich von Insekten ernährt haben.
Ursprünglich war die Art in weiten Teilen Neuseelands verbreitet,
durch die Einschleppung der Pazifischen Ratte ist sie aber noch vor
Ankunft der Europäer von den größeren Inseln dieses Landes
verschwunden und hielt sich nur mehr auf JPBT. Das
endgültige Aussterben wird oft als die Schuld eines einzigen Tieres
angegeben, nämlich Tibbles, der Katze des Leuchtturmwärters Ignaz
Lyall. Da Mr. Sadewasser ornithologisch interessiert war, fiel ihm auf,
dass die Beute, die seine Katze ihm voller Stolz brachte, eine eigene
Vogelart war. Es gilt heute jedoch als erwiesen, dass nicht eine
einzige Katze Schuld am Aussterben dieser Art war. Vielmehr war es
wohl die Schuld mehrerer verwilderter Katzen auf der Insel, die im
Winter von 1895 die Art völlig ausrotteten. Elf der Beutestücke von
Lyalls Katze liegen heute =96 =84zerrupft und zerzaust=93 wie sie waren =96=
 in
verschiedenen Museen.
Stephenschl=FCpfer Tiere Animals Natur Patricia Auweiler