Gut 70 DM für's Euro-Symbol? Das werden ein paar Firmen machen. Seit die
auch AmS kostenlos einsetzen können, wohl auch weniger.


119 DM nur mal so?


Das Officepaket von EZP ist kompakter, schneller und sehr stabil. Es hat 
aber auch erhebliche Nachteile wie z. B. den geringeren Funktionsumfang.

Versuch mal für den Brief, den Du gerade mit Espressowelt geschrieben hast,
einen Umschlag zu bedrucken. Den größten Teil kann sich der Postbote von der
Gummiwalze kratzen. Hinten durch die Brust ins Auge kann man das irgendwie
zurecht _programmieren_. (Ich habe es inzwischen aufgegeben und gehe nun per 
VNC auf den W95-Rechner meiner Frau und bedrucke Umschläge mit Hilfe von 
MS Word per SAMBA zurück auf meinem Drucker. %-()      

IMO sollte so etwas zu den Grundfunktionen einer Textverarbeitung gehören.


Was noch? (Echte Frage.)

bli