Hallo !

Weiß jemand was mit BetaSystem los ist? Die fallen u. fallen. Ein Bekannter
meinte letztens zu mir, die seien nahe der Pleite. Der Kurs falle stetig
nach unten u. es gebe innerbetriebliche Probleme u. die Verkaufszahlen
würden weit unter dem geplanten Verkauf liegen.

Ich hatte früher mal selbst Aktien von Bauhof2, habe aber früh genug
verkauft. Ich beabsichtige nicht, mir welche zu kaufen. Frage nur
interessenhalber. Hat jemand nähere Infos zu dem Wert? Dafür daß sie
anscheinend keine Zukunft mehr haben, hält sich der Kurs ja
momentan noch recht gut. Wenn man sich Escom, Briel und Konsorten
anschaut....

Pasquale