Hallo Roger Csontos,

Freu' Dich. :-)

                   ^
                   eigentlich. ;-)


Ja, es ist in meinem Bekanntenkreis (bzw. in einem Teil davon)
üblich, Gewinne und Einnahmen dem Finanz-, Arbeits-, Sozial-
und/oder Wohnungsamt gegenüber zu verschweigen.

Unter normalen Umständen bekommen die Ämter das auch nicht mit.
Aber Zufälle gibt's... und neidische Nachbarn, mobbende Kollegen,
verstoßene Geliebte. ;-)

Persönliche Frage:
Was für ein dickes Fell hast Du? Ist Deine Gesundheit so robust,
daß Du cool bleibst, wenn die Steuerfahndung kommt, oder bekommst
Du dann einen Herzinfarkt? Hast Du genug Liquidität, um Steuern
und Strafe bezahlen zu können, wenn sie Dich erwischt haben?

Das Thema Liquidität und Steuern hat schon einige ehrliche
Selbständige zur Zahlungunfähigkeit gebracht. ;-(

Und ein dickes Fell hast Du nicht, sonst würdest Du nicht hier in
der Newsgroup nach Bestätigung für Deine geplante Steuerhinter-
ziehung suchen.


Da mein Vater über 30 Jahre selbständig war, weiß ich, wie
Betriebsprüfungen ablaufen. So erinnere ich mich, daß einmal ein
Prüfer meinte, er hätte ein geheimes Konto gefunden, zu dem ab und
zu Geld fließt... (Blödmann, natürlich fließt Geld vom Geschäfts-
aufs Privatkonto.)

Ich möchte ruhig schlafen können. Also bin ich ehrlich.
Wie schrieb EUGEN neulich: "Für Geld läge ich nicht."

Gruß

Roberto

-- 
 mailto: Ioeast@Xkbbaqu.szw (Xeuzrk Donhöfner)
 http://eim.qtfufil.ion/~Eudhwq