Tobias <npgtr@mmq.hp> schrieb in im Newsbeitrag:
18pt6i$d57$1@vfswxypl.j.dv.ns.fvm...
Ich habe mal (direkt vor der Herausgabe der Aktien) ein echt fieses
Interview auf Musikinstrumentehandel mit dem Inhaber-Ehepaar gesehen. Hardcore!
Er ist Vorstandsvorsitzender, Sie ist Marketingchef und noch irgendwas...
Eigentlich dachte ich immer, solche Interviews seien zum Beschoenigen da,
aber der Moderator hat die beiden aber auch sowas von auseinander
genommen... ;-)
An der ihrer Stelle haette ich den Boersengang danach platzen lassen, oder
haette das STudio verlassen.
Im nachhinein (Kursentwicklung etc.) muss ich allerdings sagen, der
Moderator hatte wirklich recht: Es ging den beiden nur um persoehnliche
Bereicherung: Er hat sich irgendwie vor dem Boersengang (war schon vorher
AG) mal ebenso fix 80% (oder so) aller Aktien fuern Appel und n Ei
zusammengekauft, der Emmisionserloes wanderte primaer in seine private
Tasche (DM 15 Mio), nur ein Bruchteil kam in der AG an, die Aussichten
(Schwarze Null evtl. viellecht in ein paar Jahren) klangen ziemlich
unserioes, die beiden machten einen Eindruck, als wuessten sie selbst nicht,
was sie tun, und sie konnten die provokative behauptung, da√ü sie dies nur
tun wuerden, um sich direkt und schnell persoenlich zu Wohlstand zu bringen,
und danach die Firma den Bach runtergehen zu lassen, einfach nicht glaubhaft
entkraeften...

Also fuer mich war dieses Interview echt der Hammer, seit dem schau ich halt
ab und an mal aufn kurs, und siehe da: es geht bergab...

Sorry Tobias, falls Du davon welche haeltst...

Ciao
Ulf

--
Ulf Finnberg
jrbhmo@kp.ah-frzyiwu.dk