zu zweiteren gehöre ich.....


ja, zur genüge.....


Eine der wenigen vernünftigen Aussagen hier.


So, und daß ist leider eine Falschaussage, Hansruedi. Du hattest Frauenholz am 15.8.
nachmittags vorgestellt (??, na ja, so kann man es wohl doch nicht nennen...),
Kurs damals bereits um die 0,60 Euro. Heute ist
der Kurs nur unwesentlich höher. Wenn Du, wie Du behauptest, zu 0,38
Euro gekauft haben möchtest, prima, doch die Aktie war in der letzten
Novemberwoche letztmals auf diesem Niveau. Von daher ist Deine obige
Aussage absoluter Bullshit - und das Beste ist, jeder hier kann es auch noch
überprüfen.


Es geht hier gar nicht darum, WER der Beste ist, aber wenn Du mich fragen
würdest, was Du natürlich nicht tust - Du bist es mit Sicherheit nicht.
Du bist für mich vielmehr eine arme Nulpe, die irgendwoher eine Bestätigung
braucht und diese von nirgends bekommt. Du bist für mich eine Art [DS] in
jungen Jahren, sehr bemüht, aber letztlich gescheitert. Du tust mir eigentlich
nur leid.


Genau, ich staune nur noch .......


Da hast Du in der Tat recht.

So, und jetzt kannst Du mich wieder auf Deine pubertäre Art beschimpfen
(zu Deiner Erinnerung, daß letzte Mal nanntest Du mich A....loch etcpp),
fachliche Argumente sind Dir ja fremd.


Karl

PS: Mich würde zu sehr interessieren, wie Du Dich in einer richtigen
Treasury- oder Sales-Gruppe schlagen würdest, lol.