Hallo Viktor,


die
dann:
der

Soweit ich weiß, haben die EVUs dafür ein abgestuftes System. Denen darf
man das schon zutrauen. Im übrigen "regulieren" die nicht mit
Kohlekraftwerken, sondern Gaskraftwerken, Pumpspeicherkraftwerken etc.
Und AKWs soll man doch auch ganz schnell abschalten können. ;-)


Das Problem der Regulierung bei der Stromerzeugung hast Du doch auch
genauso ohne Einspeisung. Beruht einfach auf Verbrauchsspitzen, die es
bei Strom, Wasser etc. immer gibt. Schließlich ist der Wasserverbrauch
in Deutschland in der Halbzeit eines Fußball-WM-Finales mit deutscher
Beteiligung doch auch höher als während des Elfmeterschießen. ;-)

Insofern ist das (politisch gewollte) Einspeisen nur ein kaum
wahrnehmbares Rauschen.


Einverstanden. Für größere Menge sind Batterien aber völlig ungeeignet.
Rechne mal aus, was eine kWh Batteriestrom kostet, was sie Rohstoffe
verbraucht, was sie an Platz braucht ...


RGAR kann wirklich nur auf die Zunahme von netzungebundenen
Stromverbrauchern hoffen. Und das kann wohl nur Verluste kompensieren,
sollte der Angelladen - "Versuch" einschlagen.
Jacob, Mehah, MFE etc. sind bestimmt auch nicht Radlos
Freunde.

Gruß,
 @