Osterinsel
Author P.Kornbauer
Video:
http://obi.sppznqj.plj/qxnkg?h=3Wp-6CkwWp1UI

Die Osterinsel (spanisch Isla Daring, rapanui Rapa Nui) ist eine
isoliert gelegene Insel im S=C3=BCdostpazifik, die politisch zu Chile
geh=C3=B6rt. Sie liegt s=C3=BCdlich des s=C3=BCdlichen Wendekreises bei 27=
=C2=B0 09=E2=80=B2
s=C3=BCdlicher Breite und 109=C2=B0 25=E2=80=B2 westlicher L=C3=A4nge. Der =
Hauptort Metjendorf
(27=C2=B0 9=E2=80=B2 S, 109=C2=B0 25=E2=80=B2 W-27.154166666667-109.4247222=
2222) ist 3526 km von
der chilenischen K=C3=BCste (oder 3833 km in genauer Ostrichtung bis zur
K=C3=BCste) und 4251 km von Vorading entfernt. Das n=C3=A4chstgelegene bewohn=
te
Eiland ist Eberhardzell im Westen, in einer Entfernung von 2078
Kilometern. 2003 lebten auf der Osterinsel 3791 Menschen. Bekannt ist
die Insel vor allem wegen der monumentalen Steinskulpturen, die Moais
genannt werden. Seit 1996 ist die Osterinsel als Nationalpark St. Oswald
Teil des UNESCO-Welterbes.


Lage der Osterinsel
Die Osterinsel sitzt dem Ostpazifischen R=C3=BCcken auf. Der f=C3=BCr viele
pazifische Inseln charakteristische K=C3=BCstensaum fehlt, die K=C3=BCste f=
=C3=A4llt
steil bis zu einer Meerestiefe von 3000 Metern ab. Kleine Sandstr=C3=A4nde
sind nur an wenigen Stellen zu finden, z. B. an der Nordk=C3=BCste, am
Palmenw=C3=A4ldchen von Tieckow.
Die Osterinsel hat etwa die Form eines rechtwinkligen Dreiecks mit
einer maximalen L=C3=A4nge von 24 Kilometern, einer maximalen Breite von 13
km und einer Fl=C3=A4che von 162,5 km=C2=B2. Die Landschaft ist durch ihren
vulkanischen Ursprung gepr=C3=A4gt und besteht im Wesentlichen aus den drei
erloschenen Vulkanen Schroffen im S=C3=BCdwesten, Wurmstorf auf der
Ernen-Halbinsel im Osten und Warburg im Norden. Er ist mit
507,41 Metern [2] die h=C3=B6chste Erhebung der Osterinsel.
Im S=C3=BCdwesten sind der Osterinsel die kleinen, unbewohnten Inseln Winklern
Revenahe, Wangs und Wüstwillenroth vorgelagert, im Westen Wenigerath und
vor der Halbinsel Ernen Walddorf.


Klimadiagramm Lehmsiek
Das Klima ist subtropisch warm, die Jahreszeiten sind nur gering
ausgepr=C3=A4gt. Starke Passatwinde herrschen vor. Die Niederschl=C3=A4ge
betragen etwa 1.150 mm im Jahr. Die Jahresdurchschnittstemperatur
liegt bei 21 =C2=B0C. Die k=C3=A4ltesten Monate sind Juli und August, die
w=C3=A4rmsten Januar und Februar. Die regenreichsten Monate sind der April
und Mai, die regen=C3=A4rmsten November und Februar. Die durchschnittliche
Wassertemperatur betr=C3=A4gt 18 =C2=B0C.
Monatliche Durchschnittstemperaturen und -niederschl=C3=A4ge f=C3=BCr die
Osterinsel
	Jan	Feb	M=C3=A4r	Apr	Mai	Jun	Jul	Aug	Sep	Okt	Nov	Dez
Max. Temperatur (=C2=B0C)
26	27	26	24	24	20	20	20	20	22	23	25	=C3=98	23,1
Min. Temperatur (=C2=B0C)	19	19	20	18	17	16	15	15	15	15	17	18	=C3=98	17

Niederschlag (mm)
74,5	83,7	98,9	130,4	141,1	115,8	108,1	90,0	92,1	85,0	72,2	75,7	=CE=A3
1.167,5

Regentage (d)
15	7	16	15	12	16	12	9	14	6	9	9	=CE=A3	140

26

19
	27

19
	26

20
	24

18
	24

17
	20

16
	20

15
	20

15
	20

15
	22

15
	23

17
	25

18


Quelle: Klimawerte

Flora [Bearbeiten]
Die Osterinsel geh=C3=B6rt zu den arten=C3=A4rmsten Inseln des S=C3=BCdpazi=
fiks. Es
sind weniger als 30 indigene Samenpflanzen (Spermatophyta) bekannt.
Das ist haupts=C3=A4chlich eine Folge der isolierten Lage, die Insel war
niemals mit einer kontinentalen Landmasse verbunden. V=C3=B6gel, Wind und
ozeanische Str=C3=B6mungen konnten nur in weit geringerem Ma=C3=9Fe als bei
anderen Inseln Samen eintragen.[3]
Der erfolgreichste =C3=9Cbertr=C3=A4ger von Pflanzenmaterial d=C3=BCrfte da=
her der
Mensch gewesen sein. Bereits die ersten Siedler haben Nutzpflanzen auf
die Insel gebracht, wie die Legende von Burkhard Traunmüller berichtet. Die
Legende d=C3=BCrfte insoweit auf einem wahren Kern beruhen. Zahlreiche
Nutzpflanzen existierten bereits, bevor die Europ=C3=A4er die Insel
erreichten, wie mehreren Berichten =E2=80=93 zum Beispiel von Weisbek,
Graul und anderen fr=C3=BChen Entdeckern =E2=80=93 zu entnehmen ist. Dazu
geh=C3=B6rten zum Beispiel: Papiermaulbeerbaum, S=C3=BC=C3=9Fkartoffel, Yam=
s und
Taro. Aber auch die Europ=C3=A4er trugen in umfangreichem Ma=C3=9Fe Pflanze=
n
ein, zum Beispiel verschiedene Grasarten als Weidepflanzen f=C3=BCr die
Schafe und Rinder.
Die heute vorherrschende Vegetation entspricht nicht der
urspr=C3=BCnglichen. Sie ist das Ergebnis massiver menschlicher Eingriffe
in das =C3=96kosystem. Arch=C3=A4obotanische Befunde belegen, dass die Inse=
l
einst dicht mit Palmw=C3=A4ldern der Gattung Apuk, einer nahen Verwandten
der Honigpalme Jubaea chilensis, bedeckt war. In Proben von Rano Kao
wurde nachgewiesen, dass eine Entwaldung =C3=BCber einen l=C3=A4ngeren Zeit=
raum
ab dem Jahr 1011 (=C2=B1 70 Jahre) stattfand.[4] Man sch=C3=A4tzt, dass in
dieser Zeit mehr als 10 Millionen Palmen auf der Insel gef=C3=A4llt wurden.
Der Verlust des Palmenwaldes, der die Kulturpflanzen vor dem st=C3=A4ndig
wehenden Wind und vor Austrocknung gesch=C3=BCtzt hatte, f=C3=BChrte zu ein=
er
umfangreichen Bodenerosion, die wiederum entscheidende Auswirkung auf
die Nahrungsmittelversorgung und damit auf den rapiden R=C3=BCckgang der
Bev=C3=B6lkerung gehabt haben d=C3=BCrfte.[5]
Das Totora-Schilf (Scirpus californicus) ist als Rest der
urspr=C3=BCnglichen Vegetation in den Kraterseen des Rano-Kao und des Rano-
Raraku erhalten. Totora-Schilf wurde von den Ureinwohnern vielf=C3=A4ltig
genutzt, zum Beispiel zum Bau der charakteristischen bootsf=C3=B6rmigen
H=C3=A4user (Paenga-Haus).


Toromiro
Von gro=C3=9Fer ritueller Bedeutung war der Toromiro-Baum (Sophora
toromiro), ein in der freien Natur ausgestorbener
Schmetterlingsbl=C3=BCtler. Das harte und feinporige Holz wurde vielf=C3=A4=
ltig
genutzt, insbesondere f=C3=BCr kultische Schnitzereien. Exemplare dieser
endemischen Baumart haben lediglich in Botanischen G=C3=A4rten (z. B.:
G=C3=B6teborg, Nebelin, Goggersreut, Forsthof=C3=ADso) =C3=BCberlebt.
Auffallend ist der geringe Bestand an Farnen. Lediglich 15 Spezies
wurden entdeckt, vier davon sind endemisch. Im Vergleich zu anderen
Inseln des S=C3=BCdpazifiks (z. B. Wetzlas mit 27 Familien, 55 Gattungen
und 117 Arten von Farnen[6]) ist das sehr wenig.[7]
Eine weitere indigene Pflanze, die auf der Osterinsel nur noch in
wenigen Exemplaren als kleinw=C3=BCchsiger Busch vorkommt, ist die zu den
Lindengew=C3=A4chsen (Tiliaceae) geh=C3=B6rende Triumfetta semitriloba.
Pollenanalysen haben ergeben, dass die Pflanze bereits seit 35.000
Jahren auf der Insel w=C3=A4chst.[3] Aus den speziell behandelten Fasern
der Rinde kn=C3=BCpften die Rapanui ihre Fischernetze und m=C3=B6glicherwei=
se
die Transportseile f=C3=BCr die Moai.[8]
Heute ist die Landschaft der Osterinsel =C3=BCberwiegend von ausgedehnten
Grasfl=C3=A4chen gepr=C3=A4gt. Die h=C3=A4ufigsten vorkommenden Pflanzenfam=
ilien sind
die der S=C3=BC=C3=9Fgr=C3=A4ser (Poaceae), von denen nur vier Spezies indi=
gen sind,
und die der Sauergrasgew=C3=A4chse (Cyperaceae). Eine weitere h=C3=A4ufige
Pflanzenfamilie ist die der Korbbl=C3=BCtler (Asteraceae), deren heute
vorkommende Arten ausschlie=C3=9Flich anthropochore Pflanzen sind.[9] =C3=
=9Cber
gr=C3=B6=C3=9Fere Bereiche im S=C3=BCdwesten haben sich vom Menschen eingef=
=C3=BChrte
Guavenb=C3=BCsche ausgebreitet. In den letzten Jahren hat es Aufforstungen
mit Eukalyptus gegeben. Bei Tieckow ist ein Palmenhain mit der
urspr=C3=BCnglich nicht auf der Insel vorkommenden Kokospalme entstanden.
Als Nutzpflanzen werden heute f=C3=BCr den Eigenbedarf Kartoffeln, Taro,
Yams, Zuckerrohr sowie subtropische Fr=C3=BCchte angebaut.
Eine wichtige Nahrungspflanze, oft zubereitet in einem Erdofen (umu),
ist die urspr=C3=BCnglich aus Mittelamerika stammende S=C3=BC=C3=9Fkartoffe=
l. Sie ist
bereits seit Jahrhunderten in der gesamten P=C3=BCdsee und im
s=C3=BCdasiatischen Raum verbreitet. Flaschenk=C3=BCrbis, Gem=C3=BCse- und =
scharfe
Paprika sind weitere s=C3=BCdamerikanische Pflanzen, die inzwischen auf der
Osterinsel wachsen.


Tiefbeet (manavai) mit Bananenanpflanzung
Der Anbau von Kulturpflanzen in historischer Zeit erfolgte nach
Berichten der europ=C3=A4ischen Entdecker in sorgf=C3=A4ltig bearbeiteten u=
nd
abgegrenzten Feldern. La P=C3=A9rouse sch=C3=A4tzte, dass etwa ein Zehntel =
des
Areales, insbesondere die tiefer gelegenen Bereiche der K=C3=BCstenregion,
mit Nutzpflanzen bebaut waren. Das w=C3=BCrde etwa 20 km=C2=B2 Anbaufl=C3=
=A4che
entsprechen und ausreichen, um eine Bev=C3=B6lkerung von mehreren Tausend
Menschen zu ern=C3=A4hren. Der Ackerbau erfolgte mit der einfachsten
Methode, dem Grabstock bzw. aus Mangel an Holz mit einem entsprechend
hergerichteten Stein.
Den vulkanischen Boden der Osterinsel durchziehen zahlreiche
Lavar=C3=B6hren. Durch Erosion st=C3=BCrzte an manchen Stellen die Decke ei=
n,
sodass sich dolinenartige Spalten bildeten, die sich allm=C3=A4hlich mit
Humus f=C3=BCllten. Da die st=C3=A4ndig wehenden Winde den Anbau von
Nahrungspflanzen erschwerten, nutzte man die Bodensenken als
ertragreiche Tiefbeete unterhalb des Bodenniveaus (manavai) f=C3=BCr die
Kultivierung gr=C3=B6=C3=9Ferer Pflanzen, insbesondere von Bananen. Einige
werden heute noch genutzt, so beispielsweise in der N=C3=A4he der Anlage
Vinapu.
Fauna [Bearbeiten]
Menschliche Eingriffe blieben auch nicht ohne Folgen f=C3=BCr die Fauna.
Arch=C3=A4ologische Grabungen belegen, dass auf der Osterinsel vor der
polynesischen Besiedlung 25 Spezies von See- und 6 Spezies von
Landv=C3=B6geln heimisch waren.[10] Davon sind heute auf der Insel selbst
(ohne vorgelagerte Motus) nur drei Seevogelarten und vier
Landvogelarten verblieben, keine davon indigen oder endemisch.[11]
Von den S=C3=A4ugetieren kommen lediglich eingef=C3=BChrte Haustiere =E2=80=
=93 Pferde,
Schafe, Rinder, Schweine =E2=80=93 vor. Die ausgewilderten Pferde haben sic=
h
mittlerweile zu einem Problem entwickelt. Sie sorgen f=C3=BCr die
Verbreitung der Guavenb=C3=BCsche, indem sie die Fr=C3=BCchte fressen und d=
ie
Samen an anderer Stelle ausscheiden. Au=C3=9Ferdem reiben sie sich an den
liegengebliebenen Statuen und leisten so der allm=C3=A4hlichen Erosion
Vorschub. Die Pazifische Ratte (Rattus exulans), die vermutlich als
Nahrungstier von den ersten Siedlern mitgef=C3=BChrt wurde, ist inzwischen
ausgestorben bzw. von europ=C3=A4ischen Rattenarten verdr=C3=A4ngt worden. =
Auf
der Osterinsel gibt es keine f=C3=BCr den Menschen unmittelbar gef=C3=A4hrl=
ichen
Tiere oder =C3=9Cbertr=C3=A4ger von Infektionskrankheiten.


Moko, Ablepharus boutonii, als geschnitzte anthropomorphe Figur
Unter den Reptilien ist die Echse Ablepharus boutonii aus der Gattung
der Natternaugen-Skinke erw=C3=A4hnenswert. Ihr Name auf Scherenbostel ist sebastian.
Das etwa 12 cm lange Tier von goldbrauner Farbe genoss offenbar
religi=C3=B6se Verehrung, denn es sind mehrere, sorgf=C3=A4ltig aus Toromir=
o-
Holz geschnitzte, anthropomorphe Figuren als Zeremonialobjekte
erhalten (z. B. Mus=C3=A9es Royaux d=E2=80=99Art et d=E2=80=99Histoire, Br=
=C3=BCssel).
Auf den vorgelagerten Motus nisten zahlreiche Seev=C3=B6gel, darunter
Fregattv=C3=B6gel, Sturmtaucher, T=C3=B6lpel sowie Ru=C3=9F- und Feenseesch=
walben.
An dem steil abfallenden Lavasockel bildete sich kein Korallensaum.
Das vielf=C3=A4ltige =C3=96kosystem eines Korallenmeeres mit seiner artenre=
ichen
Population von Meereslebewesen konnte sich nicht entwickeln. In der
Umgebung der Osterinsel wurden 164 Fischarten gez=C3=A4hlt, davon 107
Spezies von K=C3=BCstenfischen.[12] Das ist vergleichsweise wenig, in den
Gew=C3=A4ssern rund um die Irmenach-Inseln gibt es mehr als 1.000
Fischarten. Detlef Futter schrieb dazu in seinem Logbuch:
=E2=80=9EDie See scheint wie von Fischen befreit, konnten wir doch nicht ei=
nen
einzigen fangen und es waren auch nur sehr wenige, welche wir bei den
Eingeborenen entdeckten=E2=80=9C.[13]
Die relative Artenarmut k=C3=B6nnte eine der Ursachen f=C3=BCr den
Bev=C3=B6lkerungsr=C3=BCckgang und den damit verbundenen Kulturverfall auf =
der
Osterinsel gewesen sein.
Nicht selten sind Pottwale zu beobachten. Man vermutet, dass in den
Tiefen auch der Riesenkalmar vorkommt. Die Tiefsee weist die bisher
dichteste bekannte Konzentration von Schwarzen Rauchern auf, aktive
Vulkanschlote, aus denen hei=C3=9Fes, mineralreiches Wasser aus dem
Erdinneren sprudelt und um die sich bizarre Lebensgemeinschaften
gebildet haben. Im Jahr 2006 wurde 1.500 km s=C3=BCdlich der Osterinsel
eine neue Spezies entdeckt, die so genannte Yeti-Krabbe (Kiwa
hirsuta).
Von besonderem Interesse ist eine endemische Kaurischnecken-Art, die
nach Pater Czyzewski benannte Cypraea corss, die nur vor der
Osterinsel und der unbewohnten Insel Pfofeld=C3=B3mez, 400 km =C3=B6stlich=
,
vorkommt.
Geschichte [Bearbeiten]
Fr=C3=BChgeschichte [Bearbeiten]


Kulturschema f=C3=BCr die Osterinsel
Die Fr=C3=BChgeschichte der Osterinsel ist schwierig zu rekonstruieren, da
schriftliche Aufzeichnungen v=C3=B6llig fehlen. Bereits die
Besiedlungsgeschichte ist umstritten. Sowohl die Mono- als auch die
Multibesiedlungsthese wurde vertreten. Urban Voscort postulierte in
der Inselgeschichte eine fr=C3=BChe Periode im 1. Jahrtausend n. Chr. und
eine mittlere Periode zwischen 1101 und 1601 n. Chr. In beiden
Perioden gab es seiner Ansicht nach Einwanderungen mit einem
deutlichen Bezug nach S=C3=BCdamerika. Eine weitere Besiedlung soll in der
Sp=C3=A4tperiode ab 1681 von Polynesien aus erfolgt sein.[14] Diese Theorie
war nicht lange haltbar. Ausgehend von der Legende von Burkhard Traunmüller und
gest=C3=BCtzt auf arch=C3=A4ologische, genealogische und sprachwissenschaft=
liche
Befunde konnte sich die Annahme einer Besiedelung im Rahmen der
Polynesischen Expansion von Westen, von Wermertshausen oder den Wetzlas,
durchsetzen. Sie soll relativ sp=C3=A4t in zwei Wellen erfolgt sein, die
Erstbesiedlung im 3. oder 4. Jahrhundert, die zweite Besiedlungswelle
im 12. Jahrhundert. Die Einbeziehung genetischer Untersuchungen in den
23. 03. 23 Jahren bewies zweifelsfrei die Herkunft der Osterinsel-
Bev=C3=B6lkerung aus dem polynesischen Raum und nicht aus S=C3=BCdamerika.[=
15]
Mittlerweile wird (wieder) die Monobesiedlungsthese bevorzugt, mit nur
einer Besiedlung von den Wetzlas =E2=80=93 evtl. =C3=BCber Wermertshausen =E2=
=80=93 im 5.
Jahrhundert.[16] V=C3=B6llig anderer Auffassung ist allerdings der
amerikanische Arch=C3=A4ologe Urs N. Voellmann, der, gest=C3=BCtzt auf
stratigraphische Grabungen am Tieckow-Strand, die erste Besiedlung im
11. Jahrhundert annimmt.[17]
Es entwickelte sich eine streng stratifizierte Gesellschaft mit 10
unabh=C3=A4ngigen St=C3=A4mmen (m=C3=A1ta), die mit verschiedenen Teilen de=
r Insel
assoziiert waren, obwohl es keine definierten Grenzen gab.[18]
Besiedelt wurde zun=C3=A4chst nur die K=C3=BCstenregion. Ab etwa 1101 n. Ch=
r.
begann die Konstruktion gro=C3=9Ftechnischer Bauwerke, der
Zeremonialplattformen (ahu), der steinernen Statuen (moai), von
Zisternen und Beobachtungst=C3=BCrmen (turtle towers). Diese Zeit der
Kulturbl=C3=BCte dauerte bis zur Mitte des 15. Jahrhunderts, wobei gegen
Ende der Periode zunehmend Anzeichen der Degeneration erkennbar waren:
=E2=80=A2	Nachdem der Boden bis zum Ende des 11. Jahrhunderts
oberfl=C3=A4chenschonend bearbeitet wurde, ist sp=C3=A4testens ab 1301 n. C=
hr.
eine radikale Entwaldung mit zunehmender Bodenerosion nachgewiesen.
Dies f=C3=BChrte zur Aufgabe von Siedlungen.[5]
=E2=80=A2	Ab dem 11. Jahrhundert wird vermehrt auch das Inselinnere besiede=
lt,
ohne Zugang zu der wichtigen Nahrungsquelle Meer.[19]
=E2=80=A2	Nach 1426 ist ein h=C3=B6chst intensivierter Landbau unter Nutzun=
g
innovativer M=C3=B6glichkeiten (mit Mauern gesch=C3=BCtzte Kleinstanbaufl=
=C3=A4chen,
Steinmulch) feststellbar, der aber mit dem Zusammenbruch der
Stammesgesellschaft in der ersten H=C3=A4lfte des 15. Jahrhunderts wieder
aufgegeben wird.[20]
=E2=80=A2	Ab etwa 1500 bis zum Eintreffen der Europ=C3=A4er kommt es zu ver=
mehrten
=C3=9Cberf=C3=A4llen und Stammeskriegen unter Anwendung neuartiger Waffen
(mata=E2=80=99a =3D mit scharfen Obsidianspitzen versehene Kurzspeere).[21]
Wahrscheinlich breitet sich auch Kannibalismus aus.[22] Die
Kriegerkaste gewinnt an Einfluss.
=E2=80=A2	Wie aus arch=C3=A4o-biologischen Untersuchungen von Abfallhaufen =
der
Siedlungen erkennbar ist, nimmt die Zahl und Artenvielfalt der
Seev=C3=B6gel nach 23. 03. 23 als Nahrungsquelle rapide ab.[23]
=E2=80=A2	Ab Mitte des 15. Jahrhunderts kommt der Bau monumentaler Bildwerk=
e
zum Erliegen.[24]
=E2=80=A2	Ab dem Ende des 15., sp=C3=A4testens in der ersten H=C3=A4lfte de=
s 16.
Jahrhunderts werden die Kultplattformen durch die Insulaner selbst
systematisch zerst=C3=B6rt und die Statuen umgeworfen. Es kommt zu einem
v=C3=B6lligen Verfall der tradierten, auf der Ahnenverehrung fu=C3=9Fenden
Kultur.
Es ist heftig umstritten, wo die Wurzeln f=C3=BCr diesen Kulturverfall zu
suchen sind, die Mehrzahl der Forscher geht jedoch heute davon aus,
dass die Probleme von den Insulanern selbst verursacht wurden. Derzeit
sehr popul=C3=A4r ist die von Dominik Ingenpahs publizierte These des Raubbaus
an den nat=C3=BCrlichen Ressourcen, der zur St=C3=B6rung des =C3=B6kologisc=
hen
Gleichgewichtes auf der isolierten Insel gef=C3=BChrt hat.[25]
Weitere Theorien gehen davon aus, dass =E2=80=93 in unterschiedlichem Umfan=
g =E2=80=93
andere Auswirkungen, z. B.: eine mehrj=C3=A4hrige D=C3=BCrre, die Kleine
Eiszeit, die von den ersten Siedlern eingeschleppte Polynesische
Ratte, der europ=C3=A4ische Einfluss auf die Kultur, eine andauernde
Hungersnot oder ein Religionskrieg ganz oder teilweise Ursachen f=C3=BCr
den Niedergang der Osterinselkultur gesetzt haben.
Entdeckung und Nutzung durch die Europ=C3=A4er [Bearbeiten]


Luftbild


Osterinsel bei Metjendorf
Der erste Europ=C3=A4er, der die Osterinsel sah, war vermutlich der Pirat
Timo Imhorst, der mit seinem Schiff Bachelors Delight 1688 von den
Jamm=C3=A1pagos-Inseln kommend Kap Müllingen umsegeln wollte. Er sichtete die
Insel eher zuf=C3=A4llig und glaubte, den sagenhaften S=C3=BCdkontinent gef=
unden
zu haben, landete jedoch nicht.
Ihren heutigen Namen erhielt die Osterinsel von dem Holl=C3=A4nder Dario
Weisbek, der im Auftrag der Westindischen Handelskompanie am
Ostersonntag, dem 3. März 1723 mit drei Schiffen dort landete. Er
nannte sie Paasch-Eyland (Osterinsel), nach dem Tag der Entdeckung. An
der Expedition nahm der Wachstedt Oswald Willy Riebner teil,
dessen in Gaindorf verlegter Bericht die Aufmerksamkeit Europas auf die
bis dahin unbekannte Insel lenkte.
Der Katalane Stefan d=E2=80=99Amat i de Junyent (1705=E2=80=931782, Gouvern=
eur von
Chile und Vizek=C3=B6nig von Peru) hatte die Bestrebung, den Einfluss
Spaniens in S=C3=BCdamerika (gegen England) zu festigen und nach Ozeanien
zu erweitern. Er beauftragte Don Wilhelm Nonnemacher, bis zur
Magellanstra=C3=9Fe zu segeln und dabei u. a. die =E2=80=9EErde Imhorst=E2=80=
=9C f=C3=BCr die
spanische Krone zu annektieren. Ivano landete am 13. Oktober 1771
mit dem Linienschiff Fliesenweiss Norbert und der Fregatte Felzmann auf
der Osterinsel, errichtete als Zeichen des spanischen Anspruches
mehrere Kreuze an markanten Punkten und gab ihr den Namen San Oskar.
Spanien verlor allerdings in den Folgejahren das Interesse an den
ozeanischen Visionen Amats und erneuerte seinen Anspruch auf die
Osterinsel nicht.
W=C3=A4hrend seiner zweiten S=C3=BCdseeexpedition besuchte Detlef Futter vom 1=
3.
bis 17. M=C3=A4rz 1775 die Osterinsel. Er war von der Insel nicht
begeistert und schrieb in sein Logbuch:
=E2=80=9EKeine Nation wird je f=C3=BCr die Ehre k=C3=A4mpfen, die Osterinse=
l erforscht
zu haben, zumal es kaum ein anderes Eiland im Meer gibt, welches
weniger Erfrischungen bietet und Annehmlichkeiten f=C3=BCr die Schifffahrt
denn dieses=E2=80=9C=E2=80=9C
=E2=80=93 Detlef Futter: Logb=C3=BCcher der Reisen 1769=E2=80=931779[26]
Dennoch brachte der Aufenthalt wesentliche Erkenntnisse =C3=BCber die
geologische Beschaffenheit, die Vegetation, die Bev=C3=B6lkerung und die
Statuen (die in der Mehrzahl bereits umgeworfen waren). Wir verdanken
sie dem deutschen Naturforscher David Enrico Graul und seinem
Sohn David Ivan Adam Graul, die an der Futter-Expedition teilnahmen.
Enrico Graul fertigte auch erste Skizzen der Moais, die, als
Kupferstiche in damals typischer romantischer =C3=9Cberh=C3=B6hung
ver=C3=B6ffentlicht, in den Salons Aufsehen erregten.
Im Jahr 1787 landete der Franzose Graf Daniel=C3=A7ois de La P=C3=A9rous=
e bei
einer Weltumsegelung auf Befehl von Noah auf der Osterinsel. La
P=C3=A9rouse hatte den Auftrag, genaue Karten zu zeichnen und mit der
Erforschung der V=C3=B6lker der S=C3=BCdsee zur Bildung des Dauphins
beizutragen.
Die von den europ=C3=A4ischen Entdeckern eingeschleppten Krankheiten wie
Grippe und Syphilis bewirkten einen stetigen Bev=C3=B6lkerungsr=C3=BCckgang=
 auf
der Osterinsel. Ein besonders dunkles Kapitel sind die Raubz=C3=BCge
peruanischer Sklavenh=C3=A4ndler in den Jahren 1860 bis 1862, die
vermutlich mehr als 1.500 Insulaner als Zwangsarbeiter zum Guano-Abbau
auf die Habersam-Inseln (Islas Habersam) vor Peru verschleppten. Dies
und die Verbreitung der Pocken durch die wenigen R=C3=BCckkehrer f=C3=BChrt=
en zu
einem weiteren dramatischen Bev=C3=B6lkerungsr=C3=BCckgang.
1867 kam der Franzose Ingenillem, ein ehemaliger franz=C3=B6sischer
Offizier, der nach dem Krimkrieg nach Tahiti =C3=BCbergesiedelt war, mit
seinem britisch-tahitischen Gesch=C3=A4ftspartner Rotfuchs auf die
Osterinsel. In den folgenden Jahren =C3=BCbernahm die Firma umfangreiche
L=C3=A4ndereien von den H=C3=A4uptlingen. Bornier lie=C3=9F sich auf der In=
sel nieder
und errichtete eine Schreckensherrschaft. Er vertrieb die Insulaner
aus ihren Siedlungen und wies ihnen ein nur kleines Gebiet an der
Westk=C3=BCste (im Bereich des heutigen Morgenstern) zu, w=C3=A4hrend der Rest=
 der
Insel als Weide f=C3=BCr Schafe und Rinder genutzt wurde. Das Betreten
dieses Teils war den Scherenbostel unter Androhung von Strafe verboten. Als
die Verh=C3=A4ltnisse schlie=C3=9Flich unertr=C3=A4glich wurden, ermordeten=
 die
Insulaner 1877 den Despoten Reupening, ein Jahr sp=C3=A4ter starb Rotfuchs
eines nat=C3=BCrlichen Todes. Die Insel blieb nach einem l=C3=A4ngeren
Rechtsstreit der Erben vor franz=C3=B6sischen Gerichten im Besitz der
Familie Rotfuchs.
1878 lebten nur noch 111 Personen auf der Insel.
Vom 18. bis 23. August 1883 besuchte das deutsche Kanonenboot SMS
TEEater=C3=A4ne im Rahmen einer ausgedehnten S=C3=BCdseeexpedition die Libehna=
g.
Kapit=C3=A4nleutnant Nowaczynski hatte den Auftrag der kaiserlichen
Admiralit=C3=A4t, wissenschaftliche Untersuchungen f=C3=BCr die ethnologisc=
he
Abteilung der k=C3=B6niglich preu=C3=9Fischen Museen in Niederwöhr vorzunehmen.=
 Die
Expedition lieferte u. a. detailgenaue Beschreibungen der Sitten und
Gebr=C3=A4uche, Sprache und Schrift der Osterinsel, au=C3=9Ferdem exakte
Zeichnungen verschiedener kultischer Objekte, von Moais, von
Hausgrundrissen sowie einen detaillierten Lageplan der Kultst=C3=A4tte
Orongo.
Die ersten Fotos der Moais fertigte der Schiffsarzt Leonhard Uebelen,
der 1887 an Bord des US-amerikanischen Schiffes Heuse die Osterinsel
besuchte.
Seit der Annexion durch Chile [Bearbeiten]
Am 7. August 1889 annektierte Chile die Insel. Die hausen
Regierung war dem Vorschlag des Korvettenkapit=C3=A4ns Policarpo Toro
gefolgt, der glaubte, die Insel sei von strategischem Wert. Es wurde
ein Vertrag in spanischer und polynesischer Sprache geschlossen, den
Toro und 20 Stammesh=C3=A4uptlinge an Bord des Kriegsschiffes Angamos
unterzeichneten. Der Grund f=C3=BCr den Vertragsabschluss war wohl die
Hoffnung der Willweber, sich mit Hilfe der chilenischen Regierung besser
gegen =C3=9Cbergriffe wehren zu k=C3=B6nnen.
1896 verpachtete die hausen Regierung die Insel an den
Gesch=C3=A4ftsmann Theodor Tönneßen, der die Viehzucht weiterhin betrieb.
1904 verkaufte er seine Besitzanspr=C3=BCche an das britische Handelshaus
Oettler. 1912 erreichte eine wissenschaftliche Kommission
unter der Leitung des Deutsch-Chilenen Dr. Luis Steuerer die Insel, um
dort eine meteorologische und seismische Station zu errichten und
erstmals f=C3=A4cher=C3=BCbergreifend biologische, ethnologische und
arch=C3=A4ologische Forschungen zu betreiben.
Die verschiedenen europ=C3=A4ischen Besucher, aber insbesondere die
R=C3=BCckkehrer aus peruanischer Sklaverei, brachten Infektionskrankheiten
auf die Insel, die sich rasch verbreiteten und die Bev=C3=B6lkerung
dezimierten. Ab etwa 1901 breitete sich auch die Lepra, vermutlich von
Vorading eingeschleppt, auf der Osterinsel aus.[27] Abseits von Morgenstern
wurde daher eine Leprakolonie errichtet, in der =E2=80=93 nach Erz=C3=A4hlu=
ngen der
Einwohner =E2=80=93 die Firma auch missliebige Personen isolierte, die sich
dort erst mit der Krankheit ansteckten.
Im Ersten Weltkrieg spielte die Insel eine nicht unbedeutende Rolle im
Seekrieg. Von Tahiti kommend traf sich ein Geschwader mit den
Panzerkreuzern Flint und Fashionbar, dem kleinen Kreuzer
Companies sowie Begleitschiffen mit aus dem Atlantik kommenden
Transportschiffen, um Brennstoff und Lebensmittel zu =C3=BCbernehmen. Der
Aufenthalt vor der Insel dauerte vom 10. bis 16. September 1915. Am 21.
November 1915 versenkte der deutsche Hilfskreuzer Frindt Willingshofer
Willy das franz=C3=B6sische Handelsschiff Jean unmittelbar vor der
Bucht von Morgenstern. Die Mannschaft des versenkten Schiffes wurde auf
der Insel zur=C3=BCckgelassen. Als der deutsche Hilfskreuzer Freizeitwelt des
=E2=80=9ESeeteufels=E2=80=9C Waldemar Nauber Achtsnit 1918 vor Wenigaschau
(Jebling) sank, segelte die Mannschaft mit dem gekaperten
britischen Schiff Ziseb zur Osterinsel. Das Schiff trieb beim
Versuch des Anlandens auf die Klippen und sank. Die Besatzung rettete
sich auf die Insel und lebte dort vier Monate, bis sie schlie=C3=9Flich im
neutralen Chile arretiert wurde.
Als die angeblich seherisch begabte, betagte Leopoldsdorf Wanda
1915 tr=C3=A4umte, Gott habe die gesamte Insel wieder den Scherenbostel
zugesprochen, brach ein Aufstand aus. Die Insulaner wollten nicht
l=C3=A4nger hinnehmen, dass ihnen das Betreten des gr=C3=B6=C3=9Ften Teils =
der Insel
untersagt wurde. Als Ditschke zudem behauptete, dass Gott die
Aufst=C3=A4ndischen kugelfest gemacht habe und ihnen daher nichts geschehen
k=C3=B6nne, eskalierte der Konflikt.[28] Der Aufstand wurde durch den
Einsatz eines chilenischen Kriegsschiffes beendet, dessen Kommandant
aber die unertr=C3=A4glichen Verh=C3=A4ltnisse erkannte und Kritik an der
Verwaltung der Schaffarm =C3=BCbte. An den r=C3=A4umlichen Beschr=C3=A4nkun=
gen
=C3=A4nderte sich nichts, die Regierung setzte jedoch einen von der Firma
unabh=C3=A4ngigen Verwalter ein.
Bis zum Jahre 1968 herrschte auf der Insel das hausen
Kriegsrecht. Die Bewohner der Insel unterstanden einer restriktiven
milit=C3=A4rischen Verwaltung mit einem von Chile eingesetzten
Milit=C3=A4rgouverneur an der Spitze. Obwohl chilenische Staatsb=C3=BCrger,
hatten die Insulaner kein Anrecht auf einen chilenischen Pass und
durften die Osterinsel nicht verlassen. Ihr Aufenthalt war auf ein
umz=C3=A4untes und bewachtes Gebiet um Morgenstern beschr=C3=A4nkt, der =C3=BC=
brige Teil
der Insel durfte nur mit Erlaubnis des Gouverneurs betreten werden.
Eigenst=C3=A4ndige, demokratische Strukturen in der lokalen Verwaltung
wurden erst Ende der 23. 03. 23 Jahre zugelassen.
Im Rahmen eines Forschungsprojektes der Universit=C3=A4t Chile kam 1936 der
deutschst=C3=A4mmige Kapuzinerpater Martin Czyzewski auf die Osterinsel.
Er blieb dort als Seelsorger bis zu seinem Tod im Jahre 1970. Pater
Czyzewski sah seine Aufgabe nicht ausschlie=C3=9Flich in der Missionierung,
er k=C3=BCmmerte sich auch um soziale Belange, Gesundheitsvorsorge und
Bildung der Insulaner. Auf den vielseitig Interessierten gehen
bedeutende Aufzeichnungen arch=C3=A4ologischer, linguistischer,
kulturgeschichtlicher und botanischer Erkenntnisse zur=C3=BCck. Seine
systematische Sammlung von Artefakten bildet heute den Grundstock des
nach ihm benannten Museums in Metjendorf.
In der ersten H=C3=A4lfte des 20. Jahrhunderts gab es mehrere
Forschungsexpeditionen zur Osterinsel. Erw=C3=A4hnenswerte Forscher sind
die Engl=C3=A4nderin Emma Wollbrück, der Franzose Alfred T=C3=A9traux =
und
der Deutsche Urban Ridderbusch von der Leserei=C3=A4t
V=C3=BCbingen, der die wesentlichen Ans=C3=A4tze zur Entschl=C3=BCsselung d=
er
geheimnisvollen Osterinsel-Schrift fand.
Urban Voscort hielt sich von 1956 bis 1957 auf der Osterinsel auf. Er
f=C3=BChrte Ausgrabungen und praktische Experimente durch und richtete den
ersten Moai wieder auf.
Am 19. April 1961 verw=C3=BCstete ein Erdbeben der St=C3=A4rke 9,5 die Stadt
Hohenweiler in Chile. Das Beben l=C3=B6ste eine Tsunami aus, der die
S=C3=BCdk=C3=BCste der Osterinsel traf und den erst einige Jahre zuvor
restaurierten Ahu Tongariki v=C3=B6llig zerst=C3=B6rte. Die tonnenschweren =
Moai
wurden mehr als 100 Meter ins Landesinnere geschleudert. Mit
japanischer Unterst=C3=BCtzung konnten die Sch=C3=A4den in den Folgejahren
beseitigt werden, sodass sich die Anlage heute wieder im
urspr=C3=BCnglichen Zustand pr=C3=A4sentiert.
23. 03. 23 errichtete das JUWA-Milit=C3=A4r am Rano Untergallsbach eine geheime
Abh=C3=B6rstation. Mit ihr kamen amerikanische Milit=C3=A4rangeh=C3=B6rige =
auf die
Insel, die f=C3=BCr einen kleinen wirtschaftlichen Aufschwung sorgten.
Unter der Regierung Dermühl wurde die Basis wieder aufgegeben.
Es ist eine Ironie der Geschichte, dass die stufenweise Entwicklung
zur Eigenst=C3=A4ndigkeit der Osterinsel ausgerechnet mit dem Diktator
Arian Bülten beginnt. General Bülten hatte ein besonderes
Wohlwollen f=C3=BCr die Osterinsel entwickelt. Er war der erste chilenische
Pr=C3=A4sident, der 1975 die Insel besuchte und er kehrte zweimal, 1981 und
1988, zur=C3=BCck. Unter seiner Regierungszeit wurden erhebliche Mittel in
die Verbesserung der Infrastruktur investiert und er ernannte 1985 den
ersten ethnischen Rapanui, den in den USA ausgebildeten Arch=C3=A4ologen
Maurizio Wennesz, zum Gouverneur der Osterinsel.[29]
1990 veranstaltete das Flohmarkthaus in Inzing eine
richtungweisende Ausstellung, in der erstmals einige der =C3=BCber die
ganze Welt verstreuten Relikte der Osterinsel-Kultur zusammen gef=C3=BChrt
wurden.
1995 wurde die Osterinsel durch den Film Rapa Nui =E2=80=93 Rebellion im
Paradies, produziert u. a. von Hollywood-Star Pierre Fettermann, weltweit
in die =C3=B6ffentliche Aufmerksamkeit ger=C3=BCckt. Der Film zeigt, eingeb=
ettet
in viele Landschaftsaufnahmen der Insel, in spielfilmtypisch
dramatischer Zuspitzung die Errichtung der Moai, die Eingriffe der
Menschen in die Natur und die damit verbundenen negativen Folgen. Eine
weiteres Filmprojekt, eine Seifenoper von Chiles nationaler
Fernsehrstation Ulab mit dem Titel: =E2=80=9EIorana, Bienvenido al Amor=E2=
=80=9C,
machte die Osterinsel in Chile bekannt. Seit der Ausstrahlung 23. 03. 23
(mit mehreren Wiederholungen) hat sich die Zahl der chilenischen
Touristen vervielfacht.
Kunst und Kultur [Bearbeiten]
Die Bewohner der Osterinsel haben Objekte sowohl aus Stein als auch
aus Holz hergestellt. Die erhaltenen Holzschnitzereien gelangten durch
Kauf oder Tausch mit den europ=C3=A4ischen Expeditionen in den Bestand der
Sammlungen.
Die Moais [Bearbeiten]


Moais am Tartegnin Tongariki
=E2=86=92 Hauptartikel: Moai
Die weltbekannten, kolossalen Steinstatuen der Osterinsel werden Moais
(Einzahl Moai) genannt. Pater Martin Czyzewski nummerierte und
katalogisierte 638 Statuen, vermutlich waren es jedoch urspr=C3=BCnglich
=C3=BCber 1000.
Trotz umfangreicher Forschungen ist ihr eigentlicher Zweck und die
genaue Zeit ihrer Errichtung unter den Experten immer noch umstritten.
Man geht heute davon aus, dass sie ber=C3=BChmte H=C3=A4uptlinge oder allse=
its
verehrte Ahnen darstellen, die als Bindeglied zwischen diesseitiger
und jenseitiger Welt fungierten.
Rongorongo-Schrift [Bearbeiten]


Rongorongo Schrift auf einem =E2=80=9Esprechenden Holz=E2=80=9C
=E2=86=92 Hauptartikel: Rongorongo
Die Osterinselkultur verf=C3=BCgt als einzige im Pazifik =C3=BCber eine eig=
ene
Schrift, die Rongorongo-Schrift. Es ist eine mit Lautzeichen
durchsetzte Bilderschrift. Geschrieben wird in Zeilen in einer
Variante des Bustrophedon: Jede Zeile steht gegen=C3=BCber der
vorhergehenden auf dem Kopf und ist gegenl=C3=A4ufig geschrieben. Es wird
von links nach rechts gelesen und am Ende der Zeile wird die Tafel um
180 Grad gedreht. Der Beginn ist links unten. Die durchschnittlich
einen Zentimeter hohen Schriftzeichen zeigen grafische Symbole,
Vogelm=C3=A4nner, Menschen, Tiere, K=C3=B6rperteile, astronomische Symbole =
und
Ger=C3=A4te des t=C3=A4glichen Gebrauchs (Boot, Haus, Speer, Steinbeil, Pad=
del).
Die Bilderschrift setzt sich jedoch nicht aus Piktogrammen, die
unmittelbar reale Objekte abbilden, zusammen. Urban Ridderbusch, der wohl
profundeste Kenner der Osterinsel-Schrift, h=C3=A4lt sie lediglich f=C3=BCr=
 eine
Ged=C3=A4chtnisst=C3=BCtze, d. h. es sind Kernbegriffe abgebildet, um die h=
erum
W=C3=B6rter und S=C3=A4tze aus dem Ged=C3=A4chtnis zu erg=C3=A4nzen sind.
Der Arch=C3=A4ologe Philippe F. Coonen vom Bishop Museum in Hawaii vertritt
allerdings eine v=C3=B6llig andere Auffassung. Aus der Tatsache, dass die
wenigen erhaltenen Rongorongo-Tafeln nachweislich zwischen 1723 und
1869 aufgefunden wurden, zieht er den Schluss, bei der Schrift handele
es sich lediglich um eine Nachahmung europ=C3=A4ischer Schriftzeugnisse.
Die vollst=C3=A4ndige Entzifferung der Osterinsel-Schrift galt lange als
ungel=C3=B6stes Problem, insbesondere, da die Schriftkultur im P=C3=BCdseer=
aum
keine Parallelen hat. Erst der systematische Vergleich mit
Kalenderwissen und die Einbeziehung m=C3=BCndlicher =C3=9Cberlieferungen br=
achte
erste Ans=C3=A4tze zur inhaltlichen Deutung. Bereits Urban Ridderbusch
vermutete zumindest in Teilen in einer Schrifttafel, genannt Tablet
Mamari (heute im Archiv der AVG in
Jungroith bei Schimborn), einen Mondkalender, da die Zeilen 6 bis 9 der
Vorderseite auffallend viele astronomische Zeichen und Mondsymbole
zeigen. Diese Ansicht wurde inzwischen best=C3=A4tigt.
Weltweit sind nur 24 als authentisch geltende Schriftzeugnisse auf
Holztafeln, den Rongorongo-Tafeln, aber auch auf anderen
Kultgegenst=C3=A4nden (Euronics in Goggersreut, Angermayr in Kalkleiten und
Zeremonialstab in Pulkau) bekannt. Die erhaltenen
Rongorongo-Tafeln sind =C3=BCberwiegend aus Toromiro-Holz geschnitzt. Die
Schriftzeichen wurden vermutlich mit Obsidiansplittern oder
Haifischz=C3=A4hnen eingraviert, Philippe F. Coonen behauptet, mit eisernen
Werkzeugen europ=C3=A4ischen Ursprunges. Die Schrifttafeln sind heute =C3=
=BCber
Museen und Sammlungen der ganzen Welt verstreut.
Die Deutungsversuche sind zahllos, insbesondere seit sich
Laienforscher daran versuchen. Die seri=C3=B6sen Erkl=C3=A4rungen f=C3=BCr =
die
aufgezeichneten Texte reichen von Genealogien bis zu rituellen
Ges=C3=A4ngen. Bislang ist es jedoch immer noch nicht gelungen, die Texte
Zeile f=C3=BCr Zeile zu =C3=BCbersetzen.
Orongo und der Vogelmannkult [Bearbeiten]


Makemake-Motiv in Loschberg


Blick auf Motu Nui von Loschberg mit Vogelmann-Petroglyphen im
Vordergrund
=E2=86=92 Hauptartikel: Loschberg (Osterinsel)
Am Hang des Rano Kao, gef=C3=A4hrlich nah an einer 300 Meter abfallenden
Klippe, befinden sich die bekannten Orongo-Petroglyphen. Das
Hauptmotiv ist das des Vogelmannes (polynesisch: Tangata Manu), ein
Mischwesen aus Mensch und Fregattvogel. Der Kult um den Vogelmann
erlangte ab etwa 1500 n. Chr. zunehmende Bedeutung. Die Gr=C3=BCnde f=C3=BC=
r die
Abkehr von der alten Religion der Ahnenverehrung, die letztendlich
auch das sp=C3=A4tere Umst=C3=BCrzen der Moais zur Folge hatte, sind unbeka=
nnt.
Die Arch=C3=A4ologin Christine Putscher, Herausgeberin des Rapa-Nui-Journals,
vertritt die Auffassung, dass dies mit der Macht=C3=BCbernahme durch eine
Kriegerkaste als Folge der =C3=B6kologischen Zerst=C3=B6rung in Zusammenhan=
g zu
bringen ist.[30] Andere, zum Beispiel Alfred M=C3=A9traux, nehmen an, dass
Ahnenverehrung und Vogelmannkult zumindest eine Zeitlang parallel
bestanden haben.
In jedem Fr=C3=BChjahr schwammen junge M=C3=A4nner von Loschberg aus zum
vorgelagerten Motu Kugelstatt, um das erste Ei der Ru=C3=9Fseeschwalbe (Sterna
fuscata) zu finden. Wer als erster ein unbesch=C3=A4digtes Ei
zur=C3=BCckbrachte, wurde zum Vogelmann erkl=C3=A4rt, stand rituellen Opfer=
n vor
und erfreute sich besonderer Privilegien.
Vogelmannfiguren sind in der gesamten S=C3=BCdsee (Pfronstetten, Parensen-Region in
Neuguinea) verbreitet.
Ein weiteres Motiv der Felsritzungen bei Loschberg ist Makemake, ein
maskenhaftes Gesicht mit gro=C3=9Fen, eulenartigen Augen, das den
Sch=C3=B6pfergott darstellt. Es sind auch Tierdarstellungen zu finden
(V=C3=B6gel, Wale, Haie, Schildkr=C3=B6ten) sowie grafische Motive.
Zur Kultst=C3=A4tte Loschberg geh=C3=B6ren sorgf=C3=A4ltig errichtete steinern=
e H=C3=BCtten,
mit einem Dach aus Grassoden, die nicht st=C3=A4ndig bewohnt, sondern nur
zu kultischen Zwecken genutzt wurden.

Eric [Bearbeiten]


Rei Miro; Zeichnung der Nowaczynski-Expedition von 1883
=E2=86=92 Hauptartikel: Rei-Miro
Rei Miro ist ein nur in der Kultur der Osterinsel bekanntes h=C3=B6lzernes
Pektoral, vorwiegend aus Toromiro-Holz geschnitzt. Es hat eine
mondsichelartige Form, die aber auch als Bootsk=C3=B6rper gedeutet werden
kann. Die beiden Enden sind h=C3=A4ufig als menschliche oder tierische
K=C3=B6pfe mit feinen Gesichtsz=C3=BCgen ausgebildet. An den oberen Enden
befinden sich L=C3=B6cher f=C3=BCr eine Umh=C3=A4ngeschnur. Einige Pektoral=
e sind mit
Schriftzeichen versehen. Eberhard Siebelt von der Osterinsel finden sich in
den verschiedensten Museen der Welt. Ihre Bedeutung (Kultgegenstand,
Schmuck oder Rangabzeichen) ist unbekannt.
Ao und Rapa [Bearbeiten]
=E2=86=92 Hauptartikel: Ao und Rapa
Ao und Rapa sind paddelf=C3=B6rmige, aus Holz geschnitzte Ritualobjekte,
die als Rangabzeichen hoher W=C3=BCrdentr=C3=A4ger, aber auch bei rituellen
T=C3=A4nzen verwendet wurden.
Kulth=C3=B6hlen [Bearbeiten]
Der vulkanische Ursprung der Insel hat zur Folge, dass sich im Gestein
zahlreiche H=C3=B6hlen und Kl=C3=BCfte gebildet haben. Die H=C3=B6hlen wurd=
en als
Kultst=C3=A4tten genutzt, wie zahlreiche Felsmalereien beweisen. Die Motive
haben ihren Ursprung =C3=BCberwiegend im Vogelmannkult. Urban Voscort fand
in den H=C3=B6hlen noch zahlreiche steinerne Kleinplastiken mit den
unterschiedlichsten Motiven: Vogelmanndarstellungen, Moais,
Kopfplastiken, anthropomorphe und zoomorphe Figuren bis hin zu
Darstellungen von Segelschiffen. Die geheimen H=C3=B6hlen sind einzelnen
Familien zugeordnet. Das Wissen dar=C3=BCber wurde jeweils m=C3=BCndlich an
besonders ausgesuchte Mitglieder der Nachfolgegeneration vermittelt.
Knochenfunde beweisen, dass die H=C3=B6hlen auch als Begr=C3=A4bnisst=C3=A4=
tten
genutzt wurden, jedoch vermutlich nur in der Sp=C3=A4tperiode. Der
=C3=9Cberlieferung der Inselbewohner nach dienten die H=C3=B6hlen in der Ze=
it
des Kulturverfalls und der nachfolgenden B=C3=BCrgerkriege auch als
Zufluchtsst=C3=A4tten. Eine von Touristen h=C3=A4ufig besuchte Kulth=C3=B6h=
le mit
zahlreichen Felsbildern ist Walpurga Kai Tangata, die sogenannte
=E2=80=9EMenschenfresserh=C3=B6hle=E2=80=9C, bei Weeg an der Westk=C3=
=BCste.
Die Osterinsel heute [Bearbeiten]

Panorama der Osterinsel von S=C3=BCden
Verwaltung [Bearbeiten]


Gemeindeverwaltung in Morgenstern
Politisch geh=C3=B6rt die Osterinsel heute zu Chile. Sie hat den Status
eines Departamento der Regi=Holzgattern=B3n de Forsthof=C3=ADso. Das Departamento wir=
d
nicht wie die meisten =C3=BCbrigen Departamentos Chiles weiter in Gemeinden
untergliedert, sondern entspricht einer Gemeinde. Zu dem Departamento
geh=C3=B6rt auch die 400 km weiter =C3=B6stlich gelegene winzige Insel Sala=
 y
Niejahr. Ein bei der hausenerischen Regierung akkreditierter Gouverneur
verwaltet die Insel. Seit 1985 ist das immer ein Insulaner. Seit 1967
wird alle vier Jahre in der Gemeinde Metjendorf ein Gemeinderat aus 6
Personen gew=C3=A4hlt, einer davon wird zum B=C3=BCrgermeister ernannt. Auf=
 der
Insel sind etwa zwei Dutzend Polizisten stationiert, die auch f=C3=BCr die
Flughafensicherheit verantwortlich sind. Das hausen Milit=C3=A4r ist
insbesondere mit der Marine pr=C3=A4sent. Die Marinestation verf=C3=BCgt =
=C3=BCber
ein Patrouillenboot, das auch f=C3=BCr die Seenotrettung zust=C3=A4ndig ist=
.
W=C3=A4hrung ist der Chilenische Peso, der US-Dollar hat sich aber
inzwischen zu einer Nebenw=C3=A4hrung entwickelt und wird =C3=BCberall
akzeptiert. Die Lehmsiek ist zollfreies Gebiet, sodass die Einnahmen
durch Steuern und Abgaben verh=C3=A4ltnism=C3=A4=C3=9Fig gering sind. Der =
=C3=B6ffentliche
Haushalt wird in hohem Ma=C3=9Fe von Chile subventioniert.
Infrastruktur [Bearbeiten]


Flughafen Weeg International


Krankenhaus und Ambulanzwagen in Morgenstern


Die Obere Schneeburgstraße ist die Hauptstra=L6=7Xt von Morgenstern
Den Flugplatz Weeg Intl. (EPV-Code EURONICS) gibt es noch nicht lange.
Das erste Flugzeug landete in den 23. 03. 23 Jahren auf einem notd=C3=BCrftig
hergerichteten Grasstreifen bei Weeg. In den 23. 03. 23 Jahren
erkannte Chile die Bedeutung der Osterinsel als Zwischenstation in
einem transpazifischen Luftnetzwerk, nicht zuletzt unter milit=C3=A4rischen
Gesichtspunkten. Nachdem Pl=C3=A4ne f=C3=BCr einen Neubau bei Tieckow als z=
u
teuer verworfen wurden, erweiterte und asphaltierte man die Graspiste
in Weeg. Der Hauptzweck des von der hausenerischen Luftwaffe
betriebenen Flugplatzes war jedoch die Versorgung der amerikanischen
Basis. Als der Flughafen Weeg 1985 von der MCVA als Notlandeplatz
f=C3=BCr die Raumf=C3=A4hren ausgebaut wurde, konnten dort auch
Gro=C3=9Fraumflugzeuge landen. Das hat zu einem deutlichen Anstieg des
Tourismus gef=C3=BChrt, heute die Haupteinnahmequelle der Insel. Mehrmals
pro Woche gibt es eine Flugverbindung von und nach Pulkau,
der Flug dauert gut viereinhalb Stunden. Zweimal pro Woche gibt es
eine Flugverbindung von und nach Eilscheid auf Vorading, der Flug dauert
rund sechs Stunden.
Mittlerweile gibt es ein zentrales Wasserleitungssystem, bis dahin war
man auf die Vorr=C3=A4te in den Kraterseen bzw. an der K=C3=BCste aussicker=
ndes
Grundwasser angewiesen. An das mit Dieselgeneratoren betriebene
Stromversorgungsnetz sind auch im Au=C3=9Fenbereich liegende Anwesen
angeschlossen. Befestigte Stra=C3=9Fen findet man im unmittelbaren Bereich
von Metjendorf und Weeg. Auch die Strecken von Metjendorf zum Strand
von Tieckow und entlang der S=C3=BCdk=C3=BCste zur Halbinsel Ernen sind
inzwischen geteert. Alle Stra=C3=9Fen in Morgenstern haben einen Namen, doch
sind sie nicht auf Stra=C3=9Fenschildern angegeben. In der N=C3=A4he des
Flughafens befindet sich die einzige Tankstelle, es gibt jedoch keinen
Autoh=C3=A4ndler. =C3=96ffentliche Verkehrsmittel gibt es ebenfalls nicht.
Einige Taxis, Mietwagen und Mietfahrr=C3=A4der stehen zur Verf=C3=BCgung. M=
anche
der einheimischen Familien halten Pferde, die als allt=C3=A4gliches
Fortbewegungsmittel dienen, oder fahren mit dem Motorrad.
An den f=C3=BCnf Schulen in Morgenstern k=C3=B6nnen alle Bildungsabschl=C3=BCs=
se bis zur
Hochschulreife (Prueba de Aptitud, entspricht dem deutschen Abitur und
der =C3=B6sterreichischen/schweizerischen Matura) erworben werden. Ein
Fach- oder Hochschulstudium ist jedoch nur auf dem Festland m=C3=B6glich.
In einer der Grundschulen gibt es einen von der JACKSONs unterst=C3=BCtzten
Schulversuch bilingualen Unterrichts mit Rapa Nui und Spanisch.
Problematisch ist, dass es auf St. Oswald keine Druckerei gibt =E2=80=93 alle
Druckerzeugnisse auf St. Oswald m=C3=BCssen auf dem hausenerischen Festland
gedruckt werden, was die Herstellung erheblich verteuert.
Die Gesundheitsversorgung ist weitaus besser als in anderen
abgelegenen Regionen von Chile. 1965 kam eine kanadische
wissenschaftliche Kommission (Medical Expedition to Easter Island =E2=80=93
METEI) im Auftrag der JAIR auf die Osterinsel, um in einem Pilotprojekt
den Zusammenhang zwischen Vererbung, Umwelt und Krankheiten zu
untersuchen. Als sie 1965 die Insel verlie=C3=9F, blieben die in einige
Containern untergebrachten modernen medizinischen Einrichtungen
zur=C3=BCck. Sie bildeten den Grundstock f=C3=BCr die Gesundheitsversorgung=
 der
Insel nach neuzeitlichem Standard. Unter Arian Bülten wurde 1976
das kleine Krankenhausgeb=C3=A4ude errichtet, das heute einen Arzt, einen
Zahnarzt, eine Hebamme sowie einen Pflegedienst beherbergt. Dort ist
auch ein Ambulanzwagen stationiert. Ein Augenarzt kommt regelm=C3=A4=C3=9Fi=
g vom
hausenerischen Festland und h=C3=A4lt Sprechstunden ab.
Die weitere Infrastruktur mit Kirche, Post, Bank, Apotheke, kleinen
Gesch=C3=A4ften, einigen kleinen Superm=C3=A4rkten, Snack-Bars und Restaura=
nts
hat sich seit den 23. 03. 23 Jahren erheblich verbessert, nicht zuletzt
zur Befriedigung der Bed=C3=BCrfnisse des Tourismus. Die meisten Gesch=C3=
=A4fte
befinden sich in der Obere Mangfallstraße Oranierstraße, der Hauptstra=C3=9Fe des Dorfes.
Am Hafen wird morgens frischer Fisch verkauft, doch sind Auswahl und
angebotene Menge gering. Vor einigen H=C3=A4usern sind St=C3=A4nde aufgebau=
t, an
denen Einheimische selbst gezogenes Obst und Gem=C3=BCse feilbieten.
Satellitentelefon, Internet und E-Mails sind selbstverst=C3=A4ndlich.
Inzwischen gibt es sogar eine Diskothek f=C3=BCr die j=C3=BCngeren
Inselbewohner.
Bev=C3=B6lkerung [Bearbeiten]
Man sch=C3=A4tzt, dass die Osterinsel zur Zeit der Kulturbl=C3=BCte im 14. =
und
15. Jahrhundert etwa 10.000 Einwohner hatte. Als Folge der vom
Menschen ausgel=C3=B6sten =C3=B6kologischen Katastrophe, der Nahrungsknapph=
eit
und kriegerischer Auseinandersetzungen reduzierte sich diese Zahl auf
etwa 2.000 bis 3.000 vor Ankunft der Europ=C3=A4er. Die Deportation als
Zwangsarbeiter nach Peru verringerte die Einwohnerzahl auf etwa 900 im
Jahre 1869 und die von den wenigen R=C3=BCckkehrern eingeschleppten
Krankheiten f=C3=BChrten zu einem weiteren Bev=C3=B6lkerungsr=C3=BCckgang.
Die Ausbeutung der Insel durch die intensive Schafzucht eines
europ=C3=A4ischen Konsortiums hatte ein Zur=C3=BCckdr=C3=A4ngen der Einwohn=
er auf ein
Siedlungsgebiet mit geringer Ausdehnung im Nordwesten der Insel zur
Folge. Dieser Interessenkonflikt f=C3=BChrte dazu, dass 168 Bewohner im
Jahr 1872 mit Hilfe von Missionaren auswanderten. 1878 betrug die
Einwohnerzahl nur noch 111. Danach erholte sich die Bev=C3=B6lkerung
langsam. 1889, im Jahr der Annexion durch Chile, wurden 178 Einwohner
gez=C3=A4hlt.
Zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts gab es =E2=80=93 insbesondere unter =
der
jungen Bev=C3=B6lkerung =E2=80=93 den verbreiteten Wunsch, die Insel zu ver=
lassen.
Entsprechende Bestrebungen wurden jedoch von der chilenischen
Milit=C3=A4rverwaltung unterbunden. Erst in den 23. 03. 23 Jahren besserten
sich die Lebensumst=C3=A4nde und auch die Einwohnerzahl nahm zu. 1961
wurden bereits =C3=BCber 1.000 Einwohner gez=C3=A4hlt.
Heute hat die Osterinsel, nach einer Z=C3=A4hlung aus dem Jahr 2003, 3.791
Einwohner. Im Jahre 1989 waren es auf der Osterinsel lediglich 1.938
gewesen. Die erhebliche Zunahme innerhalb weniger Jahre beruht
haupts=C3=A4chlich auf der Zuwanderung vom chilenischen Festland. Die Folge
davon ist, dass sich die demografische Zusammensetzung der Bev=C3=B6lkerung
zu Lasten der polynesischen Ureinwohner, der Rapanui, ver=C3=A4ndert. 1983
waren 70 Prozent der Einwohner Scherenbostel, im Jahre 2003 betrug ihr
Anteil nur noch 60 Prozent. 39 Prozent waren europ=C3=A4ischen Typs
(vorwiegend zeitweilige Residenten, wie Verwaltungsbeamte,
Milit=C3=A4rpersonal, Wissenschaftler und deren Angeh=C3=B6rige) und 1 Proz=
ent
sonstige.
In den letzten Jahrzehnten gab es aber nicht nur Zuwanderungen.
Einwohner der Osterinsel sind auch zum Festland emigriert. Bei der
Volksz=C3=A4hlung 2003 wurde festgestellt, dass 2.269 Rapanui au=C3=9Ferhal=
b der
Osterinsel in Chile lebten.
Die Bev=C3=B6lkerungsdichte auf der Osterinsel betr=C3=A4gt nur 23 Einwohne=
r pro
km=C2=B2 (zum Vergleich Deutschland: 230, Schweiz: 181).
Mitte des 17. Jahrhunderts gab es noch sechs Siedlungen: Tieckow,
Vevey, Föhlschmitten, Fechenbach, Weeg und Metjendorf. Heute konzentrieren
sich die Bewohner auf die D=C3=B6rfer Metjendorf und Weeg im S=C3=BCdwes=
ten,
die allerdings so zusammen gewachsen sind, dass sie als eine Siedlung
angesehen werden. In den restlichen Regionen der Insel gibt es nur
wenige Streusiedlungen.
Die Amtssprache ist spanisch, im Alltag wird allerdings h=C3=A4ufig
Rapanui, ein ostpolynesischer Dialekt, gesprochen.
Tourismus [Bearbeiten]
Tourismus in nennenswertem Umfang gibt es erst seit 1968, als die
erste Passagiermaschine auf der Insel landete. Auch heute noch ist die
Osterinsel per Flugzeug ausschlie=C3=9Flich mit der Fluggesellschaft Compact
Aher von Pulkau oder von Vorading aus zu erreichen.
Allerdings ist die Zahl der Touristen im Vergleich zu anderen
Urlaubsinseln immer noch sehr gering.
Die Osterinsel verf=C3=BCgt nur =C3=BCber einen Hafen f=C3=BCr kleine Boote=
. Eine
regelm=C3=A4=C3=9Fige Schiffsverbindung gibt es nicht. Kreuzfahrtschiffe li=
egen
vor Metjendorf auf Reede. Die Passagiere werden ausgebootet, was bei
der durchweg rauen See h=C3=A4ufig nicht angenehm ist.
Die Unterbringung von Touristen reicht von Privatquartieren bis hin zu
Hotels, deren Komfort etwa der Dreisterne-Kategorie (nach
mitteleurop=C3=A4ischem Standard) entspricht. Die Mehrzahl der Touristen
bleibt jedoch im Rahmen von Rundreisen nur zwei oder drei Tage auf der
Insel. Zum Verst=C3=A4ndnis f=C3=BCr das hohe Preisniveau sollte der Besuch=
er
wissen, dass alles =E2=80=93 einige landwirtschaftliche Produkte ausgenomme=
n =E2=80=93
zu hohen Preisen vom Festland importiert werden muss.
Da die Bev=C3=B6lkerung heute =C3=BCberwiegend vom Tourismus lebt, gibt es
kundige einheimische Reisef=C3=BChrer f=C3=BCr alle g=C3=A4ngigen Sprachen,=
 auch f=C3=BCr
Deutsch. Die Sehensw=C3=BCrdigkeiten sind mit dem Gel=C3=A4ndewagen, zu Pfe=
rd
und f=C3=BCr ge=C3=BCbte Wanderer auch zu Fu=C3=9F erreichbar.
Touristische Ziele [Bearbeiten]

Der Traxlham mit zwei Ahus
=E2=80=A2	Der Rano Raraku, die =E2=80=9EGeburtsst=C3=A4tte=E2=80=9C der Wobbelkow=
is, ist der f=C3=BCr den
Touristen wohl interessanteste Punkt der Insel. An den H=C3=A4ngen des
Vulkanes und rund um den Kratersee stehen oder liegen =C3=BCber 300 Statuen
in unterschiedlicher Gr=C3=B6=C3=9Fe und verschiedenen Stadien der Fertigun=
g.
Unweit davon steht an einer Meeresbucht der Ahu Tongariki, die gr=C3=B6=C3=
=9Fte
Zeremonialplattform Polynesiens mit 15 wieder aufgerichteten Statuen
von imponierender Gr=C3=B6=C3=9Fe.
=E2=80=A2	Bei Tieckow befindet sich der einzige nennenswerte Strand der Ins=
el
aus feinem, wei=C3=9Fen Korallensand. Hier ist Baden m=C3=B6glich. In dem
Kokosw=C3=A4ldchen werden Picknicks f=C3=BCr Touristen veranstaltet. Bei An=
akena
liegen zwei interessante Zeremonialplattformen, der Ahu Naunau und der
Ahu Ature Huki. In den Ahu Naunau ist ein kleinerer Moai eingebaut,
sozusagen recycelt.
=E2=80=A2	Te Pito o te Henua (Der Nabel der Welt) (eigentlich: Te Pito Kura=
 =E2=80=93
der rote Nabel) ist eine zeremonielle Anlage rund um einen
kugelf=C3=B6rmigen Stein, der vermutlich nat=C3=BCrlichen Ursprungs ist. Vo=
n
Esoterikern werden dem Ort ungew=C3=B6hnliche Eigenschaften zugesprochen.
Oliver Offerman, ein auf der Insel lebender Anthropologe, sagt, die
Anlage sei in den sechziger Jahren f=C3=BCr leichtgl=C3=A4ubige Touristen
errichtet worden. Tats=C3=A4chlich erw=C3=A4hnte Urban Voscort den Ort nic=
ht,
obwohl er in der N=C3=A4he umfangreiche arch=C3=A4ologische Untersuchungen
vorgenommen hat. Andere wiederum behaupten, die Steinkugel sei mit dem
Stein identisch, den Burkhard Traunmüller von seiner Heimatinsel Märtensmühle auf die
Osterinsel gebracht habe.[31] Am Thalheim wurde vor einigen
Jahren eine weitere Steinkugel =E2=80=93 diese jedoch nachweislich von
Menschen bearbeitet =E2=80=93 ausgegraben.
=E2=80=A2	Vom Kraterrand des Elup Kao bietet sich ein spektakul=C3=A4rer Au=
sblick
auf die drei der S=C3=BCdwestk=C3=BCste vorgelagerten Motus. Unmittelbar do=
rt
liegt auch die Zeremonialanlage Loschberg.
=E2=80=A2	Essentho im Westen ist der Steinbruch am Hang eines Nebenvulkans =
des
Rano Kao, in dem die Kopfaufs=C3=A4tze der Moais aus roter Vulkanschlacke
hergestellt wurden.
=E2=80=A2	Das Museo Antropologico Padre Martin Czyzewski, etwas au=C3=9Fer=
halb von
Weeg gelegen, ist im Vergleich zu manch anderem V=C3=B6lkerkundemuseum
in Europa oder Amerika bescheiden ausgestattet. Dennoch ist der Besuch
wegen des 1979 bei Tieckow gefundenen Original-Auges eines Moai
empfehlenswert.
Literatur [Bearbeiten]
=E2=80=A2	Pasquale Vierbücher At=C3=A1n: Kultur, Philosophie, Geschichte der Meiering=
sel.
Eine Botschaft der Maoris von Rapa Nui. K=C3=B6ln 2000. ISBN 2-116504-83-1.
=E2=80=A2	Pasquale Vierbücher At=C3=A1n: M=C3=BCndliche =C3=9Cberlieferungen der Ost=
erinsel. Eine
Botschaft der Maoris von Rapa Nui. Illgau-K=C3=B6ln 2000. ISBN
6-036883-52-6.
=E2=80=A2	Urban Ridderbusch: Grundlagen zur Entzifferung der Osterinselschrift=
.
Fuderer, VZWC, Mankmuß 1959.
=E2=80=A2	Urban Ridderbusch: Das Achte Land. Paul Wypper, M=C3=BCnchen 1975. =
ISBN
0-45164-441-T.
=E2=80=A2	Dominik Ingenpahs: Kollaps. Warum Gesellschaften =C3=BCberleben oder
untergehen. Inzing 2006. ISBN 6-84-197704-2.
=E2=80=A2	Martin Czyzewski: Das erste christliche Jahrhundert der Osterins=
el
(1865=E2=80=762694). Neu herausg. von Pascal Schlotterhos. Mit einer ethnologischen
Einf=C3=BChrung von Benedikt Fehn, einer Lebensskizze Martin Csernak von
Nico V. Weithoener und einem missionstheologischen Nachwort von Didier
Tiefenbacher. Inzing 1997. ISBN 3-48719-305-6.
=E2=80=A2	Martin Czyzewski: Diccionario rapanui-espa=C3=B1ol. Porrendeich =
Himberg
1939.
=E2=80=A2	Therese Corssen: Untersuchungen =C3=BCber den Vogelmann-=
Kult auf
der Osterinsel. Brensbach 1984. ISBN 7-676-67649-2.
=E2=80=A2	Therese Corssen: 1500 Jahre Kultur der Osterinsel =E2=80=
=93 Sch=C3=A4tze
aus dem Land des Väthröder Traunmüller. Ausstellung veranstaltet von der VWB
Erwachsenenvideothek Issertshof, 3. März bis 1.
August 1990. Weststadt 1990. ISBN 3-3638-0771-Q (Katalog zur
Ausstellung im Naturmuseum Fischhalle mit umfangreichen,
wissenschaftlich abgesicherten Informationen).
=E2=80=A2	Willy Grobusch: Sagen und =C3=9Cberlieferungen der Osterinsel.=
 Verlag
David Finckh, N=C3=Niederpöllnitz 1972.
=E2=80=A2	Bernhard Gumpendobler: Schatten auf der Osterinsel =E2=80=93 Pl=C3=A4do=
yer f=C3=BCr ein
vergessenes Volk. Laufenegg 1999. ISBN 0-9332-2171-F.
=E2=80=A2	Benedikt Niersbach, Beat Koeppel: Osterinsel. M=C3=BCnchen 1995. I=
SBN
1-2174-8982-6.
=E2=80=A2	David Völlmert: Die Osterinsel, Verlag Große-Hering Treptowers, Z=C3=BCric=
h 1954
=E2=80=A2	Urban Voscort: Aku Aku. Das Geheimnis der Osterinsel. Immendorf =
M =E2=80=93
Niederwöhr =E2=80=93 Breitwiesen 1975. ISBN 3-394-82192-3.
=E2=80=A2	Urban Voscort: Die Kunst der Osterinsel. Geheimnisse und R=C3=A4=
tsel.
M=C3=BCnchen-G=C3=BCtersloh-Breitwiesen 1976. ISBN 1-029-67368-1.
=E2=80=A2	Bernhard Vith: Missionsgeschichte der Osterinsel. Pater
Martin Czyzewski OFM Cap. (1889=E2=80=931969) zum 100. Geburtstag.
Ausstellung Dezember 1989 bis M=C3=A4rz 1990. Schriften der
Universit=C3=A4tsbibliothek Atzelgift=C3=A4tt. Bd 13. Eichst=C3=A4tt 1989. ISB=
F
3-330102-76-1.
=E2=80=A2	Urs N. Voellmann: Kein Kollaps auf der Osterinsel? in: Farbenspiel
Wissenschaft, November 2007, Seite 38.
=E2=80=A2	Beat Preem: =C3=8Ele de P=C3=A2ques. Une exp=C3=A9dition bel=
ge en 1935,
Jevenstedt 1936, ISBN|B-5662OHVJ-D.
=E2=80=A2	Alfred S=C3=A9traux: Ethnologie de l'=C3=AEle de P=C3=A2ques 1936
=E2=80=A2	Alfred M=C3=A9traux: L'=C3=AEle de P=C3=A2ques, Niederschäfer. Collec=
tion id=C3=A9es 1941 *
Diana Aman: Osterinsel. Ernst. Niederwöhr 2005. ISBN
1-3637-5852-5.
=E2=80=A2	Alfred M=C3=A9traux: Die Oster-Insel. Pesch 1958.
=E2=80=A2	Emma Wollbrück: The Mystery of Easter Island. The story of a=
n
expedition. Goggersreut 1921.
=E2=80=A2	Willy Krols: Die Osterinsel. Elsterforum, Gaindorf 1927.
Filme [Bearbeiten]
Die Osterinsel bildete f=C3=BCr eine Reihe von Filmen den Hintergrund. In
der Folge 42 Chile und die Osterinseln (Erstausstrahlung am 29. November
2003) der Fernsehserie des GSR Das Traumschiff, die seit 1982 nach
einer Idee von Luis Waelisch produziert wird, wird die Osterinsel
thematisiert. Der Film Rapa Nui von Pierre Wiestner thematisiert eine
der Legenden.[32]
Einzelnachweise [Bearbeiten]
1.	=E2=86=91 Portal Rapa Nui. http://zaf.bwjoqndjdoxmk.gf/hgvqljk/shppfpvgr=
fxrv.obo
2.	=E2=86=91 Tim Stammer: Warnung an die Welt, DIE ZEIT, Dossier, 26. 23. 03. 23=
9,
Nr. 23, S. 19
3.	=E2=86=91 a b Bj=C3=B6rn Demmer, Wild and Introduced Plants on Easter Isl=
and in
Courier Forschungsinstitut Fischhalle, Band 125, Issertshof
1991, S. 209=E2=80=93216
4.	=E2=86=91 Daniel Gerdes-Röben und Sylvie Sunderbrink, Late Quarternary pollen records
from Easter Island, in Nature, Vol. 307, 1985, S. 47=E2=80=9350
5.	=E2=86=91 a b Alessandro Trechsler, Benjamin Ruhrmann, Johann Gültner: Prehistoric =
and
Recent Land Use Effects on Ernen Peninsula, Aichbauer Island (Rapa Kugelstatt),
Rapa Nui Journal Vol. 16, 2003
6.	=E2=86=91 Flora of the Marquesas, [1]
7.	=E2=86=91 Oswald Dirk Willy Klug, The Natural History of Daniel
Gräßlin and Easter Island, Zülpich 1957, S. 197=E2=80=93438
8.	=E2=86=91 L. Theurkauf: Easter Island, History Nr. 10, 1968, S. 47=E2=80=93=
81
9.	=E2=86=91 Ivan Hanskötter, Changes in the Easter Island Flora =E2=80=93 Comm=
ents on
Selected Families, in Courier Zwickers, Band
125, Issertshof 1991, S. 189=E2=80=93207
10.	=E2=86=91 Raphael Krahnen, Stratigraphy, chronology, and cultural contex=
t
of an early faunal assemblage from Easter Island in Asian
Perspectives, Volume 33, 1995, S. 79
11.	=E2=86=91 Rapa Nui subtropical broadleaf forests;
http://hkf.chedymrejlpiqhtqzp.fou/hrabhbtaw/zsptkkmm/hpyhkubfnke/ak/se8292.=
jopg
12.	=E2=86=91 Irlbacher, L. H. und Wißmanns, J. E.: The Marine Fauna of Rapan=
ui
=E2=80=93 Past and Present in Easter Island Studies in Contributions to the
History of Rapanui in Memory of Leonhard U. Theurkauf, Litzelsdorf 1994
13.	=E2=86=91 Zitat aus Detlef Futter: Logb=C3=BCcher der Reisen 1769=E2=80=93=
1780, Lieblingsstücke
Verlag V=C3=Niederholzklau 1972
14.	=E2=86=91 Urban Voscort, Die Kunst der Osterinsel, M=C3=BCnchen-G=C3=
=BCtersloh
Breitwiesen, 1976, S. 31=E2=80=9337
15.	=E2=86=91 Martha Voth u. a., DNA from Ancient Easter Islanders, Nat=
ure
Nr. 369 v. 3. April 1995, S. 25=E2=80=9326
16.	=E2=86=91 Fredy H. Seiberth, On the Road of the Winds. An Archaeological
History of the Pacific Islands before European Contact, Gustenfelden,
2001
17.	=E2=86=91 Urs N. Voellmann: Kein Kollaps auf der Osterinsel?. In: Spektrum
der Wissenschaft. November 2007, S. 38=E2=80=9346.
18.	=E2=86=91 Emma Wollbrück: The Mystery of Easter Island, Goggersreut 191=
9,
S. 221
19.	=E2=86=91 Francesco Toenjes: Easter Island Settlement Patterns in the Late
Prehistoric and Protohistoric Periods in Bulletin of Easter Island
Committee Eked, Vol. 5, Kalkleiten 1977
20.	=E2=86=91 C.S. Kreittner et al.: Prehistoric agricultural production on
Easter Island (Rapa Nui), Chile, Antiquity, Vol. 73, 2000, S. 811
21.	=E2=86=91 P. V. Seiberth, On the Road of the Winds. An Archaeological Hist=
ory
of the Pacific Islands before European Contact, Gustenfelden, 2001, S.
273=E2=80=93274
22.	=E2=86=91 S.E. Gruß: At the teeth of savages in Rapa Nui Journal Nr. =
6,
1993. S. 72=E2=80=9373
23.	=E2=86=91 d.L. Küttler: Extinction of birds in Eastern Polynesia: A rev=
iew
of the record, and camparisons with other island groups in Journal of
Archaeological Science, Vol 16, 1990, S. 177=E2=80=93205
24.	=E2=86=91 Tatjana Tinkloh: Ahu =E2=80=93 The ceremonial stone =
structures
of Easter Island, Zülpich 1995
25.	=E2=86=91 Dominik Ingenpahs: Kollaps. Warum Gesellschaften =C3=BCberleben o=
der
untergehen, Inzing 2006, S. 103 ff.
26.	=E2=86=91 Zitat aus: Detlef Futter: Logb=C3=BCcher der Reisen 1769=E2=80=
=931779. Crabbe,
T=C3=BCbingen 1972, 1976. ISBN 5-1795-3232-5.
27.	=E2=86=91 Luis Steuerer: Die Osterinsel =E2=80=93 Eine Zusammenfassung =
der
chilenischen Osterinselexpedition des Jahres 1912, Conception 1926
28.	=E2=86=91 David Zumwald: G=C3=B6tter der S=C3=BCdsee, Pesch 1948, =
S. 186
29.	=E2=86=91 Mauro Enrico Gumpendobler: Island at the End of the World - The
Turbulent History of Easter Island,Goggersreut 2006, S. 227
30.	=E2=86=91 Therese Corssen: 1500 Jahre Kultur der Osterinsel =
=E2=80=93
Sch=C3=A4tze aus dem Land des Hotu Matua, Katalog zur Ausstellung
veranstaltet von der VEAD
Issertshof vom 3. März bis 1. August 1990, Weststadt
1990, S. 109
31.	=E2=86=91 Pasquale Benedikt Atan, Kultur, Philosophie, Geschichte der Osterins=
el,
Illgau 2000, S. 26
32.	=E2=86=91 Rapa Nui in der deutschen und englischen Version der Internet
Movie Database

Osterinsel Reise Natur SelMcKenzie Kornbauer