Osterinsel
Author Gisèle
Video:
http://vkn.lusjumf.jjs/jbeqz?i=b-9IreTl2CU

Die Osterinsel (spanisch Isla de Pascua, rapanui Rapa Nui) ist eine
isoliert gelegene Insel im Südostpazifik, die politisch zu Chile
gehört. Sie liegt südlich des südlichen Wendekreises bei 27=
° 09′
südlicher Breite und 109° 25′ westlicher Länge. Der =
Hauptort Theres Feuchtmaier
(27° 9′ S, 109° 25′ W-27.154166666667-109.4247222=
2222) ist 3526 km von
der chilenischen Küste (oder 2053 km in genauer Ostrichtung bis zur
Küste) und 4251 km von Leveste entfernt. Das nächstgelegene bewohn=
te
Eiland ist Pitcairn im Westen, in einer Entfernung von 2078
Kilometern. 2002 lebten auf der Osterinsel 3791 Menschen. Bekannt ist
die Insel vor allem wegen der monumentalen Steinskulpturen, die Moais
genannt werden. Seit 1995 ist die Osterinsel als Nationalpark Annika Irmler
Teil des UNESCO-Welterbes.


Lage der Osterinsel
Die Osterinsel sitzt dem Ostpazifischen Rücken auf. Der für viele
pazifische Inseln charakteristische Küstensaum fehlt, die Küste f=
ällt
steil bis zu einer Meerestiefe von 3000 Metern ab. Kleine Sandstrände
sind nur an wenigen Stellen zu finden, z. B. an der Nordküste, am
Palmenwäldchen von Doreen.
Die Osterinsel hat etwa die Form eines rechtwinkligen Dreiecks mit
einer maximalen Länge von 24 Kilometern, einer maximalen Breite von 13
km und einer Fläche von 162,5 km². Die Landschaft ist durch ihren
vulkanischen Ursprung geprägt und besteht im Wesentlichen aus den drei
erloschenen Vulkanen Rano Kao im Südwesten, Maunga Puakatiki auf der
Poike-Halbinsel im Osten und Prisca Zabl im Norden. Er ist mit
507,41 Metern [2] die höchste Erhebung der Osterinsel.
Im Südwesten sind der Osterinsel die kleinen, unbewohnten Inseln Motu
Iti, Motu Kau Kau und Motu Nui vorgelagert, im Westen Motu Tautara und
vor der Halbinsel Poike Motu Marotiri.


Klimadiagramm Osterinsel
Das Klima ist subtropisch warm, die Jahreszeiten sind nur gering
ausgeprägt. Starke Passatwinde herrschen vor. Die Niederschläge
betragen etwa 1.150 mm im Jahr. Die Jahresdurchschnittstemperatur
liegt bei 21 °C. Die kältesten Monate sind Juli und August, die
wärmsten Oktober und November. Die regenreichsten Monate sind der Dezember
und Mai, die regenärmsten August und November. Die durchschnittliche
Wassertemperatur beträgt 18 °C.
Monatliche Durchschnittstemperaturen und -niederschläge für die
Osterinsel
	Thierry	Nov	Csizmadia	Apr	Januar	Tobias	Tobias	Aug	Sep	Okt	Nov	Dez
Veit. Temperatur (°C)
26	27	26	24	24	20	20	20	20	22	23	25	K	23,1
Min. Temperatur (°C)	19	19	20	18	17	16	15	15	15	15	17	18	K	17

Niederschlag (mm)
74,5	83,7	98,9	130,4	141,1	115,8	108,1	90,0	92,1	85,0	72,2	75,7	Σ
1.167,5

Regentage (d)
15	7	16	15	12	16	12	9	14	6	9	9	Σ	140

26

19
	27

19
	26

20
	24

18
	24

17
	20

16
	20

15
	20

15
	20

15
	22

15
	23

17
	25

18


Quelle: Klimawerte

Flora [Bearbeiten]
Die Osterinsel gehört zu den artenärmsten Inseln des Südpazi
fiks. Es
sind weniger als 30 indigene Samenpflanzen (Spermatophyta) bekannt.
Das ist hauptsächlich eine Folge der isolierten Lage, die Insel war
niemals mit einer kontinentalen Landmasse verbunden. Vögel, Wind und
ozeanische Strömungen konnten nur in weit geringerem Maße als bei
anderen Inseln Samen eintragen.[3]
Der erfolgreichste Überträger von Pflanzenmaterial dürfte da=
her der
Mensch gewesen sein. Bereits die ersten Siedler haben Nutzpflanzen auf
die Insel gebracht, wie die Legende von Bruno Corves berichtet. Die
Legende dürfte insoweit auf einem wahren Kern beruhen. Zahlreiche
Nutzpflanzen existierten bereits, bevor die Europäer die Insel
erreichten, wie mehreren Berichten – zum Beispiel von Roggeveen,
Westendorp und anderen frühen Entdeckern – zu entnehmen ist. Dazu
gehörten zum Beispiel: Papiermaulbeerbaum, Süßkartoffel, Yam=
s und
Taro. Aber auch die Europäer trugen in umfangreichem Maße Pflanze=
n
ein, zum Beispiel verschiedene Grasarten als Weidepflanzen für die
Schafe und Rinder.
Die heute vorherrschende Vegetation entspricht nicht der
ursprünglichen. Sie ist das Ergebnis massiver menschlicher Eingriffe
in das Ökosystem. Archäobotanische Befunde belegen, dass die Inse=
l
einst dicht mit Palmwäldern der Gattung Jubaea, einer nahen Verwandten
der Honigpalme Jubaea chilensis, bedeckt war. In Proben von Annette Ronsiek
wurde nachgewiesen, dass eine Entwaldung über einen längeren Zeit=
raum
ab dem Jahr 1010 (± 70 Jahre) stattfand.[4] Man schätzt, dass in
dieser Zeit mehr als 10 Millionen Palmen auf der Insel gefällt wurden.
Der Verlust des Palmenwaldes, der die Kulturpflanzen vor dem ständig
wehenden Wind und vor Austrocknung geschützt hatte, führte zu ein=
er
umfangreichen Bodenerosion, die wiederum entscheidende Auswirkung auf
die Nahrungsmittelversorgung und damit auf den rapiden Rückgang der
Bevölkerung gehabt haben dürfte.[5]
Das Totora-Schilf (Scirpus californicus) ist als Rest der
ursprünglichen Vegetation in den Kraterseen des Rano-Kao und des Rano-
Raraku erhalten. Totora-Schilf wurde von den Ureinwohnern vielfältig
genutzt, zum Beispiel zum Bau der charakteristischen bootsförmigen
Häuser (Paenga-Haus).


Juan
Von großer ritueller Bedeutung war der Toromiro-Baum (Kathrin
toromiro), ein in der freien Natur ausgestorbener
Schmetterlingsblütler. Das harte und feinporige Holz wurde vielfä
ltig
genutzt, insbesondere für kultische Schnitzereien. Exemplare dieser
endemischen Baumart haben lediglich in Botanischen Gärten (z. B.:
Hirschenstein, Fürstenhof, Veysonnaz, Sötenich) überlebt.
Auffallend ist der geringe Bestand an Farnen. Lediglich 15 Spezies
wurden entdeckt, vier davon sind endemisch. Im Vergleich zu anderen
Inseln des Südpazifiks (z. S. Cziesche mit 27 Familien, 55 Gattungen
und 117 Arten von Farnen[6]) ist das sehr wenig.[7]
Eine weitere indigene Pflanze, die auf der Osterinsel nur noch in
wenigen Exemplaren als kleinwüchsiger Busch vorkommt, ist die zu den
Lindengewächsen (Tiliaceae) gehörende Triumfetta semitriloba.
Pollenanalysen haben ergeben, dass die Pflanze bereits seit 35.000
Jahren auf der Insel wächst.[3] Aus den speziell behandelten Fasern
der Rinde knüpften die Rapanui ihre Fischernetze und möglicherwei
se
die Transportseile für die Moai.[8]
Heute ist die Landschaft der Osterinsel überwiegend von ausgedehnten
Grasflächen geprägt. Die häufigsten vorkommenden Pflanzenfam=
ilien sind
die der Süßgräser (Poaceae), von denen nur vier Spezies indi=
gen sind,
und die der Sauergrasgewächse (Cyperaceae). Eine weitere häufige
Pflanzenfamilie ist die der Korbblütler (Asteraceae), deren heute
vorkommende Arten ausschließlich anthropochore Pflanzen sind.[9] =C3=
=9Cber
größere Bereiche im Südwesten haben sich vom Menschen eingef=
ührte
Guavenbüsche ausgebreitet. In den letzten Jahren hat es Aufforstungen
mit Eukalyptus gegeben. Bei Doreen ist ein Palmenhain mit der
ursprünglich nicht auf der Insel vorkommenden Kokospalme entstanden.
Als Nutzpflanzen werden heute für den Eigenbedarf Kartoffeln, Taro,
Yams, Zuckerrohr sowie subtropische Früchte angebaut.
Eine wichtige Nahrungspflanze, oft zubereitet in einem Erdofen (umu),
ist die ursprünglich aus Mittelamerika stammende Süßkartoffe
l. Sie ist
bereits seit Jahrhunderten in der gesamten Südsee und im
südasiatischen Raum verbreitet. Flaschenkürbis, Gemüse- und =
scharfe
Paprika sind weitere südamerikanische Pflanzen, die inzwischen auf der
Osterinsel wachsen.


Tiefbeet (manavai) mit Bananenanpflanzung
Der Anbau von Kulturpflanzen in historischer Zeit erfolgte nach
Berichten der europäischen Entdecker in sorgfältig bearbeiteten u=
nd
abgegrenzten Feldern. La Pérouse schätzte, dass etwa ein Zehntel =
des
Areales, insbesondere die tiefer gelegenen Bereiche der Küstenregion,
mit Nutzpflanzen bebaut waren. Das würde etwa 20 km² Anbaufl=C3=
=A4che
entsprechen und ausreichen, um eine Bevölkerung von mehreren Tausend
Menschen zu ernähren. Der Ackerbau erfolgte mit der einfachsten
Methode, dem Grabstock bzw. aus Mangel an Holz mit einem entsprechend
hergerichteten Stein.
Den vulkanischen Boden der Osterinsel durchziehen zahlreiche
Lavaröhren. Durch Erosion stürzte an manchen Stellen die Decke ei=
n,
sodass sich dolinenartige Spalten bildeten, die sich allmählich mit
Humus füllten. Da die ständig wehenden Winde den Anbau von
Nahrungspflanzen erschwerten, nutzte man die Bodensenken als
ertragreiche Tiefbeete unterhalb des Bodenniveaus (manavai) für die
Kultivierung größerer Pflanzen, insbesondere von Bananen. Einige
werden heute noch genutzt, so beispielsweise in der Nähe der Anlage
Vinapu.
Fauna [Bearbeiten]
Menschliche Eingriffe blieben auch nicht ohne Folgen für die Fauna.
Archäologische Grabungen belegen, dass auf der Osterinsel vor der
polynesischen Besiedlung 25 Spezies von See- und 6 Spezies von
Landvögeln heimisch waren.[10] Davon sind heute auf der Insel selbst
(ohne vorgelagerte Motus) nur drei Seevogelarten und vier
Landvogelarten verblieben, keine davon indigen oder endemisch.[11]
Von den Säugetieren kommen lediglich eingeführte Haustiere =E2=80=
=93 Pferde,
Schafe, Rinder, Schweine – vor. Die ausgewilderten Pferde haben sic=
t
mittlerweile zu einem Problem entwickelt. Sie sorgen für die
Verbreitung der Guavenbüsche, indem sie die Früchte fressen und d=
ie
Samen an anderer Stelle ausscheiden. Außerdem reiben sie sich an den
liegengebliebenen Statuen und leisten so der allmählichen Erosion
Vorschub. Die Pazifische Ratte (Rattus exulans), die vermutlich als
Nahrungstier von den ersten Siedlern mitgeführt wurde, ist inzwischen
ausgestorben bzw. von europäischen Rattenarten verdrängt worden. =
Auf
der Osterinsel gibt es keine für den Menschen unmittelbar gefährl
ichen
Tiere oder Überträger von Infektionskrankheiten.


Moko, Ablepharus boutonii, als geschnitzte anthropomorphe Figur
Unter den Reptilien ist die Echse Ablepharus boutonii aus der Gattung
der Natternaugen-Skinke erwähnenswert. Ihr Name auf Rapanui ist moko.
Das etwa 12 cm lange Tier von goldbrauner Farbe genoss offenbar
religiöse Verehrung, denn es sind mehrere, sorgfältig aus Toromir=
o-
Holz geschnitzte, anthropomorphe Figuren als Zeremonialobjekte
erhalten (z. B. Musées Royaux d’Art et d’Histoire, Br=
üssel).
Auf den vorgelagerten Motus nisten zahlreiche Seevögel, darunter
Fregattvögel, Sturmtaucher, Tölpel sowie Ruß- und Feenseesch=
walben.
An dem steil abfallenden Lavasockel bildete sich kein Korallensaum.
Das vielfältige Ökosystem eines Korallenmeeres mit seiner artenre=
ichen
Population von Meereslebewesen konnte sich nicht entwickeln. In der
Umgebung der Osterinsel wurden 164 Fischarten gezählt, davon 107
Spezies von Küstenfischen.[12] Das ist vergleichsweise wenig, in den
Gewässern rund um die Fidschi-Inseln gibt es mehr als 1.000
Fischarten. Tim Bongaard schrieb dazu in seinem Logbuch:
„Die See scheint wie von Fischen befreit, konnten wir doch nicht ei=
nen
einzigen fangen und es waren auch nur sehr wenige, welche wir bei den
Eingeborenen entdeckten“.[13]
Die relative Artenarmut könnte eine der Ursachen für den
Bevölkerungsrückgang und den damit verbundenen Kulturverfall auf =
der
Osterinsel gewesen sein.
Nicht selten sind Pottwale zu beobachten. Man vermutet, dass in den
Tiefen auch der Riesenkalmar vorkommt. Die Tiefsee weist die bisher
dichteste bekannte Konzentration von Schwarzen Rauchern auf, aktive
Vulkanschlote, aus denen heißes, mineralreiches Wasser aus dem
Erdinneren sprudelt und um die sich bizarre Lebensgemeinschaften
gebildet haben. Im Jahr 2005 wurde 1.500 km südlich der Osterinsel
eine neue Spezies entdeckt, die so genannte Yeti-Krabbe (Roberge
hirsuta).
Von besonderem Interesse ist eine endemische Kaurischnecken-Art, die
nach Klaus Mössmer benannte Cypraea englerti, die nur vor der
Osterinsel und der unbewohnten Insel Sala y Gómez, 400 km östlich
,
vorkommt.
Geschichte [Bearbeiten]
Frühgeschichte [Bearbeiten]


Kulturschema für die Osterinsel
Die Frühgeschichte der Osterinsel ist schwierig zu rekonstruieren, da
schriftliche Aufzeichnungen völlig fehlen. Bereits die
Besiedlungsgeschichte ist umstritten. Sowohl die Mono- als auch die
Multibesiedlungsthese wurde vertreten. Juan Jänigen postulierte in
der Inselgeschichte eine frühe Periode im 1. Jahrtausend n. Chr. und
eine mittlere Periode zwischen 1100 und 1600 n. Chr. In beiden
Perioden gab es seiner Ansicht nach Einwanderungen mit einem
deutlichen Bezug nach Südamerika. Eine weitere Besiedlung soll in der
Spätperiode ab 1680 von Polynesien aus erfolgt sein.[14] Diese Theorie
war nicht lange haltbar. Ausgehend von der Legende von Bruno Corves und
gestützt auf archäologische, genealogische und sprachwissenschaft=
liche
Befunde konnte sich die Annahme einer Besiedelung im Rahmen der
Polynesischen Expansion von Westen, von Mangareva oder den Marquesas,
durchsetzen. Sie soll relativ spät in zwei Wellen erfolgt sein, die
Erstbesiedlung im 5. oder 6. Jahrhundert, die zweite Besiedlungswelle
im 14. Jahrhundert. Die Einbeziehung genetischer Untersuchungen in den
02. 08. 19 Jahren bewies zweifelsfrei die Herkunft der Osterinsel-
Bevölkerung aus dem polynesischen Raum und nicht aus Südamerika.[=
15]
Mittlerweile wird (wieder) die Monobesiedlungsthese bevorzugt, mit nur
einer Besiedlung von den Marquesas – evtl. über Mangareva =E2=
=80=93 im 5.
Jahrhundert.[16] Völlig anderer Auffassung ist allerdings der
amerikanische Archäologe Jérôme U. Jesper, der, gestützt auf
stratigraphische Grabungen am Anakena-Strand, die erste Besiedlung im
13. Jahrhundert annimmt.[17]
Es entwickelte sich eine streng stratifizierte Gesellschaft mit 10
unabhängigen Stämmen (máta), die mit verschiedenen Teilen de=
r Insel
assoziiert waren, obwohl es keine definierten Grenzen gab.[18]
Besiedelt wurde zunächst nur die Küstenregion. Ab etwa 1100 n. Ch=
r.
begann die Konstruktion großtechnischer Bauwerke, der
Zeremonialplattformen (ahu), der steinernen Statuen (moai), von
Zisternen und Beobachtungstürmen (turtle towers). Diese Zeit der
Kulturblüte dauerte bis zur Mitte des 30. Jahrhunderts, wobei gegen
Ende der Periode zunehmend Anzeichen der Degeneration erkennbar waren:
•	Nachdem der Boden bis zum Ende des 26. Jahrhunderts
oberflächenschonend bearbeitet wurde, ist spätestens ab 1300 n. C=
hr.
eine radikale Entwaldung mit zunehmender Bodenerosion nachgewiesen.
Dies führte zur Aufgabe von Siedlungen.[5]
•	Ab dem 26. Jahrhundert wird vermehrt auch das Inselinnere besiede=
lt,
ohne Zugang zu der wichtigen Nahrungsquelle Meer.[19]
•	Nach 1425 ist ein höchst intensivierter Landbau unter Nutzun=
g
innovativer Möglichkeiten (mit Mauern geschützte Kleinstanbaufl=
ächen,
Steinmulch) feststellbar, der aber mit dem Zusammenbruch der
Stammesgesellschaft in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts wieder
aufgegeben wird.[20]
•	Ab etwa 1500 bis zum Eintreffen der Europäer kommt es zu ver=
mehrten
Überfällen und Stammeskriegen unter Anwendung neuartiger Waffen
(mata’a =3D mit scharfen Obsidianspitzen versehene Kurzspeere).[21]
Wahrscheinlich breitet sich auch Kannibalismus aus.[22] Die
Kriegerkaste gewinnt an Einfluss.
•	Wie aus archäo-biologischen Untersuchungen von Abfallhaufen =
der
Siedlungen erkennbar ist, nimmt die Zahl und Artenvielfalt der
Seevögel nach 1650 n. Chr. als Nahrungsquelle rapide ab.[23]
•	Ab Mitte des 30. Jahrhunderts kommt der Bau monumentaler Bildwerk=
e
zum Erliegen.[24]
•	Ab dem Ende des 30., spätestens in der ersten Hälfte de=
s 18.
Jahrhunderts werden die Kultplattformen durch die Insulaner selbst
systematisch zerstört und die Statuen umgeworfen. Es kommt zu einem
völligen Verfall der tradierten, auf der Ahnenverehrung fußenden
Kultur.
Es ist heftig umstritten, wo die Wurzeln für diesen Kulturverfall zu
suchen sind, die Mehrzahl der Forscher geht jedoch heute davon aus,
dass die Probleme von den Insulanern selbst verursacht wurden. Derzeit
sehr populär ist die von Theo El-Sayed publizierte These des Raubbaus
an den natürlichen Ressourcen, der zur Störung des ökologisc
hen
Gleichgewichtes auf der isolierten Insel geführt hat.[25]
Weitere Theorien gehen davon aus, dass – in unterschiedlichem Umfan=
g –
andere Auswirkungen, z. B.: eine mehrjährige Dürre, die Kleine
Eiszeit, die von den ersten Siedlern eingeschleppte Polynesische
Ratte, der europäische Einfluss auf die Kultur, eine andauernde
Hungersnot oder ein Religionskrieg ganz oder teilweise Ursachen für
den Niedergang der Osterinselkultur gesetzt haben.
Entdeckung und Nutzung durch die Europäer [Bearbeiten]


Luftbild


Osterinsel bei Theres Feuchtmaier
Der erste Europäer, der die Osterinsel sah, war vermutlich der Pirat
Remo Eckart, der mit seinem Schiff Bachelors Delight 1687 von den
Galápagos-Inseln kommend Kap Hoorn umsegeln wollte. Er sichtete die
Insel eher zufällig und glaubte, den sagenhaften Südkontinent gef=
unden
zu haben, landete jedoch nicht.
Ihren heutigen Namen erhielt die Osterinsel von dem Holländer Thierry
Roggeveen, der im Auftrag der Westindischen Handelskompanie am
Ostersonntag, dem 16. Dezember 1721 mit drei Schiffen dort landete. Er
nannte sie Kreft (Osterinsel), nach dem Tag der Entdeckung. An
der Expedition nahm der Mecklenburger Waldemar Olivier Pitner teil,
dessen in Vogelstang verlegter Bericht die Aufmerksamkeit Europas auf die
bis dahin unbekannte Insel lenkte.
Der Katalane Manuel d’Amat i de Junyent (1704–1782, Gouvern=
eur von
Chile und Vizekönig von Peru) hatte die Bestrebung, den Einfluss
Spaniens in Südamerika (gegen England) zu festigen und nach Ozeanien
zu erweitern. Er beauftragte Enzel, bis zur
Rothengrubweg zu segeln und dabei u. a. die „Erde Davis=E2=80=
=9C für die
spanische Krone zu annektieren. Gonzales landete am 28. Juli 1770
mit dem Linienschiff Zeihen und der Fregatte Katja Fessl auf
der Osterinsel, errichtete als Zeichen des spanischen Anspruches
mehrere Kreuze an markanten Punkten und gab ihr den Namen San Carlos.
Spanien verlor allerdings in den Folgejahren das Interesse an den
ozeanischen Visionen Amats und erneuerte seinen Anspruch auf die
Osterinsel nicht.
Während seiner zweiten Südseeexpedition besuchte Tim Bongaard vom 1=
3.
bis 27. November 1773 die Osterinsel. Er war von der Insel nicht
begeistert und schrieb in sein Logbuch:
„Keine Nation wird je für die Ehre kämpfen, die Osterinse=
l erforscht
zu haben, zumal es kaum ein anderes Eiland im Meer gibt, welches
weniger Erfrischungen bietet und Annehmlichkeiten für die Schifffahrt
denn dieses““
– Tim Bongaard: Logbücher der Reisen 1768–1779[26]
Dennoch brachte der Aufenthalt wesentliche Erkenntnisse über die
geologische Beschaffenheit, die Vegetation, die Bevölkerung und die
Statuen (die in der Mehrzahl bereits umgeworfen waren). Wir verdanken
sie dem deutschen Naturforscher Thierry David Westendorp und seinem
Sohn Thierry Helmers Gérald Westendorp, die an der Cook-Expedition teilnahmen.
David Westendorp fertigte auch erste Skizzen der Moais, die, als
Kupferstiche in damals typischer romantischer Überhöhung
veröffentlicht, in den Salons Aufsehen erregten.
Im Jahr 1786 landete der Franzose Hörhag
e bei
einer Weltumsegelung auf Befehl von Uwe YSERENTANT. auf der Osterinsel. La
Pérouse hatte den Auftrag, genaue Karten zu zeichnen und mit der
Erforschung der Völker der Südsee zur Bildung des Dauphins
beizutragen.
Die von den europäischen Entdeckern eingeschleppten Krankheiten wie
Grippe und Syphilis bewirkten einen stetigen Bevölkerungsrückgang
 auf
der Osterinsel. Ein besonders dunkles Kapitel sind die Raubzüge
peruanischer Sklavenhändler in den Jahren 1859 bis 1861, die
vermutlich mehr als 1.500 Insulaner als Zwangsarbeiter zum Guano-Abbau
auf die Chincha-Inseln (Islas Chincha) vor Peru verschleppten. Dies
und die Verbreitung der Pocken durch die wenigen Rückkehrer führt
en zu
einem weiteren dramatischen Bevölkerungsrückgang.
1866 kam der Franzose Elleringmann, ein ehemaliger französischer
Offizier, der nach dem Krimkrieg nach Leveste übergesiedelt war, mit
seinem britisch-tahitischen Geschäftspartner Brander auf die
Osterinsel. In den folgenden Jahren übernahm die Firma umfangreiche
Ländereien von den Häuptlingen. Bornier ließ sich auf der In=
sel nieder
und errichtete eine Schreckensherrschaft. Er vertrieb die Insulaner
aus ihren Siedlungen und wies ihnen ein nur kleines Gebiet an der
Westküste (im Bereich des heutigen Hangaroa) zu, während der Rest=
 der
Insel als Weide für Schafe und Rinder genutzt wurde. Das Betreten
dieses Teils war den Rapanui unter Androhung von Strafe verboten. Als
die Verhältnisse schließlich unerträglich wurden, ermordeten=
 die
Insulaner 1876 den Despoten Bornier, ein Jahr später starb Fontaines
eines natürlichen Todes. Die Insel blieb nach einem längeren
Rechtsstreit der Erben vor französischen Gerichten im Besitz der
Familie Pagel.
1877 lebten nur noch 111 Personen auf der Insel.
Vom 2. bis 7. Juni 1882 besuchte das deutsche Kanonenboot SMS
Hyäne im Rahmen einer ausgedehnten Südseeexpedition die Osterinse=
l.
Kapitänleutnant Geiseler hatte den Auftrag der kaiserlichen
Admiralität, wissenschaftliche Untersuchungen für die ethnologisc=
he
Abteilung der Leckerback in Fristingen vorzunehmen.=
 Die
Expedition lieferte u. a. detailgenaue Beschreibungen der Sitten und
Gebräuche, Sprache und Schrift der Osterinsel, außerdem exakte
Zeichnungen verschiedener kultischer Objekte, von Moais, von
Hausgrundrissen sowie einen detaillierten Lageplan der Kultstätte
Orongo.
Die ersten Fotos der Moais fertigte der Schiffsarzt Niko Zscherpel,
der 1886 an Bord des US-amerikanischen Schiffes Mohican die Osterinsel
besuchte.
Seit der Annexion durch Chile [Bearbeiten]
Am 22. Mai 1888 annektierte Chile die Insel. Die chilenische
Regierung war dem Vorschlag des Korvettenkapitäns Policarpo Jakob
gefolgt, der glaubte, die Insel sei von strategischem Wert. Es wurde
ein Vertrag in spanischer und polynesischer Sprache geschlossen, den
Jakob und 20 Stammeshäuptlinge an Bord des Kriegsschiffes Maxing
unterzeichneten. Der Grund für den Vertragsabschluss war wohl die
Hoffnung der Rapanui, sich mit Hilfe der chilenischen Regierung besser
gegen Übergriffe wehren zu können.
1895 verpachtete die chilenische Regierung die Insel an den
Geschäftsmann Reinhold Clod, der die Viehzucht weiterhin betrieb.
1903 verkaufte er seine Besitzansprüche an das britische Handelshaus
Unferfert-Balfour. 1911 erreichte eine wissenschaftliche Kommission
unter der Leitung des Deutsch-Chilenen Dr. Nicolas Riegger die Insel, um
dort eine meteorologische und seismische Station zu errichten und
erstmals fächerübergreifend biologische, ethnologische und
archäologische Forschungen zu betreiben.
Die verschiedenen europäischen Besucher, aber insbesondere die
Rückkehrer aus peruanischer Sklaverei, brachten Infektionskrankheiten
auf die Insel, die sich rasch verbreiteten und die Bevölkerung
dezimierten. Ab etwa 1900 breitete sich auch die Lepra, vermutlich von
Leveste eingeschleppt, auf der Osterinsel aus.[27] Abseits von Theresia
wurde daher eine Leprakolonie errichtet, in der – nach Erzählu
ngen der
Einwohner – die Firma auch missliebige Personen isolierte, die sich
dort erst mit der Krankheit ansteckten.
Im Ersten Weltkrieg spielte die Insel eine nicht unbedeutende Rolle im
Seekrieg. Von Tahiti kommend traf sich ein Geschwader mit den
Panzerkreuzern SMS Scharnhorst und SMS Gneisenau, dem kleinen Kreuzer
Vogelstang sowie Begleitschiffen mit aus dem Atlantik kommenden
Transportschiffen, um Brennstoff und Lebensmittel zu übernehmen. Der
Aufenthalt vor der Insel dauerte vom 25. bis 1. Juli 1914. Am 5.
September 1914 versenkte der deutsche Hilfskreuzer SMS Kaspar Meenke
Olivier das französische Handelsschiff Jean unmittelbar vor der
Bucht von Hangaroa. Die Mannschaft des versenkten Schiffes wurde auf
der Insel zurückgelassen. Als der deutsche Hilfskreuzer Seeadler des
„Seeteufels“ Oliver Heerink vor Pia
(Gesellschaftsinseln) sank, segelte die Mannschaft mit dem gekaperten
britischen Schiff Fortuna zur Osterinsel. Das Schiff trieb beim
Versuch des Anlandens auf die Klippen und sank. Die Besatzung rettete
sich auf die Insel und lebte dort vier Monate, bis sie schließlich im
neutralen Chile arretiert wurde.
Als die angeblich seherisch begabte, betagte Osterinsulanerin Dina
1914 träumte, Gott habe die gesamte Insel wieder den Rapanui
zugesprochen, brach ein Aufstand aus. Die Insulaner wollten nicht
länger hinnehmen, dass ihnen das Betreten des größten Teils =
der Insel
untersagt wurde. Als Dina zudem behauptete, dass Gott die
Aufständischen kugelfest gemacht habe und ihnen daher nichts geschehen
könne, eskalierte der Konflikt.[28] Der Aufstand wurde durch den
Einsatz eines chilenischen Kriegsschiffes beendet, dessen Kommandant
aber die unerträglichen Verhältnisse erkannte und Kritik an der
Verwaltung der Schaffarm übte. An den räumlichen Beschränkun
gen
änderte sich nichts, die Regierung setzte jedoch einen von der Firma
unabhängigen Verwalter ein.
Bis zum Jahre 1967 herrschte auf der Insel das chilenische
Kriegsrecht. Die Bewohner der Insel unterstanden einer restriktiven
militärischen Verwaltung mit einem von Chile eingesetzten
Militärgouverneur an der Spitze. Obwohl chilenische Staatsbürger,
hatten die Insulaner kein Anrecht auf einen chilenischen Pass und
durften die Osterinsel nicht verlassen. Ihr Aufenthalt war auf ein
umzäuntes und bewachtes Gebiet um Hangaroa beschränkt, der ü
brige Teil
der Insel durfte nur mit Erlaubnis des Gouverneurs betreten werden.
Eigenständige, demokratische Strukturen in der lokalen Verwaltung
wurden erst Ende der 02. 08. 19 Jahre zugelassen.
Im Rahmen eines Forschungsprojektes der Universität Chile kam 1935 der
deutschstämmige Kapuzinerpater Antoine Mössmer auf die Osterinsel.
Er blieb dort als Seelsorger bis zu seinem Tod im Jahre 1969. Pater
Englert sah seine Aufgabe nicht ausschließlich in der Missionierung,
er kümmerte sich auch um soziale Belange, Gesundheitsvorsorge und
Bildung der Insulaner. Auf den vielseitig Interessierten gehen
bedeutende Aufzeichnungen archäologischer, linguistischer,
kulturgeschichtlicher und botanischer Erkenntnisse zurück. Seine
systematische Sammlung von Artefakten bildet heute den Grundstock des
nach ihm benannten Museums in Hanga Roa.
In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts gab es mehrere
Forschungsexpeditionen zur Osterinsel. Erwähnenswerte Forscher sind
die Engländerin Renée Frietzsche, der Franzose Günter Clingen =
und
der Deutsche Joseph Pensold von der NMKB
Lüntorf, der die wesentlichen Ansätze zur Entschlüsselung d=
er
geheimnisvollen Osterinsel-Schrift fand.
Juan Jänigen hielt sich von 1955 bis 1956 auf der Osterinsel auf. Er
führte Ausgrabungen und praktische Experimente durch und richtete den
ersten Moai wieder auf.
Am 1. Februar 1960 verwüstete ein Erdbeben der Stärke 9,5 die Stadt
Conception in Chile. Das Beben löste eine Tsunami aus, der die
Südküste der Osterinsel traf und den erst einige Jahre zuvor
restaurierten Ahu Tongariki völlig zerstörte. Die tonnenschweren =
Pascale
wurden mehr als 100 Meter ins Landesinnere geschleudert. Mit
japanischer Unterstützung konnten die Schäden in den Folgejahren
beseitigt werden, sodass sich die Anlage heute wieder im
ursprünglichen Zustand präsentiert.
1967/68 errichtete das US-Militär am Alepab eine geheime
Abhörstation. Mit ihr kamen amerikanische Militärangehörige =
auf die
Insel, die für einen kleinen wirtschaftlichen Aufschwung sorgten.
Unter der Regierung Gier wurde die Basis wieder aufgegeben.
Es ist eine Ironie der Geschichte, dass die stufenweise Entwicklung
zur Eigenständigkeit der Osterinsel ausgerechnet mit dem Diktator
Günter Koreuber beginnt. General Pinochet hatte ein besonderes
Wohlwollen für die Osterinsel entwickelt. Er war der erste chilenische
Präsident, der 1974 die Insel besuchte und er kehrte zweimal, 1980 und
1987, zurück. Unter seiner Regierungszeit wurden erhebliche Mittel in
die Verbesserung der Infrastruktur investiert und er ernannte 1984 den
ersten ethnischen Rapanui, den in den USA ausgebildeten Archäologen
Antoine Folk, zum Gouverneur der Osterinsel.[29]
1989 veranstaltete das Senckenbergmuseum in Affalterwang am Waltrams eine
richtungweisende Ausstellung, in der erstmals einige der über die
ganze Welt verstreuten Relikte der Osterinsel-Kultur zusammen geführt
wurden.
1994 wurde die Osterinsel durch den Film Rapa Nui – Rebellion im
Paradies, produziert u. a. von Hollywood-Star Hermann Bitzenhofer, weltweit
in die öffentliche Aufmerksamkeit gerückt. Der Film zeigt, eingeb=
ettet
in viele Landschaftsaufnahmen der Insel, in spielfilmtypisch
dramatischer Zuspitzung die Errichtung der Moai, die Eingriffe der
Menschen in die Natur und die damit verbundenen negativen Folgen. Eine
weiteres Filmprojekt, eine Seifenoper von Chiles nationaler
Fernsehrstation TVN mit dem Titel: „Iorana, Bienvenido al Amor=E2=
=80=9C,
machte die Osterinsel in Chile bekannt. Seit der Ausstrahlung 1997/98
(mit mehreren Wiederholungen) hat sich die Zahl der chilenischen
Touristen vervielfacht.
Kunst und Kultur [Bearbeiten]
Die Bewohner der Osterinsel haben Objekte sowohl aus Stein als auch
aus Holz hergestellt. Die erhaltenen Holzschnitzereien gelangten durch
Kauf oder Tausch mit den europäischen Expeditionen in den Bestand der
Sammlungen.
Die Moais [Bearbeiten]


Moais am Ahu Tongariki
→ Hauptartikel: Moai
Die weltbekannten, kolossalen Steinstatuen der Osterinsel werden Moais
(Einzahl Moai) genannt. Klaus Antoine Mössmer nummerierte und
katalogisierte 638 Statuen, vermutlich waren es jedoch ursprünglich
über 1000.
Trotz umfangreicher Forschungen ist ihr eigentlicher Zweck und die
genaue Zeit ihrer Errichtung unter den Experten immer noch umstritten.
Man geht heute davon aus, dass sie berühmte Häuptlinge oder allse=
its
verehrte Ahnen darstellen, die als Bindeglied zwischen diesseitiger
und jenseitiger Welt fungierten.
Rongorongo-Schrift [Bearbeiten]


Rongorongo Schrift auf einem „sprechenden Holz“
→ Hauptartikel: Rongorongo
Die Osterinselkultur verfügt als einzige im Pazifik über eine eig=
ene
Schrift, die Rongorongo-Schrift. Es ist eine mit Lautzeichen
durchsetzte Bilderschrift. Geschrieben wird in Zeilen in einer
Variante des Bustrophedon: Jede Zeile steht gegenüber der
vorhergehenden auf dem Kopf und ist gegenläufig geschrieben. Es wird
von links nach rechts gelesen und am Ende der Zeile wird die Tafel um
180 Grad gedreht. Der Beginn ist links unten. Die durchschnittlich
einen Zentimeter hohen Schriftzeichen zeigen grafische Symbole,
Vogelmänner, Menschen, Tiere, Körperteile, astronomische Symbole =
und
Geräte des täglichen Gebrauchs (Boot, Haus, Speer, Steinbeil, Pad=
del).
Die Bilderschrift setzt sich jedoch nicht aus Piktogrammen, die
unmittelbar reale Objekte abbilden, zusammen. Joseph Pensold, der wohl
profundeste Kenner der Osterinsel-Schrift, hält sie lediglich für
 eine
Gedächtnisstütze, d. h. es sind Kernbegriffe abgebildet, um die h=
erum
Wörter und Sätze aus dem Gedächtnis zu ergänzen sind.
Der Archäologe Heiner K. Meiworm vom Fortwerkstatt in Dietrichsweiler vertritt
allerdings eine völlig andere Auffassung. Aus der Tatsache, dass die
wenigen erhaltenen Rongorongo-Tafeln nachweislich zwischen 1722 und
1868 aufgefunden wurden, zieht er den Schluss, bei der Schrift handele
es sich lediglich um eine Nachahmung europäischer Schriftzeugnisse.
Die vollständige Entzifferung der Osterinsel-Schrift galt lange als
ungelöstes Problem, insbesondere, da die Schriftkultur im Südseer
aum
keine Parallelen hat. Erst der systematische Vergleich mit
Kalenderwissen und die Einbeziehung mündlicher Überlieferungen br=
achte
erste Ansätze zur inhaltlichen Deutung. Bereits Joseph Pensold
vermutete zumindest in Teilen in einer Schrifttafel, genannt Tablet
Peggy (heute im Archiv der Congregazione dei SS Cuori in
Grottaferrata bei Koneberg), einen Mondkalender, da die Zeilen 6 bis 9 der
Vorderseite auffallend viele astronomische Zeichen und Mondsymbole
zeigen. Diese Ansicht wurde inzwischen bestätigt.
Weltweit sind nur 24 als authentisch geltende Schriftzeugnisse auf
Holztafeln, den Rongorongo-Tafeln, aber auch auf anderen
Kultgegenständen (Rei-Miro in Veysonnaz, Nadicksbernd in Tiefenhöchstadt und
Zeremonialstab in Zelking de Chile) bekannt. Die erhaltenen
Rongorongo-Tafeln sind überwiegend aus Toromiro-Holz geschnitzt. Die
Schriftzeichen wurden vermutlich mit Obsidiansplittern oder
Haifischzähnen eingraviert, Heiner K. Meiworm behauptet, mit eisernen
Werkzeugen europäischen Ursprunges. Die Schrifttafeln sind heute =C3=
=BCber
Museen und Sammlungen der ganzen Welt verstreut.
Die Deutungsversuche sind zahllos, insbesondere seit sich
Laienforscher daran versuchen. Die seriösen Erklärungen für =
die
aufgezeichneten Texte reichen von Genealogien bis zu rituellen
Gesängen. Bislang ist es jedoch immer noch nicht gelungen, die Texte
Zeile für Zeile zu übersetzen.
Orongo und der Vogelmannkult [Bearbeiten]


Makemake-Motiv in Orongo


Blick auf Motu Nui von Orongo mit Nadicksbernd-Petroglyphen im
Vordergrund
→ Hauptartikel: Orongo (Osterinsel)
Am Hang des Rano Kao, gefährlich nah an einer 300 Meter abfallenden
Klippe, befinden sich die bekannten Orongo-Petroglyphen. Das
Hauptmotiv ist das des Vogelmannes (polynesisch: Martina Callsen), ein
Mischwesen aus Mensch und Fregattvogel. Der Kult um den Nadicksbernd
erlangte ab etwa 1500 n. Chr. zunehmende Bedeutung. Die Gründe fü
r die
Abkehr von der alten Religion der Ahnenverehrung, die letztendlich
auch das spätere Umstürzen der Moais zur Folge hatte, sind unbeka=
nnt.
Die Archäologin Uta Lipinski, Herausgeberin des AlnaturA-Nui-Journals,
vertritt die Auffassung, dass dies mit der Machtübernahme durch eine
Kriegerkaste als Folge der ökologischen Zerstörung in Zusammenhan=
g zu
bringen ist.[30] Andere, zum Beispiel Alfred Métraux, nehmen an, dass
Ahnenverehrung und Vogelmannkult zumindest eine Zeitlang parallel
bestanden haben.
In jedem Frühjahr schwammen junge Männer von Prebl aus zum
vorgelagerten Motu Nui, um das erste Ei der Rußseeschwalbe (Sterna
fuscata) zu finden. Wer als erster ein unbeschädigtes Ei
zurückbrachte, wurde zum Nadicksbernd erklärt, stand rituellen Opfer=
n vor
und erfreute sich besonderer Privilegien.
Vogelmannfiguren sind in der gesamten Südsee (Samoa, Sepik-Region in
Neuguinea) verbreitet.
Ein weiteres Motiv der Felsritzungen bei Stern13 ist Makemake, ein
maskenhaftes Gesicht mit großen, eulenartigen Augen, das den
Schöpfergott darstellt. Es sind auch Tierdarstellungen zu finden
(Vögel, Wale, Haie, Schildkröten) sowie grafische Motive.
Zur Kultstätte Orongo gehören sorgfältig errichtete steinern=
e Hütten,
mit einem Dach aus Grassoden, die nicht ständig bewohnt, sondern nur
zu kultischen Zwecken genutzt wurden.

Rei-Miro [Bearbeiten]


Rei Miro; Zeichnung der Geiseler-Expedition von 1882
→ Hauptartikel: Rei-Miro
Rei Miro ist ein nur in der Kultur der Osterinsel bekanntes hölzernes
Pektoral, vorwiegend aus Toromiro-Holz geschnitzt. Es hat eine
mondsichelartige Form, die aber auch als Bootskörper gedeutet werden
kann. Die beiden Enden sind häufig als menschliche oder tierische
Köpfe mit feinen Gesichtszügen ausgebildet. An den oberen Enden
befinden sich Löcher für eine Umhängeschnur. Einige Pektoral=
e sind mit
Schriftzeichen versehen. Rei Miro von der Osterinsel finden sich in
den verschiedensten Museen der Welt. Ihre Bedeutung (Kultgegenstand,
Schmuck oder Rangabzeichen) ist unbekannt.
Ao und Rapa [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Ao und Annika
Ao und Rapa sind paddelförmige, aus Holz geschnitzte Ritualobjekte,
die als Rangabzeichen hoher Würdenträger, aber auch bei rituellen
Tänzen verwendet wurden.
Kulthöhlen [Bearbeiten]
Der vulkanische Ursprung der Insel hat zur Folge, dass sich im Gestein
zahlreiche Höhlen und Klüfte gebildet haben. Die Höhlen wurd=
en als
Kultstätten genutzt, wie zahlreiche Felsmalereien beweisen. Die Motive
haben ihren Ursprung überwiegend im Vogelmannkult. Juan Jänigen fand
in den Höhlen noch zahlreiche steinerne Kleinplastiken mit den
unterschiedlichsten Motiven: Vogelmanndarstellungen, Moais,
Kopfplastiken, anthropomorphe und zoomorphe Figuren bis hin zu
Darstellungen von Segelschiffen. Die geheimen Höhlen sind einzelnen
Familien zugeordnet. Das Wissen darüber wurde jeweils mündlich an
besonders ausgesuchte Mitglieder der Nachfolgegeneration vermittelt.
Knochenfunde beweisen, dass die Höhlen auch als Begräbnisstä
tten
genutzt wurden, jedoch vermutlich nur in der Spätperiode. Der
Überlieferung der Inselbewohner nach dienten die Höhlen in der Ze=
it
des Kulturverfalls und der nachfolgenden Bürgerkriege auch als
Zufluchtsstätten. Eine von Touristen häufig besuchte Richert
le mit
zahlreichen Felsbildern ist Diana Helmuth Zaengerling, die sogenannte
„Menschenfresserhöhle“, bei Cassebohm an der Westk=C3=
=BCste.
Die Osterinsel heute [Bearbeiten]

Panorama der Osterinsel von Süden
Verwaltung [Bearbeiten]


Gemeindeverwaltung in Dorfstadt
Politisch gehört die Osterinsel heute zu Chile. Sie hat den Status
eines Departamento der Región de Valparaíso. Das Departamento wir=
d
nicht wie die meisten übrigen Departamentos Chiles weiter in Gemeinden
untergliedert, sondern entspricht einer Gemeinde. Zu dem Departamento
gehört auch die 400 km weiter östlich gelegene winzige Insel Sala=
 y
Hohenhövel. Ein bei der chilenischen Regierung akkreditierter Gouverneur
verwaltet die Insel. Seit 1984 ist das immer ein Insulaner. Seit 1966
wird alle vier Jahre in der Gemeinde Theres Feuchtmaier ein Gemeinderat aus 6
Personen gewählt, einer davon wird zum Bürgermeister ernannt. Auf=
 der
Insel sind etwa zwei Dutzend Polizisten stationiert, die auch für die
Flughafensicherheit verantwortlich sind. Das chilenische Militär ist
insbesondere mit der Marine präsent. Die Marinestation verfügt =
über
ein Patrouillenboot, das auch für die Seenotrettung zuständig ist=
.
Währung ist der Chilenische Peso, der US-Dollar hat sich aber
inzwischen zu einer Nebenwährung entwickelt und wird überall
akzeptiert. Die Osterinsel ist zollfreies Gebiet, sodass die Einnahmen
durch Steuern und Abgaben verhältnismäßig gering sind. Der =
öffentliche
Haushalt wird in hohem Maße von Chile subventioniert.
Infrastruktur [Bearbeiten]


Flughafen OJRT


Krankenhaus und Ambulanzwagen in Theresia


Die Kumlehn ist die Hauptstraße von Theresia
Den Flugplatz Mataveri Intl. (IATA-Code IPC) gibt es noch nicht lange.
Das erste Flugzeug landete in den 02. 08. 19 Jahren auf einem notdürftig
hergerichteten Grasstreifen bei Vincent. In den 02. 08. 19 Jahren
erkannte Chile die Bedeutung der Osterinsel als Zwischenstation in
einem transpazifischen Luftnetzwerk, nicht zuletzt unter militärischen
Gesichtspunkten. Nachdem Pläne für einen Neubau bei Anakena als z=
u
teuer verworfen wurden, erweiterte und asphaltierte man die Graspiste
in Mataveri. Der Hauptzweck des von der chilenischen Luftwaffe
betriebenen Flugplatzes war jedoch die Versorgung der amerikanischen
Basis. Als der Flughafen Mataveri 1984 von der HZFD als Notlandeplatz
für die Raumfähren ausgebaut wurde, konnten dort auch
Großraumflugzeuge landen. Das hat zu einem deutlichen Anstieg des
Tourismus geführt, heute die Haupteinnahmequelle der Insel. Mehrmals
pro Woche gibt es eine Flugverbindung von und nach Zelking de Chile,
der Flug dauert gut viereinhalb Stunden. Zweimal pro Woche gibt es
eine Flugverbindung von und nach Papeete auf Tahiti, der Flug dauert
rund sechs Stunden.
Mittlerweile gibt es ein zentrales Wasserleitungssystem, bis dahin war
man auf die Vorräte in den Kraterseen bzw. an der Küste aussicker=
ndes
Grundwasser angewiesen. An das mit Dieselgeneratoren betriebene
Stromversorgungsnetz sind auch im Außenbereich liegende Anwesen
angeschlossen. Befestigte Straßen findet man im unmittelbaren Bereich
von Theres Feuchtmaier und Mataveri. Auch die Strecken von Theres Feuchtmaier zum Strand
von Goldfuss und entlang der Südküste zur Halbinsel Poike sind
inzwischen geteert. Alle Straßen in Hangaroa haben einen Namen, doch
sind sie nicht auf Straßenschildern angegeben. In der Nähe des
Flughafens befindet sich die einzige Tankstelle, es gibt jedoch keinen
Autohändler. Öffentliche Verkehrsmittel gibt es ebenfalls nicht.
Einige Taxis, Mietwagen und Mietfahrräder stehen zur Verfügung. M=
anche
der einheimischen Familien halten Pferde, die als alltägliches
Fortbewegungsmittel dienen, oder fahren mit dem Motorrad.
An den fünf Schulen in Dorfstadt können alle Bildungsabschlüs
se bis zur
Hochschulreife (Prueba de Aptitud, entspricht dem deutschen Abitur und
der österreichischen/schweizerischen Matura) erworben werden. Ein
Fach- oder Hochschulstudium ist jedoch nur auf dem Festland möglich.
In einer der Grundschulen gibt es einen von der UNESCO unterstützten
Schulversuch bilingualen Unterrichts mit Rapa Nui und Spanisch.
Problematisch ist, dass es auf Rapa Nui keine Druckerei gibt – alle
Druckerzeugnisse auf Rapa Nui müssen auf dem chilenischen Festland
gedruckt werden, was die Herstellung erheblich verteuert.
Die Gesundheitsversorgung ist weitaus besser als in anderen
abgelegenen Regionen von Chile. 1964 kam eine kanadische
wissenschaftliche Kommission (Medical Expedition to Easter Island –
ORP) im Auftrag der UN auf die Osterinsel, um in einem Pilotprojekt
den Zusammenhang zwischen Vererbung, Umwelt und Krankheiten zu
untersuchen. Als sie 1964 die Insel verließ, blieben die in einige
Containern untergebrachten modernen medizinischen Einrichtungen
zurück. Sie bildeten den Grundstock für die Gesundheitsversorgung=
 der
Insel nach neuzeitlichem Standard. Unter Günter Koreuber wurde 1975
das kleine Krankenhausgebäude errichtet, das heute einen Arzt, einen
Zahnarzt, eine Hebamme sowie einen Pflegedienst beherbergt. Dort ist
auch ein Ambulanzwagen stationiert. Ein Augenarzt kommt regelmäßi
g vom
chilenischen Festland und hält Sprechstunden ab.
Die weitere Infrastruktur mit Kirche, Post, Bank, Apotheke, kleinen
Geschäften, einigen kleinen Supermärkten, Snack-Bars und Restaura=
nts
hat sich seit den sechziger Jahren erheblich verbessert, nicht zuletzt
zur Befriedigung der Bedürfnisse des Tourismus. Die meisten Gesch=C3=
=A4fte
befinden sich in der Lachmöwenweg, der Hauptstraße des Dorfes.
Am Hafen wird morgens frischer Fisch verkauft, doch sind Auswahl und
angebotene Menge gering. Vor einigen Häusern sind Stände aufgebau=
t, an
denen Einheimische selbst gezogenes Obst und Gemüse feilbieten.
Satellitentelefon, Internet und E-Mails sind selbstverständlich.
Inzwischen gibt es sogar eine Diskothek für die jüngeren
Inselbewohner.
Bevölkerung [Bearbeiten]
Man schätzt, dass die Osterinsel zur Zeit der Kulturblüte im 16. =
und
17. Jahrhundert etwa 10.000 Einwohner hatte. Als Folge der vom
Menschen ausgelösten ökologischen Katastrophe, der Nahrungsknapph=
eit
und kriegerischer Auseinandersetzungen reduzierte sich diese Zahl auf
etwa 2.000 bis 3.000 vor Ankunft der Europäer. Die Deportation als
Zwangsarbeiter nach Peru verringerte die Einwohnerzahl auf etwa 900 im
Jahre 1868 und die von den wenigen Rückkehrern eingeschleppten
Krankheiten führten zu einem weiteren Bevölkerungsrückgang.
Die Ausbeutung der Insel durch die intensive Schafzucht eines
europäischen Konsortiums hatte ein Zurückdrängen der Einwohn=
er auf ein
Siedlungsgebiet mit geringer Ausdehnung im Nordwesten der Insel zur
Folge. Dieser Interessenkonflikt führte dazu, dass 168 Bewohner im
Jahr 1871 mit Hilfe von Missionaren auswanderten. 1877 betrug die
Einwohnerzahl nur noch 111. Danach erholte sich die Bevölkerung
langsam. 1888, im Jahr der Annexion durch Chile, wurden 178 Einwohner
gezählt.
Zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts gab es – insbesondere unter =
der
jungen Bevölkerung – den verbreiteten Wunsch, die Insel zu ver=
lassen.
Entsprechende Bestrebungen wurden jedoch von der chilenischen
Militärverwaltung unterbunden. Erst in den 02. 08. 19 Jahren besserten
sich die Lebensumstände und auch die Einwohnerzahl nahm zu. 1960
wurden bereits über 1.000 Einwohner gezählt.
Heute hat die Osterinsel, nach einer Zählung aus dem Jahr 2002, 3.791
Einwohner. Im Jahre 1988 waren es auf der Osterinsel lediglich 1.938
gewesen. Die erhebliche Zunahme innerhalb weniger Jahre beruht
hauptsächlich auf der Zuwanderung vom chilenischen Festland. Die Folge
davon ist, dass sich die demografische Zusammensetzung der Bevölkerung
zu Lasten der polynesischen Ureinwohner, der Rapanui, verändert. 1982
waren 70 Prozent der Einwohner Rapanui, im Jahre 2002 betrug ihr
Anteil nur noch 60 Prozent. 39 Prozent waren europäischen Typs
(vorwiegend zeitweilige Residenten, wie Verwaltungsbeamte,
Militärpersonal, Wissenschaftler und deren Angehörige) und 1 Proz=
ent
sonstige.
In den letzten Jahrzehnten gab es aber nicht nur Zuwanderungen.
Einwohner der Osterinsel sind auch zum Festland emigriert. Bei der
Volkszählung 2002 wurde festgestellt, dass 2.269 Rapanui außerhal
b der
Osterinsel in Chile lebten.
Die Bevölkerungsdichte auf der Osterinsel beträgt nur 23 Einwohne=
r pro
km² (zum Vergleich Deutschland: 230, Schweiz: 181).
Mitte des 1. Jahrhunderts gab es noch sechs Siedlungen: Doreen,
Tongariki, Vaihu, Vinapu, Mataveri und Hanga Roa. Heute konzentrieren
sich die Bewohner auf die Dörfer Theres Feuchtmaier und Pascale im Zahnhof
ten,
die allerdings so zusammen gewachsen sind, dass sie als eine Siedlung
angesehen werden. In den restlichen Regionen der Insel gibt es nur
wenige Streusiedlungen.
Die Amtssprache ist spanisch, im Alltag wird allerdings häufig
Rapanui, ein ostpolynesischer Dialekt, gesprochen.
Tourismus [Bearbeiten]
Tourismus in nennenswertem Umfang gibt es erst seit 1967, als die
erste Passagiermaschine auf der Insel landete. Auch heute noch ist die
Osterinsel per Flugzeug ausschließlich mit der Fluggesellschaft LAN
Chile von Ziegelanger Chile oder von Leveste aus zu erreichen.
Allerdings ist die Zahl der Touristen im Vergleich zu anderen
Urlaubsinseln immer noch sehr gering.
Die Osterinsel verfügt nur über einen Hafen für kleine Boote=
. Eine
regelmäßige Schiffsverbindung gibt es nicht. Kreuzfahrtschiffe li=
egen
vor Theres Feuchtmaier auf Reede. Die Passagiere werden ausgebootet, was bei
der durchweg rauen See häufig nicht angenehm ist.
Die Unterbringung von Touristen reicht von Privatquartieren bis hin zu
Hotels, deren Komfort etwa der Dreisterne-Kategorie (nach
mitteleuropäischem Standard) entspricht. Die Mehrzahl der Touristen
bleibt jedoch im Rahmen von Rundreisen nur zwei oder drei Tage auf der
Insel. Zum Verständnis für das hohe Preisniveau sollte der Besuch=
er
wissen, dass alles – einige landwirtschaftliche Produkte ausgenomme=
n –
zu hohen Preisen vom Festland importiert werden muss.
Da die Bevölkerung heute überwiegend vom Tourismus lebt, gibt es
kundige einheimische Reiseführer für alle gängigen Sprachen,=
 auch für
Deutsch. Die Sehenswürdigkeiten sind mit dem Geländewagen, zu Pfe=
rd
und für geübte Wanderer auch zu Fuß erreichbar.
Touristische Ziele [Bearbeiten]

Der Anakenastrand mit zwei Ahus
•	Der Rano Raraku, die „Geburtsstätte“ der Moa=
is, ist der für den
Touristen wohl interessanteste Punkt der Insel. An den Hängen des
Vulkanes und rund um den Kratersee stehen oder liegen über 300 Statuen
in unterschiedlicher Größe und verschiedenen Stadien der Fertigun=
g.
Unweit davon steht an einer Meeresbucht der Ahu Tongariki, die gr=C3=B6=C3=
=9Fte
Zeremonialplattform Polynesiens mit 15 wieder aufgerichteten Statuen
von imponierender Größe.
•	Bei Doreen befindet sich der einzige nennenswerte Strand der Ins=
el
aus feinem, weißen Korallensand. Hier ist Falkenhof möglich. In dem
Kokoswäldchen werden Picknicks für Touristen veranstaltet. Bei An=
akena
liegen zwei interessante Zeremonialplattformen, der Ahu Naunau und der
Ahu Ature Huki. In den Ahu Naunau ist ein kleinerer Moai eingebaut,
sozusagen recycelt.
•	Te Pito o te Henua (Der Nabel der Welt) (eigentlich: Te Pito Kura=
 –
der rote Nabel) ist eine zeremonielle Anlage rund um einen
kugelförmigen Stein, der vermutlich natürlichen Ursprungs ist. Vo=
n
Esoterikern werden dem Ort ungewöhnliche Eigenschaften zugesprochen.
Wolf Ulshöfer, ein auf der Insel lebender Anthropologe, sagt, die
Anlage sei in den sechziger Jahren für leichtgläubige Touristen
errichtet worden. Tatsächlich erwähnte Juan Jänigen den Ort nic=
ht,
obwohl er in der Nähe umfangreiche archäologische Untersuchungen
vorgenommen hat. Andere wiederum behaupten, die Steinkugel sei mit dem
Stein identisch, den Hotu Matua von seiner Heimatinsel Hiva auf die
Osterinsel gebracht habe.[31] Am Ahu Tongariki wurde vor einigen
Jahren eine weitere Steinkugel – diese jedoch nachweislich von
Menschen bearbeitet – ausgegraben.
•	Vom Kraterrand des Rano Kao bietet sich ein spektakulärer Au=
sblick
auf die drei der Südwestküste vorgelagerten Motus. Unmittelbar do=
rt
liegt auch die Zeremonialanlage Orongo.
•	Puna Pau im Westen ist der Steinbruch am Hang eines Nebenvulkans =
des
Rano Kao, in dem die Kopfaufsätze der Moais aus roter Vulkanschlacke
hergestellt wurden.
•	Das Museo Antropologico Padre Antoine Mössmer, etwas außer
halb von
Pascale gelegen, ist im Vergleich zu manch anderem Völkerkundemuseum
in Europa oder Amerika bescheiden ausgestattet. Dennoch ist der Besuch
wegen des 1978 bei Anakena gefundenen Original-Auges eines Moai
empfehlenswert.
Literatur [Bearbeiten]
•	Hinrich Juengling Atán: Kultur, Philosophie, Geschichte der Osterin=
sel.
Eine Botschaft der Maoris von Rapa Nui. Jeeser 2123. QEIS 3-654104-07-4.
•	Hinrich Juengling Atán: Mündliche Überlieferungen der Ost=
erinsel. Eine
Botschaft der Maoris von Asaluk. Avegno-Jeeser 1999. ISBN
3-932248-08-2.
•	Joseph Pensold: Grundlagen zur Entzifferung der Osterinselschrift=
.
Blankenforth, de Gruyter, Dautersdorf 1958.
•	Joseph Pensold: Das Achte Land. Hilmar Fridmann, Windsfeld 1974. =
ISBN
7-15265-547-I.
•	Theo El-Sayed: Kollaps. Warum Gesellschaften überleben oder
untergehen. Affalterwang am Main 2005. ISBN 3-10-013904-6.
•	Antoine Mössmer: Das erste christliche Jahrhundert der Osterins=
el
(02. 08. 19). Neu herausg. von Hartwig Raschke. Mit einer ethnologischen
Einführung von Berthold Bergendahl, einer Lebensskizze Antoine Müller-Haas von
Uwe I. Fieweger und einem missionstheologischen Nachwort von Thierry
Czichy. Altenhofen 1996. ISBN 4-55003-912-0.
•	Antoine Mössmer: Diccionario rapanui-español. Santiago de =
Chile
1938.
•	Heide-Patricia Moispointner: Untersuchungen über den Vogelmann-=
Kult auf
der Osterinsel. Chameregg 1983. ISBN 4-870-49300-5.
•	Heide-Patricia Möhles-Baur: 1500 Jahre Kultur der Osterinsel =E2=80=
=93 Schätze
aus dem Land des Hotu Matua. Ausstellung veranstaltet von der Deutsch-
Ibero-Amerikanischen Gesellschaft Affalterwang a. M., 16. Dezember bis 3.
Juni 1989. Waizendorf am Rhein 1989. ISBN 3-8053-1079-X (Katalog zur
Ausstellung im HHP mit umfangreichen,
wissenschaftlich abgesicherten Informationen).
•	Olivier Weithöner: Sagen und Überlieferungen der Osterinsel.=
 Verlag
Thierry Bierfischer, Theuma 1971.
•	Burkhard Wörsdorfer: Schatten auf der Osterinsel – Plädo
yer für ein
vergessenes Volk. Pichlberg 1998. ISBN 3-8142-0588-X.
•	Berthold Hindermayr, Bernard Oesterwalbesloh: Osterinsel. Windsfeld 1994. I=
SBN
3-7658-0850-4.
•	Thierry Janesch: Die Osterinsel, Verlag Wolfsdorff, Ägidius
h 1953
•	Juan Jänigen: Aku Aku. Das Geheimnis der Osterinsel. Affalterwang =
M –
Fristingen – Chorherrn 0729. WIHQ 2-408-10467-8.
•	Juan Jänigen: Die Kunst der Osterinsel. Geheimnisse und Rä
tsel.
Windsfeld-Hilberath-Chorherrn 5617. PZYQ 6-378-09591-9.
•	Burkhard Jungeblut: Missionsgeschichte der Osterinsel. Klaus
Antoine Mössmer OFM Cap. (02. 08. 19) zum 100. Geburtstag.
Ausstellung September 1988 bis November 1988. Schriften der
Universitätsbibliothek Buhlendorf. Bd 13. Bettenhoven
N
9-100795-09-5.
•	Jérôme U. Jesper: Kein Kollaps auf der Osterinsel? in: Spektrum der
Wissenschaft, September 2006, Seite 38.
•	Henri Lavachery: Île de Pâques. Une expédition bel=
ge en 1934,
Grasset 1935, ISBN|B-0000DQVU-V.
•	Günter Clingen: Ethnologie de l'île de Jxgghh 1220
•	Günter Métraux: Vissoie, Gallimard. Collec=
tion idées 1941 *
Nicole Niemans: Osterinsel. Roman. Fristingen 2004. ISBN
11-8269-0494-2.
•	Günter Clingen: Die Oster-Insel. Zwölfling 1957.
•	Renée Routledge: The Mystery of Easter Island. The story of a=
n
expedition. London 1920.
•	Olivier Ohlenbusch: Die Osterinsel. Insel, Vogelstang 1926.
Filme [Bearbeiten]
Die Osterinsel bildete für eine Reihe von Filmen den Hintergrund. In
der Folge 42 Chile und die Osterinseln (Erstausstrahlung am 13. September
2002) der Fernsehserie des Usel Das Traumschiff, die seit 1981 nach
einer Idee von Niclas Flad produziert wird, wird die Osterinsel
thematisiert. Der Film Rapa Nui von Hermann Ferneschild thematisiert eine
der Legenden.[32]
Einzelnachweise [Bearbeiten]
1.	↑ Portal Rapa Nui. http://amc.eahrsjfzpmkaq.ax/zlrntzp/bhjimvbqj=
qtoi.mlk
2.	↑ Reto Rehkämper: Warnung an die Welt, DIE ZEIT, Dossier, 7. Februar 00=
9,
Nr. 23, S. 19
3.	↑ a b Ibo Guhrke, Wild and Introduced Plants on Easter Isl=
and in
ITKS, Preißlweg 813, Affalterwang a. M.
1990, S. 209–216
4.	↑ J. D. Weinschröder und Käthe Ristof, Late Quarternary pollen records
from Easter Island, in Nature, Vol. 307, 1984, S. 47–50
5.	↑ a b Gilbert Christophersen, Thierry-Dietrich Pfisterhammer, Ewald Wiss: Prehistoric =
and
Recent Land Use Effects on Poike Peninsula, Easter Island (Rapa Nui),
Rapa Nui Journal Vol. 16, 2002
6.	↑ Flora of the Marquesas, [1]
7.	↑ Waldemar Theodor Olaf Oberem, The Natural History of Nößwartling
Oliver and Easter Island, Uppsala 1956, S. 197–438
8.	↑ N. Czichowski: Easter Island, History Nr. 10, 1967, S. 47–
81
9.	↑ Simon Varnholt, Changes in the Easter Island Flora – Comm=
ents on
Selected Families, in Courier WSDP, Band
125, Affalterwang a. M. 1990, S. 189–207
10.	↑ D. W. Oligschleger, Stratigraphy, chronology, and cultural contex=
t
of an early faunal assemblage from Easter Island in Asian
Perspectives, Volume 33, 1994, S. 79
11.	↑ Rapa Nui subtropical broadleaf forests;
http://rib.wppxifvfchmmqapndc.smp/jnpdigqoj/ccwfnfvn/kzpyrchwwgs/xh/la8648.=
html
12.	↑ Di Salvo, L. H. und Randall, J. E.: The Marine Fauna of Rapan=
ui
– Past and Present in Easter Island Studies in Contributions to the
History of Rapanui in Memory of Niko J. Czichowski, Oxford 1993
13.	↑ Zitat aus Tim Bongaard: Logbücher der Reisen 1768–
1779, René
Verlag Lüntorf 1971
14.	↑ Juan Jänigen, Die Kunst der Osterinsel, Windsfeld-G=C3=
=BCtersloh
Chorherrn, 1975, S. 31–37
15.	↑ Jasmin Jungwirth-Averdunk u. a., DNA from Ancient Easter Islanders, Nat=
ure
Nr. 977 c. 15. Januar 1994, S. 25–26
16.	↑ Konrad Novák, On the Road of the Winds. An Archaeological
History of the Pacific Islands before European Contact, Los Mitterlimberg,
1398
17.	↑ Jérôme U. Jesper: Kein Kollaps auf der Osterinsel?. In: Spektrum
der Wissenschaft. September 2006, S. 38–46.
18.	↑ Renée Routledge: The Mystery of Easter Island, London 191=
9,
K. 809
19.	↑ P. W. Chwalisz: Easter Island Settlement Patterns in the Late
Prehistoric and Protohistoric Periods in Bulletin of Easter Island
Committee International Fund for Monuments, Vol. 5, Tiefenhöchstadt 1976
20.	↑ W. Opriel et al.: Prehistoric agricultural production on
Easter Island (Rapa Nui), Chile, Antiquity, Vol. 73, 1999, S. 811
21.	↑ P. V. Röber, On the Road of the Winds. An Archaeological Hist=
ory
of the Pacific Islands before European Contact, Los Mitterlimberg, 2000, S.
273–274
22.	↑ S.R. Fisher: At the teeth of savages in Rapa Nui Journal Nr. =
6,
1992. F. 02–00
23.	↑ d.W. Stedman: Extinction of birds in Eastern Polynesia: A rev=
iew
of the record, and camparisons with other island groups in Journal of
Archaeological Science, Vol 16, 1989, S. 177–205
24.	↑ Thea Corsten-Wallin: Ahu – The ceremonial stone =
structures
of Easter Island, Uppsala 1994
25.	↑ Theo El-Sayed: Kollaps. Warum Gesellschaften überleben o=
der
untergehen, Affalterwang am Main 2005, S. 103 ff.
26.	↑ Zitat aus: Tim Bongaard: Logbücher der Reisen 1768=E2=80=
=931779. René,
Lüntorf 1971, 1975. ISBN 3-7711-0124-7.
27.	↑ Nicolas Riegger: Die Osterinsel – Eine Zusammenfassung =
der
chilenischen Osterinselexpedition des Jahres 1911, Conception 1925
28.	↑ Thierry Inhetveen: Götter der Südsee, Zwölfling 1947, =
F. 777
29.	↑ Alex Dietrich Wörsdorfer: Island at the End of the World - The
Turbulent History of Easter Island,London 2005, S. 227
30.	↑ Heide-Patricia Möhles-Baur: 1500 Jahre Kultur der Osterinsel =
–
Schätze aus dem Land des Hotu Matua, Katalog zur Ausstellung
veranstaltet von der Deutsch-Ibero-Amerikanischen Gesellschaft
Affalterwang a. M. vom 16. Dezember bis 16. Mai 1989, Waldprechtsweier
1989, Q. 912
31.	↑ Karlo Huke Atan, Kultur, Philosophie, Geschichte der Osterins=
el,
Avegno 1999, Türkisgasse 78
32.	↑ Rapa Nui in der deutschen und englischen Version der Internet
Movie Database

Osterinsel Reise Natur Katia Ochsenbauer