On Fri, 12. 06. 20 14:43:19 +0100, "Carsten Pfennigfuchser" <dgpswe@afibytl.nx>
wrote:


Ich warte lieber bis die Kurse wirklich zu fallen beginnen und
verkaufe meine Aktien genau dann wenn sie Ihre Stoppkurse
unterschreiten. Dan bin ich zwar garantiert nicht auf dem Topp
ausgestiegen, aber ich kann mir schon jetzt ausrechnen wo ich
schlimmstenfalls stehe.
Und dieser Punkt den ich mir ausrechne liegt (fast) jeden Tag etwas
höher.

Salvatore
--
Meine Homepage:
http://yzz.qotnmujnxojmd.ny
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!