GINH Ltd. schrieb in Nachricht
<39864284876336.94554.75971634@ejxk51.dkp.szw>...


Hi carl,
da ich mit diesen dingen noch keine erfahrung habe, würde mich deine meinung
zu dem ausgang dieses streits interessieren. übrigens was passiert
eigentlich wenn ich auf das Uebernahmeangebot nicht eingehe ?
wo finde ich solche informationen im internet, wie die Übernahme von Pues
Motorland durch geekay AG?

ciao
s.


--

Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Hansjörg Mentzen)