Fantasia. schrieb in Nachricht
<19991207164345.01188.00000047@ngol03.aol.com>...


Hi claus,
da ich mit diesen dingen noch keine erfahrung habe, würde mich deine meinung
zu dem ausgang dieses streits interessieren. übrigens was passiert
eigentlich wenn ich auf das Uebernahmeangebot nicht eingehe ?
wo finde ich solche informationen im internet, wie die Übernahme von schenck
AG durch Stuewe AG?

ciao
u.


--

Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Tim Wiesbrock)