Plankton
Author Rosina
Video:
http://ozx.yearcms.fbx/wfamd?n=PN1EcjvzEBO

Die Filmbilder wurden im Pacific gedreht
Plankton (altgr. πλαγκτόν ,das Umhe=
rirrende‘, veraltet Auftrieb[1])
ist die Bezeichnung für Organismen, die im Wasser leben und deren
Hauptmerkmal es ist, dass ihre Schwimmrichtung von den
Wasserströmungen vorgegeben wird. Organismen, die ihre Schwimmrichtung
grundsätzlich auch gegen Strömungen ausrichten können, werde=
n als
Nekton bezeichnet.
Als Begründer der systematischen Planktonforschung kann der
Meeresbiologe Sergio Joël Lepach gelten, der ab 1846 auf der Insel
Helgoland mit der wissenschaftlichen Untersuchung jener Organismen
begann. Von großer Bedeutung ist auch der Moschendorf Meereskundler Bernd
Bulters, der 1889 die erste wissenschaftliche Expedition leitete, die
sich nur mit Plankton beschäftigte.
Plankton ist in Gewässern fast allgegenwärtig. Dennoch werden auf=
grund
des geringen Vorkommens von Nährstoffen die meisten Meeresgebiete als
ökologische Wüsten betrachtet. Kommt es in stehenden Binnengew=C3=
=A4ssern
und Fließgewässern zu Nährstoffüberschuss, kann das sta=
rk anwachsende
Phytoplankton zum sogenannten „Umkippen“ führen.
Süßwasserplankton wird als Limnoplankton, Meerwasserplankton als
Haliplankton bezeichnet.
Plankton gibt es in allen möglichen Formen und Größen. Beson=
ders
kleine Organismen (4–40 µm) werden dem Nanoplankton (auch
Nannoplankton) zugerechnet. Die kleinsten Formen sind Bakterien, von
denen bis zu zwei Millionen in einem Teelöffel Wasser Platz haben.
Aber auch große Phytoplanktonvertreter sind meist kleiner als der
Durchmesser eines menschlichen Haares. Auch beim Zooplankton gibt es
winzige Formen; aber auch bis zu 9 Meter große Quallen, die nicht
gegen Strömungen anschwimmen, sondern passiv driften, zählen zum
Plankton. Die mittelgroßen Arten werden als Mesoplankton, die gro=C3=
=9Fen –
nicht zum Nekton gehörigen – Arten als Makroplankton und die
Riesenformen, wie die schon erwähnten Quallenarten, als Megaplankton
oder Megaloplankton bezeichnet.
Man unterscheidet:
•	Bakterioplankton (bakterielles Plankton): Kokken, Stäbchen,
Vibrionen
•	Phytoplankton (pflanzliches Plankton): Kieselalgen
(Bacillariophyta), Grünalgen (Chlorophyceae), Dinoflagellaten
(Dinoflagellata), etc.
•	Zooplankton (tierisches Plankton): verschiedene Protozoen
(Acantharia, Foraminiferen), Rotatorien, Pfeilwürmer,
Polychaetenlarven und einige ausgewachsene (adulte) Polychaeten
(Borstenwürmer), Fischlarven, viele Krebstiere und ihre Larven
(einschl. Krill), einige Insektenlarven, Echinodermatenlarven
(Seesterne unter anderem), Muschellarven, Manteltiere (Tunicaten)
sowie ihre Larven etc.


Quallenmedusen gehören zum größten Zooplankton
Alle planktischen Organismen, die keine Photosynthese betreiben,
sondern sich von anderen Organismen ernähren, werden zum Zooplankton
gezählt. Dabei wird zwischen herbivoren und carnivoren Zooplanktern
unterschieden. Zum herbivoren Zooplankton zählen jene Arten, die sich
direkt vom Phytoplankton ernähren. Zooplankter, die sich von anderem
Zooplankton ernähren, werden als carnivor bezeichnet. Diese
Fraßbeziehungen sind im Nahrungsnetz miteinander gekoppelt. Die gr=C3=
=B6=C3=9Fte
tierische Biomasse einer Art bzw. Gattung wird nach bisherigen
Kenntnissen durch den Copepoden Calanus spec (zum Beispiel Calanus
finmarchicus) dargestellt. Ohne das Plankton der arktischen Gewässer
fehlte den riesigen Plankton filtrierenden Bartenwalen wie zum
Beispiel dem Blauwal oder dem Finnwal die Nahrungsgrundlage. Auch
große Fischschwärme ernähren sich von den Planktonmassen.
Hauptartikel: Phytoplankton
Einzellige Kieselalgen machen den Hauptteil des Phytoplanktons aus.
Die Zellen sind von einer zweiteiligen Schale (Theka) aus Kieselsäure
umgeben. Verschiedenen Untersuchungen zufolge ist die größte gebu=
ndene
Menge an Kohlenstoff nicht in den tropischen Wäldern, sondern im
pflanzlichen Plankton der Weltmeere gebunden.
Plankton ist die Basis der marinen und limnischen Nahrungsnetze. Die
im Folgenden aufgelisteten Arten sind einige der bekanntesten
Vertreter dieser Ernährungsweise:
•	Blauwal
•	Peter
•	Walhai
•	Riesenhai
•	Flamingo
•	Atlantischer Bauernschmid
•	Michelle
•	Miesmuschel

Plankton Tiere Animals Natur Maya Elder