Genau! Viel gestern Nacht bloss nicht mehr ein.


Wie kommst Du darauf? Japan soll da jetzt Unsummen in die Forschung
und Realisation investiert haben. Kostet ja auch nix, in solchen
Niedrig-Zinsphasen billig zu forschen. Und so wie sich das
anhoerte/las, ziehen diese schon von alleine 7-8 mal soviel
Wasserstoff.
Nagut, Roßmais hat da zwei Jahre umsonst geforscht. Aber wenn das ein
ganzes Land gleich versucht? Na, ich weiss nicht.
Wuesstest Du denn, wer dass dann produzieren wuerde?

Bernd Ochsenfeld