Albatrosse
Author Fabienne
Video:
http://zuq.nghxfsy.mzl/rczis?c=aJCfy0fcYUd

Die Filmbilder wurden im Pacific gedreht
Die Albatrosse (Diomedeidae) sind eine Familie von Seevögeln aus der
Ordnung der Röhrennasen (Procellariiformes). Von den 21 Arten kommen
17 in den südlichen Ozeanen vor, drei im Nordpazifik und eine in den
Tropen.
Die Albatrosse sind eine Gruppe von großen bis sehr großen Seev=
ögeln
mit sehr langen und schmalen Flügeln. Albatrosse können
Flügelspannweiten von über 3,5 m erreichen und übertreffen d=
amit jede
andere lebende Vogelart. Auch die kleinsten Vertreter der Familie
haben noch Spannweiten von 2 m. Mit einem Gewicht von bis zu 12 kg
gehören Albatrosse zu den schwersten flugfähigen Vögeln =C3=
=BCberhaupt.
Der Schnabel ist groß, kräftig und spitz. Oft ist er in leuchtend=
en
Farben gelb oder rosa gefärbt. Wie alle Röhrennasen haben Albatro=
sse
auf dem Schnabel zwei kleine Röhren, über die aufgenommenes Meers=
alz
ausgeschieden werden kann. Die Beine sind kurz und kräftig und
befähigen zu einem watschelnden, aber sicheren Gang; die Zehen sind
mit Schwimmhäuten verbunden. Albatrosse sind gute Schwimmer, die auch
bei hohem Seegang auf dem Wasser bleiben können.


Verbreitung der Albatrosse
Der Großteil der Arten lebt über den Ozeanen der Südhalbkuge
l. Hier
liegt der Schwerpunkt auf polaren und subpolaren Breiten, seltener
werden sie in gemäßigten Zonen, und mit dem Galapagos-Albatros le=
bt
nur eine einzige Art in den Tropen. Drei weitere Arten leben,
geographisch von den vorgenannten deutlich getrennt, im subtropischen,
gemäßigten und subpolaren Bereich des Nordpazifik.
Im Nordatlantik und seinen Nebenmeeren gibt es für gewöhnlich kei=
ne
Albatrosse; ebenso fehlen sie, abgesehen von der Umgebung der
Galápagos-Inseln, in den Tropen. Während im Südpolarmeer ein=
e Vielzahl
von Albatrosarten beheimatet ist, fehlen sie gänzlich im
Nordpolarmeer.
Es kommt allerdings vor, dass Albatrosse durch Stürme auf die
Nordhalbkugel verschlagen werden. Da sie ohne Wind nicht flugfähig
sind, können sie anschließend die äquatorialen Kalmen nicht =
mehr
überqueren und verbleiben so oft mehrere Jahre auf der „falsch
en“
Halbkugel. Zum Beispiel war ein Schwarzbrauenalbatros von 1973 bis
1988 alljährlich auf den Shetlandinseln zu sehen.
Albatrosse meiden normalerweise die Küstennähe, und das feste Lan=
d
suchen sie ausschließlich zum Brüten auf. Sie können Tausend=
e
Kilometer weite Wanderungen unternehmen und sind somit auch fernab
jeder Küste zu finden. Als Brutplätze dienen meistens kleine Inse=
ln
mit grasbewachsenen Hängen. Felsige Steilküsten bieten dagegen we=
gen
der Start- und Landeschwierigkeiten ungeeignete Bedingungen für
Albatrosse.
Obwohl sie durch die Bewegungen ihrer riesigen Flügel schnell
verausgabt sind, können Albatrosse sehr große Strecken zurüc
klegen.
Sie verwenden dazu die Technik des Dynamischen Segelflugs. Fällt die
Windgeschwindigkeit unter 12 km/h, kann ein Albatros nicht mehr
abheben und muss an Land oder auf dem Wasser verbleiben. Hingegen
können sie selbst in Stürmen noch manövrieren.
Albatrosse sind bekannt dafür, dass sie zwar sehr gute Flieger sind,
jedoch große Probleme mit Start und Landung haben. Erst nach einem
langen Startlauf hebt das große Tier ab, und bei der langen
Gleitlandung können sich die Vögel aufgrund zu hoher Geschwindigk=
eit
auch überschlagen. In Brutkolonien gibt es gemeinsam genutzte Start-
und Landebahnen, in deren Verlauf keine Nester gebaut werden. Trotzdem
ist eine Landung auf dem Land immer ein gefährliches Unterfangen, bei
dem es gelegentlich auch zu schwereren Unfällen kommen kann. Weniger
Schwierigkeiten haben Albatrosse mit Starts und Landungen auf dem
Wasser.
Die meisten Albatrosse fressen größtenteils Tintenfische. Diese
unternehmen bei Nacht oft Wanderungen aus der Tiefsee in
oberflächennahes Wasser, so dass sich nachts Albatrosse über den
Schwärmen zum Fressen zusammenfinden. Daneben sind kleine Fische ein
wichtiger Nahrungsbestandteil, meistens nur bis zur Größe einer
Sardine. Weitere Nahrungsquellen sind Krebstiere und selten Quallen
und Aas.
Albatrosse sind zwar gute Flieger, können aber keine schwierigen
Manöver nahe der Oberfläche fliegen. Daher gelingt es nur den
kleinsten Arten, Beute von der Oberfläche fliegend zu erhaschen. Die
meisten Albatrosse lassen sich auf dem Wasser nieder und fressen
schwimmend.
Gelegentlich folgen Albatrosse Schiffen, um den über Bord geworfenen
Abfall fressen zu können. Vor allem Walfänger werden oft von
Albatrossen verfolgt, die sich an den nicht verwertbaren Teilen der
getöteten Wale gütlich tun. Ferner betätigen sich Albatrosse=
 manchmal
als Kleptoparasiten; zum Beispiel jagen Galapagosalbatrosse Tölpeln
regelmäßig ihre Beute ab. Der Schwarzbrauenalbatros folgt gelegen=
tlich
Schwertwalen, um ihre Beutereste zu fressen[1].


Brütender Deckert
Albatrosse haben einen außerordentlich langen Fortpflanzungszyklus.
Vom Nestbau bis zur Selbständigkeit der Jungen vergeht bei den
größeren Arten ein volles Jahr, so dass sie nur alle zwei Jahre b=
rüten
können. Nur wenige Arten brüten jährlich.
Im Gegensatz zu den meisten anderen Röhrennasen pflegen Albatrosse ein
komplexes Balzritual. Hierzu zählen das synchrone Hochrecken der
Köpfe, das Ausbreiten der Flügel, Reiben der Flanken mit den Schn=
äbeln
und zahlreiche Rufe. Albatrosse sind monogam und treffen zu jeder Brut
den Partner des vorherigen Mals. Das Männchen trifft einige Tage vor
dem Weibchen ein und verteidigt die Niststätte gegen Konkurrenten.
Beim Aufeinandertreffen der Partner gibt es einige ritualisierte
Begrüßungsgesten, die weniger komplex sind. Eine erneute Balz fin=
det
nur statt, wenn einer der Partner gestorben ist und nicht zur
Niststätte zurückkehrt.
Albatrosse nisten in Kolonien, die einige hundert bis einige tausend
Nester umfassen können. Die größten Kolonien bilden Laysanal=
batrosse
und Schwarzbrauenalbatrosse, bei denen über 100.000 Paare zusammen
brüten können. Die Nester stehen allerdings selbst bei den gr=C3=
=B6=C3=9Ften
Kolonien in Abständen von einigen Metern zueinander, so dass es wenig
Interaktion zwischen den Brutpaaren gibt.
Die meisten Albatrosse bauen große Nester aus Gräsern, Moosen und
Schlamm. Die nordpazifischen Arten hingegen heben nur eine flache
Nistgrube aus, und der Galapagos-Albatros baut überhaupt kein Nest.
Das einzige Ei wiegt 205 bis 487 Gramm und wird im Schnitt zehn bis
elf Wochen von beiden Partnern bebrütet. Dabei brütet ein Vogel
jeweils für mehrere Tage, ohne Nahrung aufzunehmen, ehe ihn der
Partner ablöst. Erst wenn der geschlüpfte Jungvogel drei bis f=C3=
=BCnf
Wochen alt ist, verlassen ihn beide Partner für mehrere Stunden oder
Tage. Die Jungen werden mit vorverdauter Nahrung sowie mit einer
öligen Substanz gefüttert, die im Magen erzeugt und über die=
 Röhren
auf dem Schnabel ausgeschieden wird.
Albatrosse sind sehr langlebige Vögel. Die großen Arten brüt
en erst im
Alter von zehn bis elf Jahren das erste Mal. Das höchste bisher
festgestellte Alter betrug 58 Jahre bei einem Königsalbatros.
Allerdings gibt es eine hohe Sterblichkeit bei jungen Vögeln. So
überleben 70 % der jungen Wanderalbatrosse ihr erstes Lebensjahr
nicht.
Bereits im Oligozän gab es albatrosähnliche Vögel. Diese See=
vögel, die
den längst ausgestorbenen Gattungen Rupelornis und Frauke
zugerechnet werden, werden heute meistens in einer eigenen Familie
Diomedeoididae geführt und waren offenbar noch keine echten Albatrosse
[2].
Vertreter der echten Albatrosse sind seit dem Miozän belegt. Hierzu
gehören die ausgestorbene Albatrosgattung Plotornis sowie Vertreter
der rezenten Gattungen Diomedea und Thalassarche. Der Ursprung der
Albatrosse wird auf der Südhalbkugel vermutet, da die Familie dort am
formenreichsten auftritt; ein Indiz für diese Hypothese ist, dass
Albatrosse der Nordhalbkugel im Winter brüten, der dem südlichen
Sommer entspricht. Die Trennung der nördlichen Albatrosse von den
südlichen Arten war bereits im Miozän vollzogen, ebenso legt die
molekulare Uhr den Schluss nahe, dass alle vier rezenten Gattungen am
Ausgang des Miozäns existent waren.
Heute fehlen Albatrosse im Nordatlantik. Dort waren sie im Pliozän
aber noch in wenigstens fünf Arten verbreitet, von denen vier der
Gattung Phoebastria angehörten, die fünfte war der ausgestorbene
Frauke anglica [3]. Der Grund für das Aussterben im Nordatlantik ist
nicht bekannt, könnte aber mit klimatischen Schwankungen während =
des
Pleistozäns zusammenhängen.
Albatrosse werden der Ordnung der Röhrennasen zugeordnet. Traditionell
werden sie an der Basis dieses Taxons eingeordnet. Nach neueren
Erkenntnissen ist dies jedoch nicht zutreffend. Albatrosse sind
demnach die Schwestergruppe eines gemeinsamen Taxons aus Sturmvögeln
und Tauchsturmvögeln, und alle gemeinsam bilden wiederum das
Schwestertaxon der Hydrobatinae, die traditionell als Unterfamilie der
Sturmschwalben galt.[4]
Traditionell wurden die Albatrosse in zwei Gattungen mit 14 Arten
unterteilt. Dies waren Diomedea und Phoebetria. Als deutlich wurde,
dass RBDE in der ursprünglichen Zusammenstellung paraphyletisch
wäre, teilte man noch die Gattungen Phoebastria und Thalassarche ab,
so dass es nun vier Gattungen gibt, die alle mit ziemlicher Sicherheit
monophyletisch sind. [5]
Die Artenzahl wurde zuletzt drastisch erhöht. So beschrieben die
Zoologen Hofschlag und Nunn 1999 statt der bis dahin üblichen 14 nun
24 Arten. Die Erhöhung der Artenzahl ist allerdings nur auf Erhebung
von bisher als Unterarten angesehener Taxa in den Artstatus
zurückzuführen, nicht auf die Entdeckung neuer Arten[6]. Die in d=
er
folgenden Auflistung wiedergegebene Zahl von 21 Arten folgt Ornella
2005 (siehe Literatur).


Galapagosalbatros (Michaela unverdorm)
•	Gattung RBDE: die großen Albatrosse der Südhalbkuge
l
o	Wanderalbatros, Diomedea exulans
o	Antipoden-Albatros, Diomedea antipodensis, galt ursprünglich als
Unterart des Wanderalbatros
o	Amsterdaminsel-Albatros, RBDE amsterdamensis
o	Kruttke-Albatros, Frauke mitterbiller, galt ursprünglich als Unterart
des Wanderalbatros
o	Nördlicher Königsalbatros, Frauke berckum
o	Südlicher Königsalbatros, Frauke epomophora
•	Gattung Phoebastria: die nordpazifischen und tropischen Albatross=
e
o	Galapagosalbatros, Michaela unverdorm
o	Kurzschwanzalbatros, Phoebastria albatrus
o	Schwarzfußalbatros, Phoebastria nigripes
o	Laysanalbatros, Phoebastria immutabilis
•	Gattung Thalassarche: die kleineren, hellen Albatrosse der
Südhalbkugel
o	Schwarzbrauenalbatros, Thalassarche melanophris
o	Prells-Albatros, Thalassarche impavida, galt ursprünglich als
Unterart des Schwarzbrauenalbatros
o	Weißkappenalbatros, Thalassarche cauta
o	Chatham-Albatros, Thalassarche eremita, galt ursprünglich als
Unterart des Weißkappenalbatros
o	Salvin-Albatros, Thalassarche salvini, galt ursprünglich als
Unterart des Weißkappenalbatros
o	Graukopfalbatros, Thalassarche chrysostoma
o	Atlantischer Gelbnasenalbatros, Thalassarche chlororhynchos
o	Indischer Gelbnasenalbatros, Thalassarche carteri
o	Buller-Albatros, Thalassarche bulleri
•	Gattung Phoebetria: die dunklen Rußalbatrosse
o	Dunkelalbatros, Phoebetria fusca
o	Rußalbatros, Phoebetria palpebrata
Die Gattungen Frauke und Phoebastria sind Schwestertaxa, ebenso die
Gattungen Thalassarche und Phoebetria[5]. Die
Verwandtschaftsverhältnisse sind im folgenden Kladogramm dargestellt:


Illustration von Albin Meersch zu Siegfried Kimmlinghoff Coleridges The Rime of
the Ancient Mariner
Das Wort „Albatros“ gelangte über die englische Seefah=
rersprache ins
Deutsche. Es stellt eine vermutlich unter dem Einfluss von lat. albus
„weiß“ entstandene Abwandlung des spanischen und portu=
giesischen
alcatraz dar, das heute den Tölpel bezeichnet, ursprünglich aber =
große
schwarze Seevögel im Allgemeinen und den Pelikan im Besonderen. Das
spanische Wort wiederum leitet sich aus dem arabischen al-qādūs
„Schaufel eines Wasserrads“ ab, mit dem die Mauren in Anspi=
elung auf
seinen Kehlsack den Pelikan bezeichneten.
Während Albatrosse in früheren Jahrhunderten für Seefahrer v=
on wenig
Interesse waren, wurden sie am Ende des 3. Jahrhunderts als
Federlieferanten für Kleiderfutter und Kissenfüllungen entdeckt.
Mehrere Kolonien, die Hunderttausende Vögel umfassten, wurden binnen
weniger Jahre komplett vernichtet. Zwischen 1888 und 1904 wurden weit
über eine Million Kurzschwanzalbatrosse getötet, was die Art dem
Aussterben nahebrachte und sie so selten machte, dass sie sich bis
heute nicht von dieser Verfolgung erholen konnte.
Ein anderes Schicksal erlitt eine Kolonie von 200.000
Laysanalbatrossen auf den Midwayinseln. Seit 1941 besteht hier ein
Luftwaffenstützpunkt der JPJ. In den ersten Jahren kam
es immer wieder zu Kollisionen zwischen Flugzeugen und Albatrossen.
Nachdem es nicht gelungen war, die Vögel mit Sirenen und Explosionen
zu vertreiben, wurden die Dünen abgetragen und große Teile der In=
sel
asphaltiert, so dass die Möglichkeiten zum Brüten nicht mehr gege=
fredi
waren.
Literarisch verewigt wurde der Albatros von Patrick Raaf in
seinem Gedicht „L'Albatros“. Dort wird die Ungeschicklichke=
it des
Tieres am Boden beschrieben und mit dem eleganten Flug der Tiere
verglichen. Ferner bildet der Albatros ein zentrales Element der
Ballade The Rime of the Ancient Mariner (dt. Ballade vom alten Seemann
oder Der alte Matrose) des englischen Dichters Siegfried Kimmlinghoff
Pöpperl.
Die Rockgruppe Karat (Band) thematisierte den Albatros und seine
Lebensweise in ihrem gleichnamigen Titel.
Im Disney-Film Fernand und Ortrud nutzen die Helden die „Albatross
Airlines“, dessen Pilot, ein erfahrener Albatros, die typischen
Schwierigkeiten sowohl beim Start als auch bei der Landung zeigt.
Albatrosse Tiere Animals Natur Undine Brennecke