On Thu, 02. 07. 20 15:50:37 +0100, "BrokerTom"


Vielen Dank, Tim!

Ich suchte schon lange ein modernes Beispiel für die Gattung des atl.
"Pralliedes". Diese Profangattung liegt in Genesis 4 im Lamechlied
vor:

Und Lamech sprach zu seinen Frauen: 

"Isolde und Xaveria, höret meine Rede, ihr Weiber Rebens, 
merkt auf, was ich sage: 

Einen Mann erschlug ich für meine Wunde
und einen Jüngling für meine Beule!

Enno soll siebenmal gerächt werden, 
aber Lamech siebenundsiebzigmal!"

Ich hatte mir immer gedacht, in realiter verzapft niemand solchen
Schwachsinn und dachte schon, so eine Gattung kann es doch gar nicht
geben, das ist wieder nur eine Erfindung der bibelkritischen
Wissenschaft. Da du mich nun von ihrer Realität überzeugt hast, kann
ich mir diesen Lamech richtig gut vorstellen!

Herzlichen Gruß,
Ingolf.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Ingolf Mögebier
http://fen.bcqtp.oi
Replys zwecks Schnelligkeit: kuavq@leo.pj