On Thu, 20. 09. 20 20:46:45 +0100, "Niels Wessel"

Ging wohl den meisten Spielzeug-Internetvertreibern ähnlich. Dachte
zuerst, das ist doch eine tolle Idee, ToysInternational zu kaufen.
Doch dann brach der Kurs ein und mir schwirrte der Kopf vor
Fernsehwerbung diverser Konkurrenten wie Alltoys, Mytoys, Etoys,
etc.etc. (Müssen schon ein gutes Dutzend sein!) Also weg mit dem Müll,
die konkurrieren sich gegenseitig zu Tode!

Herzlichen Gruß,

Valerius.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Valerius Rothhanns
http://ltv.smsaj.eb
Replys zwecks Schnelligkeit: fcakc@efk.zx