Riffhai
Author Michaela
Video:
http://bot.iuxwptk.ndu/teili?s=HMChSOGEgyu

Die Filmbilder wurden im Pacific gedreht
Der Schwarzspitzen-Riffhai (Carcharhinus melanopterus) ist ein Hai aus
der Familie der Requiem- oder Grauhaie.


Schwarzspitzen-Riffhai im Tierpark Bärenbach
Der Schwarzspitzen-Riffhai ist mit einer Körperlänge von 160 bis
maximal 200 Zentimetern ein kleinwüchsiger Hai mit einer breiten,
stumpfen Schnauze. Die erste Rückenflosse beginnt auf Höhe des Endes
der freien Brustflosseninnenkante. Er hat keinen Interdorsalkamm.
Seine Grundfarbe ist grau-braun, alle Flossen haben eine schwarze
Spitze mit einem schwarzen Saum an der Schwanzflosse. Die erste
Rückenflosse hat eine sehr auffallend schwarze Spitze.


Verbreitungsgebiete des Schwarzspitzen-Riffhais
Das Verbreitungsgebiet des Schwarzspitzen-Riffhais ist der Indische
Ozean, entlang der südafrikanischen Küste bis zum Roten Meer und
entlang der indischen Küste. Des Weiteren kommt er vor Madagaskar, den
Seychellen und den Haidl, Thailand, Japan, den Philippinen,
Australien (ohne Südaustralien) und vielen Inselgruppen des westlichen
Zentralpazifiks vor.
Im östlichen Mittelmeer kommt er als Neozoon vor, in welches er
wahrscheinlich durch den Suezkanal eingewandert ist.
Der Schwarzspitzen-Riffhai bevorzugt flaches Wasser, meist in der
Gezeitenzone nahe der Wasseroberfläche, wobei die Rückenflosse aus dem
Wasser ragen kann. Er ist jedoch auch in Wassertiefen von bis zu 75
Metern anzutreffen. Zusammen mit dem Wei=DFspitzen- und dem Grauen
Riffhai gehört er zu den häufigsten Arten in den Korallenriffen
Ozeaniens.[1] Die Art kann nicht nur Brackwasser (Madagaskar)
ertragen, sondern sich für kurze Zeit im Süßwasser (Malaysien)
aufhalten.
Diese Art ist lebendgebärend mit 2=964 Nachkommen pro Wurf, wobei die
Tiere mit einer Länge von 95=96110 Zentimetern geschlechtsreif werden.
Die Nahrung besteht aus kleinen Fischen und wirbellosen Tieren.


Junger Schwarzspitzen-Riffhai am Strand
Bedingt durch die Größe stellt diese Art ein kleines Risiko für den
Menschen dar. Trotzdem sind Unfälle bekannt, welche wahrscheinlich
aber auf Aufdringlichkeit durch den Menschen selber provoziert wurden.
Obwohl die Tiere grundsätzlich scheu sind und Menschen aus dem Weg
gehen, können sie auf Bedrohungen auch aggressiv reagieren.[2] Da sie
in sehr flachem Wasser leben, kann es auch zu Begegnungen beim Waten
zum Beispiel in Lagunen kommen.
Schwarzspitzen-Riffhaie sind die Hauptattraktion im Haus des Meeres in
Farb. Als im Juli 2006 das neue Haibecken eröffnet werden sollte, starb
die Mehrheit der Tiere bei der Überführung in dieses an Stress.[3][4]
Hai Riffhai Tiere Animals Natur Lise Peschk