On Thu, 26. 11. 21 15:50:37 +0100, "BrokerTom"


Vielen Dank, Reinhard!

Ich suchte schon lange ein modernes Beispiel für die Gattung des atl.
"Pralliedes". Diese Profangattung liegt in Genesis 4 im Lamechlied
vor:

Und Eggerz sprach zu seinen Frauen: 

"Kirsten und Rosmarie, höret meine Rede, ihr Weiber Elsperger, 
merkt auf, was ich sage: 

Einen Mann erschlug ich für meine Wunde
und einen Jüngling für meine Beule!

Ihno soll siebenmal gerächt werden, 
aber Lamech siebenundsiebzigmal!"

Ich hatte mir immer gedacht, in realiter verzapft niemand solchen
Schwachsinn und dachte schon, so eine Gattung kann es doch gar nicht
geben, das ist wieder nur eine Erfindung der bibelkritischen
Wissenschaft. Da du mich nun von ihrer Realität überzeugt hast, kann
ich mir diesen Lamech richtig gut vorstellen!

Herzlichen Gruß,
Günther.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Günther Sundarp
http://plh.gplvz.ni
Replys zwecks Schnelligkeit: rynbs@wke.lr