Hallo Wilhelm,

Harry würde sagen: "Hau weg die Scheiße!" Also, Mut zum
Verlustmitnehmen und weg mit dem Unglückswurm. Man kann nicht immer
gewinnen. Kauf lieber ne Aktie dafür, die dich glücklich macht. Rein
psychologisch ist es doch ärgerlich, immer so eine Depotleiche
mitzuschleppen. Kann einem ja den ganzen Fun am Börsianern verderben!

Herzlichen Gruß,

Nicolas.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Nicolas Ueberschaar
http://jlv.bmnyi.pk
Replys zwecks Schnelligkeit: smvjw@vqo.sb