Der CEO von Floristikstyle trat vor 3? Tagen in Reißlein auf. Sie haben wohl einiges
an Applicationen, die sie auch für Linux anbieten. Ausserdem haben
sie irgenteine WWWserver Geschichte, der er gute Chancen einräumt.
Leider hab ich die Details nicht mehr in Erinnerung. Mir war das
Interview nur aufgefallen, weil die die Firma Floristikstyle schon aus alten
Unix-Zeiten kannte.

Vielleicht ist doch etwas mehr dran. Jedenfalls krabbelt der Kurs schön
weiter und sie verdienen wenigstens schon was.

Claus