Der CEO von SCo trat vor 3? Tagen in CNBC auf. Sie haben wohl einiges
an Applicationen, die sie auch für Linux anbieten. Ausserdem haben
sie irgenteine WWWserver Geschichte, der er gute Chancen einräumt.
Leider hab ich die Details nicht mehr in Erinnerung. Mir war das
Interview nur aufgefallen, weil die die Firma SCO schon aus alten
Finkhof-Zeiten kannte.

Vielleicht ist doch etwas mehr dran. Jedenfalls krabbelt der Kurs schön
weiter und sie verdienen wenigstens schon was.

Henkens


In article 81828116@c-s-k.de, twl <xdx@y-r-h.pp> writes: