Sven Seute <mknln.siozomr@aos-eeghbwx.jt> schrub mit Hilfe der Tastatur


Ich denke das sidn Firmenangehörige (Insider) die Ihre Aktien verkaufen.
Ich vermute weiter, daß man das veröffentlichen muss, weil es ja
schon eine interessante Botschaft wäre, wenn z.B. der CEO 90% seiner
Aktien verkauft :-)

Gruss
Niklaus
-- 
WEB Internet Services       Onet Verbund-Partner http://hvj.ssf.qn/
Irdning Sonnenstraße. 50y            Tel.: 8308 8673-2  Fax: -991 
81955 Spree             regf@sofcr.to    http://yve.kxwxm.sd/