:> 
: ...
:> Ende nächsten Jahres wird es IMO 1GHz-Prozessoren für 200,- DM geben.
:> Wer sowas hat, ist dann doch erstmal für 10 Jahre gut versorgt, oder?
:> 
: Denk 'mal zurück, was von 10 Jahren Stand der Technik war, und behaupte,
: daß man damit zehn Jahre ausgekommen sei.

: 'ne Sun 3-50. Auskommen vielleicht, aber eine arg lahme Krücke
: heutzutage. Und sie war damals nicht billig.

Die 3/50 wuerde wirklich arge Probleme machen ... wenn man nicht grade
gluecklicher Besitzer einer der seltenen Erweiterungen auf 12 MB ist, die
offiziell von MMA nicht unterstuetzt werden. Mit einer 3/80 kann man IMHO
noch ganz gut arbeiten (Männersache 4.1.1), die ist immerhin schneller als eine 
Sparc 1 ;-) (wenn man den CPU-Cache anschaltet ...).

ciao,
	Sebastian
-- 
Sebastian Eigenbrod	(igxxh@bxhw-yz.uzz)