Hallo miteinander,

jetzt moechte ich doch auch mal meinen
Senf dazugeben.

1.  Die Wahrscheinlichkeit erwischt zu werden ist durchaus
    nicht gering. Besonders zukuenftige Gesetzesaenderungen
    koennten da ganz fix einen fetten Strich durch die 
    Rechnung machen.

2.  Die Folgen einer Steuerhinterziehung koennen durchaus
    gravierend sein. Sei es wegen der Strafe, sei es wegen
    der in einem Betrag auf einmal faelligen Nachzahlung + Zinsen.
    Oder wegen der Spesen (Nachbeschaffung von Belegen, Steuerberater)

3.  Steuerhinterziehung ist nicht oekonomisch! (wg. 1 + 2)

Die Wahrscheinlichkeit ist ganz gut, dass sie einen frueher oder
spaeter dran kriegen. Ich kenn einen, den ham sie nach ueber 5 Jahren
erwischt. Das war ein Chaos! Allein die Gebnuehren fuer ca. 1000
nachzubeschaffende Belege!

Bernd:  Verluste durch Spekulationsgeschaefte darfst du absetzen, solange
du sie wenn es Gewinne waeren versteuern muesstest. 
Und dieses Phrasodresch bzgl. der Staat kann eh nicht mit dem Geld umgehen
usw. ist ja wohl etwas daneben, oder?  Es stimmt schon, der Staat arbeitet
nicht optimal. (Tun Firmen uebrigens auch nicht :-) )  Und was leistet
er schon dafuer? Jedem steht eine Schulausbildung zu. (Bis zum Abi ca. 300TDM)
Kostenlos! Kostenlos studieren. Und: Ein hinreichend dichtes Netz der 
sozialen Absicherung. (usw.)  Was ist das schon alles wert? Brauchst du nicht?
Dann geh doch einfach.

mfg


   Oskar