was haben denn die inets/techs mit dem dax zu tun? Ich hab auch ein paar
spek-freie technologieaktien (CUR, Schaten, Jupiter Weinkeller) verkauft. Auch ohne Y2K
probleme, die es ja unbestritten auch geben kann und wird, schreien die
charts nach einer korrektur. Viele Werte nehmen jetzt die Entwicklung der
naechsten 6-9 monate vorweg. Da kann Liquiditaet aufbauen doch nicht falsch
sein, oder? Gerade wer spek-freie positionen in dem bereich hat, kann die
momentane euphorie zum 'Abspecken' und spaeteren umschichten nutzen. Also
ich glaub nicht, das z.b. bei CUR die momentane steigung im log-chart in
eine langfristige uebergeht. Schlimmstenfalls hat man ein paar % verpasst,
was bei +X00% auch nicht so schlimm ist. Dafuer kann man dann silvester
unbeschwerter feiern!

denis