Hallo Kaspar

Geht mir auch so. Bemitleiden wir uns also demnaechst gegenseitig,
nicht doch bei den weiter steigenden Kursen dabei gewesen zu sein.
Obwohl ich fairerweise eingestehen muss, auch bisher nicht richtig
dabei gewesen zu sein. Tja, bin ich halt  ein fantasieloser
Kleingeist. Besonders bemerkenswert finde ich bei mir allerdings noch,
dass mein Spieldepot hier in der newsgroup diese Jahr weitaus besser
lief als mein privates - vielleicht sollte ich auch privat nur
freitags handeln...

Neben den anderen Anzeichen einer Uebertreibung wie z.B. unser Broker
Patrice oder der LINUX Irrsinn - kann sich eigentlich noch jemand an die
Euphorie bei Vivo erinnern, die ja bekanntlich die Diskette als
Speichermedium abloesen sollten? - erhaelt die "jetzt ist aber bald
Schluss Theorie" weitere Nahrung durch eine Telefonaktion in unserer
Lokalzeitung (Jochling ultraRad). Dort wurden Kleinaktionaere
beraten etc. Am besten hat mir folgendes gefallen:
Frage: Kommt nicht bald ein Crash bei den irren Kurssteigerungen?
Antwort: Da koennen sie ganz beruhigt sein, es gibt derzeit keinerlei
Anzeichen fuer einen Crash.

Und ich dachte immer, dass sich ein Crash nicht ankuendigt. Allerdings
weiss hinterher jeder, dass es so kommen musste.


Viele Gruesse 
Leon

Dont spam/bulk me! 
Thank you.