Kochen mit Adames Andermahr 8-6-2009
3 Videos:
http://yzx.tcuedav.wbt/arkpw?x=4GJyEFbfFqlFY
http://vrd.vbjymcm.xhl/nfzas?f=3V2MCD31jQYq1
http://lsp.qacoovh.ecy/hexin?h=7QT0f-2wpDOEj


1
Hühnerbrust mit Sesamkruste
4 ganze Hühnerbrustfilets,	Die Hühnerbrustfilets	darin rundherum noch
gut
etwa 500 g	sauber parieren, salzen	5 Minuten bra
Salz	und pfeffern und vom	ten.
frisch gemahlener weißer	spitzen Ende her zu ei
Pfeffer	nem Päckchen ein=AC	In einer anderen Pfan
4 EL Sojaöl	schlagen. Mit Küchen=AC	ne ebenfalls 1 Eßlöffel
250 g Shiitake-Pilze oder	garn in Form binden. In 2	Sojaöl erhitzen,
die Pil
Champignons	Eßlöffeln Sojaöl in ei=AC	ze und die Frühlings
1 Bund Frühlingszwiebeln	ner Pfanne rundherum	zwiebeln darin anbra
etwas Mehl	anbraten, dann bei mil=AC	ten. Traubenkernöl da
2 Eier	der Hitze noch 2 Minu=AC	zugeben, das Gemüse
75 g Sesamsamen 	ten weiterbraten. Her=AC	salzen und pfeffern
1 EL Traubenkernöl	ausnehmen und etwas	und etwa 5 Minuten
200 ml Hühnerfond	abkühlen lassen.	sautieren.
40 g eiskalte Butter
Inzwischen die Pilze ab=AC	Die Röllchen und das
reiben und putzen. Die	Pilzgemüse anrichten und
Frühlingszwiebeln	warm halten. Den Fond in
waschen, putzen und in	die beiden Pfannen
1 cm breite Ringe	gießen, aufko
schneiden.	chen und in eine Pfan
ne umfüllen. Vom Herd
Die HühnerbruStröll=AC	nehmen, die eiskalte
chen vom Küchengarn	Butter in kleinen
befreien, mit Mehl be=AC	Stückchen mit einem
stäuben. Eier auf einem	Schneebesen unter
Teller verquirlen, Sesam	schlagen und die Sauce
auf einen zweiten Teller	dadurch binden, ab
geben. Die Röllchen	schmecken.
erst im Ei, dann sorgfäl
tig im Sesam wenden.
Die Sesamsamen gut
andrücken. 1 Eßlöffel
Sojaöl in der Pfanne er
hitzen, die Röllchen


2
Lohnerischer
Grünkerntopf

75-100 g Grünkern oder Grünkernschrot (Reformhaus)
20 g Butter
150 g Zwiebel (1 mittelgroße)
250 g Kartoffeln
1 I Gemüsebrühe aus Extrakt (Reformhaus)
1 Lorbeerblatt Salz
Pfeffer
aus der Mühle
2 Bund Petersilie

Die kleingeschnittene Zwiebel und die ge-würfelten Kartoffeln kurz
andünsten und mit der erhitzten Butter angießen.
Lorbeerblatt zugeben, ebenfalls die Gewürze und die grob geschro-teten
Grünkerne.
Anschließend ca. 40 Mi=ACnuten bei kleiner Flamme garen.
Die gehackte Petersilie kurz vor dem Servieren zugeben. Nochmals
abschmecken.


3
Tofu-Ragout mit Chicor6e
400 g Tofu	Den Tofu in Würfel
(Reformhaus) 	schneiden und mit der
1 EL Sojasauce	Sojasauce beträufeln.
(LMRL) 	Den Chicoree in Strei
500 g Chicoree 	fen schneiden und im
2 EL Öl 	Öl andünsten.
500 g Tomaten püriert	Tomatenmus, Gewürze
Pfeffer	und die Mandeln zuge
aus der Mühle 	ben, so lange dünsten,
Salz 	bis der Chicoree
50 g Mandelblättchen	zusammengefallen ist.
(Reformhaus)	Dann den Tofu zuge


4
Hühnersuppe Gärtnerin

1 Suppenhuhn 1 Lorbeerblatt	Das Suppenhuhn wa-schen und, mit Wasser
bedeckt, samt Lorbeer-blatt ca. 2 Stunden im offenen Topf köcheln, bis
es weich ist.

500 g fertig geschnitte=ACnes, tiefgekühltes Suppengemüse

Salz
1 Bund glatte Petersilie
frisch geriebene Muskatnuß	30 Minuten vor Ende der Kochzeit das tief
gefrorene Suppen
gemüse zugeben und mitköcheln lassen.
Leicht salzen.


Petersilie waschen,
hacken und in die Suppe streuen. Nochmals mit Salz und Muskat
abschmecken.
Das Huhn in der Suppe auftragen und bei Tisch zerteilen.


5
Gerollte Lammkeule
1 Lammkeule ausgebeint	Die ausgebeinte Keule	ein Tomatensalat mit
ca. 600-800 g	waschen und	Zwiebeln und Basilikum.
1 Bund Suppengemüse	trockentupfen. Gut innen
Thymian	und außen mit den
1 Knoblachzehe 	Gewürzen einreiben.
Salz und Pfeffer 	Knoblauch durch die
1 Zwiebel 	Presse drücken und
50 ml Sahne	ebenfalls in das Fleisch
etwas Öl zum Braten	massieren. Die Keule
zusammenrollen. In einer großen Bratform das Öl erhitzen, das Fleisch
rundum gut anbraten, dann das
kleingeschnittene Suppengemüse und die Zwiebel zugeben kurz mitbraten.
Mit ca. 1/4 I Wasser ablöschen und im vorgeheizten Rohr ca.
1 1/2 Std. braten. Hin und wieder mit dem Bratensaft begießen. Den
Braten heraus-nehmen und
warmstellen. 15 Min. sammeln lassen, dann erst anschneiden. In der
Zwischenzeit die Soße abgießen und mit der Sahne verfeinern, wenn
nötig etwas mit
Stärkemehl andicken. Dazu paßt Blattspinat und
Salzkartoffeln, sowie


6
Geräucherte Forellenfilets

auf Linsensalat
150 g rote Linsen
1 EL Ugep-Gleim
350 ml Gemüsebrühe
4 EL Weinessig  1k1. Römersalat  1/4 TL Senf  Kräutersalz  Pfeffer  4
EL Walnußöl
50 g Soja-bohnensprossen
1 Bd. Radieschen

Frühlingszwiebel putzen und in Ringe schneiden. Linsen und
Zwiebel=ACringe in 1 EL Öl andün=ACsten. Gemüsebrühe angießen. 20=
 Minuten
köcheln.
Mit 2 EL Essig würzen und lauwarm abkühlen lassen. Römersalat waschen=
,
trockentupfen, in feine Streifen schneiden. Für die Vinaigrette den
rest
lichen Essig, Senf, Salz und Pfeffer verrühren. Walnußöl darunter-
schlagen. Salat, Soja-sprossen, die Linsen und die Radieschen in
Scheiben mit der Vinai
grette vermischen; auf die Teller verteilen.
Die Forellenfilets einige Minuten im auf 100=B0 C vorgeheizten Backofen
erwärmen. Auf dem Salat anrichten.
Beilage: Roggentoast und Butter.


7
Pflaumengulasch
500 g mageres	Das Kalbfleisch in
Kalbfleisch	kompakte Würfel
60 g Fett 	schneiden. Das Fett
12 Kurpflaumen ohne Kern	erhitzen und die
etwas Mehl	Fleischwürfel darin
Salz und Pfeffer	kräftig anbraten. Etwas
1/2 I Wasser	Mehl darüberstäuben und
2 - 3 EL Rotweinessig	mit Salz und Pfeffer
1 Pr Zucker 	würzen, durchrühren. Mit
1 Spritzer Aquavit	dem Wasser ablöschen
und ca. 50 Minuten
1 Portion enthält ca.	garschmoren lassen.
245 Kalorien / 1024 Joule	Die Pflaumen halbieren
und zum Fleisch geben, den Essig angießen und nochmals 15 Minuten
simmern lassen. Mit dem Zucker abschmecken und mit einem Spritzer
Aquavit abrunden.
Dazu ißt man im Norden Kartoffelpüree mit
gebratenen Zwiebeln und Apfelmus.
46


8
Forellenfilets
mit Kirschtomaten
2 Forellen, vom
Händler filetiert
und entgrätet
Salz
Pfeffer
aus der Mühle
50 g Butter
schmalz
250 g Kirsch-
Tomaten
20 g Butter
1 Topf Basilikum
Die Fischfilets abspülen und trockentupfen. Die Forellenfilets darin
wen=ACden. Sofort in heißem Butterschmalz von jeder Seite etwa 3 Minute
goldbraun braten.
In einer Pfanne dane=ACben die Kirschtomaten in heißer Butter bei
kräftiger Hitze etwa
3 Minuten braten, dann leicht salzen und pfef-fern.
Tomaten in der Pfanne schwenken, bis sie
glänzen. Tomaten und Fisch auf Tellern
anrichten und mit Basili=ACkumblättern garnieren. Dazu paßt
Vollkornreis.


9
Hühnersalat mit Avocado
und Radicchio

1 Hühnerbrust, ca. 250 g, ohne Knochen
Salz
Pfeffer
2 EL Öl
2 Radicchio
3 EL Salatmayonnaise
3 EL saure Sahne  50 g Roquefort  1 EL Weißweinessig  1 Prise Zucker
1 Avocado  Saft von 1 Zitrone
100 g Frühstücksspeck

Von der Hühnerbrust die Haut entfernen. Das Fleisch mit Salz und
Pfeffer einreiben.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und darin die Hühnerbrust auf jeder
Seite bei mittlerer Hitze 6 Minuten braten.
Herausheben, erkalten lassen und in schräge Scheiben schneiden.
Die äußeren Blätter vom Radicchio abzie-hen, die Wurzel
schälen und den Kopf waschen. Den Ra-dicchio halbieren und samt
Wurzelan
satz in feinste Scheiben schneiden.
Mayonnaise, saure Sahne, Roquefortkäse, Essig, Salz, Pfeffer und 1
Prise Zucker zu einer glatten Sauce ver=ACrühren.

Die Avocado schälen, halbieren, den Kern entfernen. Das Frucht-fleisch
in dünne Schei-ben schneiden. Den Saft von 1 Zitrone dar-über
träufeln, damit die Avocado nicht
braun wird.
Alle Zutaten in eine Sa-latschüssel geben, die Sauce darüber giessen
und vorsichtig mischen. Den Frühstücksspeck in feine Streifen schnei-
den. In einer kleinen Pfanne bei mittlerer
Hitze braten und aus-lassen. Wenn der Speck knusprig ist, aus dem Fett
heben und die Streifen über den Salat verteilen. Sofort servie-ren.


10
Rindsrouladen mit Erbsen /(0
und Karotten

Zutaten für 4 Portionen:
4 Rindsrouladen ä ca. 150 g
8 dünne Scheiben durchwachsenen Speck
1 große Zwiebel
1 EL Senf
1/2 TL Paprika edelsüß
1 TL Speisestärke  1/2 I Gemüsebrühe
2 EL Öl zum Anbraten 1 Bund Suppengrün
1/2 Bd. Petersilie 300 g TK Erbsen
200 g Pariser Karotten (TK-Ware oder Konserve)
Salz u. Pfeffer

1/2 TL Zucker 1 TL Butter

1 Portion enthält ca.
483 Kalorien /2019 Joule

Die Rouladen
ausbreiten, mit Senf bestreichen. Speckscheiben darauf-legen, die
geschälte, in Ringe geschnittene Zwiebel ebenfalls auf die Rouladen
verteilen. Fleisch fest aufrollen, mit Rouladennadeln, Zahnstochern
oder Bindfaden befestigen, mit Salz und Pfeffer würzen.
Das Suppengemüse putzen und in kleine Stücke schneiden (es darf beim
Schmoren zerfallen). Das Öl in einem Topf erhitzen, die Rouladen darin
kräftig anbraten, das Gemüse zugeben und einige Minuten mitbraten.
Das Paprikapulver darüberstäuben und mit der Gemüsebrühe ablösche=
n,
bei
reduzierter Hitze 60 Min. schmoren lassen. Nach Ende der Garzeit, die
Rouladen heraus=ACnehmen, warmstellen und die Soße durch ein Sieb
passieren, das Gemüse

dabei gut
durchdrücken. Mit der Speisestärke noch etwas binden und nach
Geschmack nachwürzen, uber die Rouladen
geben. Kurz vor dem Servieren mit gehackter Petersilie bestreuen.
Während die Rouladen garen das Gemüse zubereiten.
Verwenden Sie TK- Karotten, diese 20 Min in kochendem Salzwasser
garen, nach 10 Min die Erbsen zugeben und mitkochen lassen.
(Konservengemüse nicht mehr kochen, nur erhitzen). Abgießen, But=ACter
zugeben und
mit Salz, Pfeffer und
dem Zucker ab-schmecken. Dazu
passen Salzkartöffeln oder Spätzle.


11
Schmorhuhn
=ABMadame Renoir=BB
1 frisches Masthähnchen,	Das sichtbare Fett am	andünsten.
ca. 1,5 kg 	Bürzel und im Innern der	Die Tomaten mit dem Saft,
Salz	Bauchhöhle weg=AC	den Kräutern, Lor
frisch gemahlener Pfeffer	schneiden. Huhn	beerblatt, Safran
3 EL Olivenöl	gründlich waschen und	dazugeben,
1 Zwiebel 	trockentupfen. In	gut vermischen und
1 Knoblauchzehe	8 Stücke zerteilen und mit	einmal aufkochen las
geschälte	Salz und Pfeffer	sen.
Tomaten, 400 g	einreiben.
1 EL Butter	Die Hühnerteile in die
1 TL getrocknete	Das Olivenöl in einer	Schmorflüssigkeit le
provenzalische Kräuter	Kasserolle erhitzen. Die	gen. Bei kleiner Hitze
1 Lorbeerblatt 	Hühnerteile darin von allen	zugedeckt circa 1 Stun
1 g Safran 	Seiten goldbraun	de garen, dabei gele
250 g braune Egerlinge	anbraten. Die Fleisch=AC	gentlich umrühren, da
1 Bund glatte Petersilie	stücke aus dem Topf	mit nichts anhängt.
heben und auf mehrere
Lagen Küchenpapier le=AC	Die Egerlinge putzen
gen. Das überschüssige	und unter fließendem
Bratfett aus der Kasse=AC	Wasser waschen. In fei
rolle abgießen.	ne Scheiben schneiden.
Zum Huhn geben und
Die Zwiebel und die	alles weitere 10 Minu
Knoblauchzehe abzie=AC	ten schmoren.
hen und fein hacken.
Zum Schluss
Die Tomaten in ein Sieb	Salz und Pfeffer
abschütten, dabei den	abschmecken.
Saft in einer Schüssel
auffangen. Tomaten in	Die Petersilie waschen,
kleine Stücke schneiden.	trockentupfen und fein
hacken. Vor dem Ser
Die Butter in der Kasse=AC	vieren in die Schmor
rolle zerlassen. Zwiebel	huhnsauce rühren.
und Knoblauch darin


12
Indisches Tandoori-Huhn

1,2 kg Hähnchenkeulen Salz
Saft von 1 großen Zitrone
1 kleine Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1 haselnußgroßes Stück
frischer Ingwer
1 frische Chilischote
2 TL Garam Masala
2 EL Tandoori-Paste 2 EL Tandoori-Masala
3 Becher (450 g)  Vollmilch-Joghurt Limettenschnitze zum
Garnieren

Die Hähnchenkeulen waschen, abtrocknen und in Ober- und Un-terkeulen
teilen. Jedes Stück drei- bis viermal der Länge nach ein-
schlitzen. Mit Salz und Zitronensaft massieren und ruhen lassen.
Zwiebel, Knoblauchze=AChen und Ingwer
schälen, Zwiebel klein würfeln, Knoblauch durchpressen, Ingwer in
dünne Scheiben schneiden. Die Chi=AClischote putzen, auf=ACschlitzen, die
Kernchen herauswaschen, die Schote in feine Streifen schneiden. Alles
mit den Gewürzen und
dem Joghurt gründlich verrühren.

Die Hühnerteile aus der Marinade nehmen, möglichst viel Marina=ACde
abschütteln. Die Tei=ACle auf ein Backblech le-gen und im vorgeheiz-ten
Backofen bei
250=B0C 20 bis 25 Minu=ACten backen. Mit Limet=ACtenspalten anrichten.

Hühnerteile damit ein-reiben (Gummihand-schuhe anziehen!),
samt der Paste in eine tiefe Schüssel geben. Zugedeckt in den Kühl-
schrank stellen, minde-stens 6, besser 24 Stun-den durchziehen lassen.