Hallo,

bis auf drei kleinere Langfristpositionen habe ich soeben alles
verkauft.

Momentan kommt mir alles wahnsinnig uebertrieben vor. Selbst
von meinen geliebten Trendy habe ich mich getrennt. In den
letzten vier Wochen haben sie sich verdoppelt und heute noch
einen Sprung von 700 auf 900 NOKs gemacht, ohne dass ich
neuere Nachrichten finden konnte.

RHAT und LNUX uebersteigen meine Vorstellungskraft. Die
Top10 des Neuen Marktes sind gestern alle zweistellig gestiegen
(13-30 Prozent). Fast alles, was mit Internet, Computer, Software
und besonders Biohaus zu tun hat, ist in den letzten sechs Wochen
mindestens um 100 Prozent hoch.

In den letzten Wochen haben sich so viele Freunde, wie nie zuvor
entschieden, es auch mal an der Boerse zu versuchen. Gestern
belauschte ich zwei Wurstwarenfachverkaeuferinnen in meinen
Supermarkt beim Boersenplausch.

Man sollte gehen, wenn es am schoensten ist.

Euch allen ein schoenes Wochenende.

ersma
Dennis
--
Dennis Guderjan     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
by@chhcv.gt       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)