Karsten Novac schrieb in Nachricht
<1550I928.IP7DH732@ibrxjkeg.zb>...


Du hast einen _zeitlichen Orderzusatz_ (hier "All Or None")  mit einem
_Preislimit_ kombiniert.


http://tpq.iplfsnzcxb-vnae.sy/hkqku4.gxhx :

. . .

Limitierte Orderarten
Limitierte Orderarten kann man weiterhin in zwei Unterkategorien aufteilen,
die der preislich begrenzten und die der zeitlich begrenzten Order.
Grundsätzlich geben limitierte Order dem Investor die Möglichkeit,
ein vorher festgesetztes Preisniveau zu garantieren, allerdings erkauft
er sich diesen Vorteil mit dem Risiko, daß von ihm vorgegebene Preisniveau
nicht zu erreichen. Die preislich begrenzten Order umfassen folgende
Methoden.

. . .

Fill OR KILL (FOK)
Eine solche Order wird zu dem gesetzten Limit verkauft, sofern sich
ein Käufer findet. Der Broker versucht dreimal, die Aktie mit dem
gesetzten Limit zu verkaufen, gelingt Ihm das auch beim dritten Versuch
nicht, so wird diese Order automatisch gestrichen. Man benutzt eine FOK
Order
um den Markt zu testen. Das gewählte Limit sollte möglichst nah am
derzeitigen
Marktniveau sein, um herauszufinden ob der Markt das Limit annimmt oder
nicht
bereit ist, für diesen Kurs zu kaufen oder zu verkaufen. Allerdings findet
diese
Ordermethode Ihre Verbreitung hauptsächlich an den Futuresmärkten und spielt
im Aktienbereich nur eine untergeordnete Rolle.

Das beschreibt die Grundsätze der preislich limitierten Ordermethoden.
Wie auch weiter oben schon beschrieben, gibt es daneben aber noch die
zeitlich limitierten Order. Zu denen kommen wir jetzt.

. . .

All Or None (AON)
Dieser Zusatz besagt, daß bei der Ausführung der Order entweder alle
Aktien oder keine verkauft werden. Der Investor schützt sich so gegen
die sogenannten Partial Fills, bei denen Order in kleinen Stückelungen
zu verschiedenen Zeiten und eventuell zu unterschiedlichen Kursen
ausgeführt werden.

. . .


MfG
N. Bucherer