Rote Riesenkangurus
Author F.Windhövel
Video:
http://fej.eunufni.cwy/sfmbp?m=3Nt9qJh6JuaBd

Die Filmbilder hat der Author Windhövel in Australia gedreht.

Das Rote Riesenkänguru (Macropus rufus) ist eine Känguruart. Es ist
der größte Vertreter der Kängurus und das größte lebende Beutelti=
er.
Herausragende Merkmale der Riesenkängurus sind die muskulösen
Hinterbeine und der kräftige Schwanz, der das Gewicht des Körpers
allein tragen kann. Er wird fast ebenso lang wie der Körper und dient
als Stütze und zur Balance bei weiten Sprüngen. Die Vorderbeine sind
im Vergleich dazu kurz. Die Schnauze ist langgestreckt, die Ohren
lang. Das Fell ist kurz und rau, bei Männchen ist es rötlichbraun
gefärbt, bei Weibchen in der Mehrzahl dagegen blaugrau. Es gibt
Exemplare, bei denen es umgekehrt ist.
Das Rote Riesenkänguru erreicht eine Kopfrumpflänge von 0,9 bis 1,6
Metern, der Schwanz ist nochmal 0,7 bis 1,2 Meter lang. Im Stehen
können sie 1,8 Meter hoch aufragen. Männchen sind deutlich größer a=
ls
die Weibchen, während Männchen 55 Kilogramm (in Einzelfällen bis zu 9=
0
Kilogramm) erreichen können, überschreiten Weibchen selten 30
Kilogramm.
Diese Tiere bewohnen trockene und halbtrockene Gebiete in ganz
Australien mit Ausnahme der Küsten und des Südwestens. Sie leben in
unterschiedlichen Habitaten wie Halbwüsten, Steppen und Buschländern.
Allerdings halten sie sich selten in gänzlich baumlosen Gebieten auf,
da sie Bäume als Deckung und Schutz vor der heißen Sonne benötigen.
Rote Riesenkängurus haben keine ausgeprägte Sozialstruktur. Manchmal
bilden sie lockere kleine Gruppen von rund zehn Tieren. Diese bestehen
aus mehreren Weibchen samt ihrem Nachwuchs und einem Männchen. Während
der Paarungszeit versuchen andere männliche Tiere manchmal, mit diesem
um die Weibchen zu kämpfen. Diese Kämpfe bestehen aus Bissen,
Boxhieben mit den Vorderpfoten und Tritten mit den kräftigen
Hinterbeinen. Rote Riesenkängurus kennen kein Territorialverhalten,
bei Plätzen mit reichem Nahrungsangebot können sich manchmal auch bis
zu 1500 Tiere versammeln. Generell gibt es aber keine dauerhaften
Verbindungen zwischen erwachsenen Tieren unterschiedlichen
Geschlechts.


Rund sechs bis zehn Stunden täglich verbringen die Tiere mit Fressen,
vorwiegend in der Abenddämmerung, der Nacht oder am frühen Morgen. In
der Tageshitze ruhen sie im Schatten der Bäume.
Wie viele andere Kängurus kennen Rote Riesenkängurus zwei Arten der
Fortbewegung. Bei der Nahrungssuche bewegen sie sich auf allen Vieren
fort, stützen sich auf die kurzen Vorderbeine und grasen den Boden ab.
Bei hohem Tempo hüpfen sie in der bekannten Weise nur mit den
Hinterbeinen, der Schwanz dient der Balance. Die Tiere können bis zu 9
m weit und 3 m hoch springen und eine Geschwindigkeit von über 60 km/h
erreichen.
Rote Riesenkängurus sind Pflanzenfresser. Hauptbestandteil ihrer
Nahrung ist Gras, daneben nehmen sie auch Blätter und Baumrinde zu
sich. Zur Verarbeitung der schwer verdaulichen Nahrung dienen ein
mehrteiliger Magen und spezielle Mikroorganismen im Verdauungstrakt,
wie das auch bei Wiederkäuern der Fall ist. Auch das Wiederkäuen kann
beobachtet werden. Sie brauchen sehr wenig Wasser und können längere
Zeit ohne Trinken überleben.
Diese Tiere haben wie alle Kängurus einen gut entwickelten Beutel mit
vier Zitzen. Die Paarung kann ganzjährig stattfinden, ist jedoch vom
Nahrungsangebot abhängig. Nach rund 33-tägiger Tragzeit wird meist
ein, selten auch zwei Jungtiere geboren. Neugeborene Kängurus sind nur
2,5 cm lang und 0,8 g schwer. Zunge und Vordergliedmaßen sind schon
vorhanden, ansonsten sind Neugeborene im Vergleich zu Plazentatieren
wenig entwickelt. Sie krabbeln vom Geburtskanal in den Beutel und
hängen sich an einer Zitze fest.
Beim Roten Riesenkänguru kommt es zu einer verzögerten Geburt. Zwei
Tage nach der Geburt paart sich das Weibchen erneut, der Embryo
entwickelt sich bis zu einer Größe von 85 Zellen und ruht dann (wenn
das vorige Junge im Beutel gesäugt wird). Sobald das Junge sieben
Monate alt ist (oder früher, wenn das Jungtier stirbt), wächst der
Embryo weiter, einen Tag nachdem das Jungtier endgültig den Beutel
verlässt, wird ein Neues geboren. Nach der Geburt beginnt der Zyklus
von neuem. Dies hat den Vorteil, dass Känguruweibchen drei Kinder auf
einmal haben können: eins als Embryo, eins im Beutel und eins
außerhalb des Beutels. Bei extremer Dürre allerdings werden Weibchen
unfruchtbar und vermehren sich nicht mehr.
Die Jungtiere lassen die Zitze nach 70 Tagen das erste Mal los, nach
150 Tagen schaut der Kopf aus dem Beutel, nach 190 Tagen kommen sie
zeitweise heraus und nach rund 240 Tagen verlassen sie den Beutel
vollständig. Allerdings werden Jungtiere bis zu einem Alter von einem
Jahr gesäugt, sie stecken dazu einfach den Kopf in den Beutel der
Mutter. Nach 15 bis 24 Monaten sind die Jungtiere geschlechtsreif.
In Gefangenschaft können Riesenkängurus bis zu 24 Jahre alt werden, in
freier Wildbahn werden sie wohl kaum älter als zehn oder zwölf Jahre.
Kangurus Rote Riesenkangurus Tier Animals Natur SelMcKenzie Weizenegger
Simmons