Streifenbeutler
Author C.Vorster
Video:
http://lsy.xmycxpo.kla/fdhep?m=0WTDq4fq-xYy0
Die Filmbilder hat der Author Vorster in Australia gedreht.
Streifenbeutler sind nachtaktive Waldbewohner, sie leben auf Bäumen
und kommen mit einer Ausnahme nur selten, wenn überhaupt auf den
Boden. Tagsüber schlafen sie in einem Blätternest, um in der Nacht auf
Nahrungssuche zu gehen. Ihre Nahrung besteht hauptsächlich aus
Insekten, daneben nehmen sie auch Früchte und Nektar zu sich.

Gegen Fressfeinde verteidigen sie sich mit einem äußerst übel
riechenden Drüsensekret. In Verbindung mit der gestreiften
Fellzeichnung lassen sich dabei Parallelen zu den Stinktieren
erkennen.

Während männliche Streifenbeutler Einzelgänger sind, findet man
Weibchen öfters in Weibchengruppen, zusammen mit ihrem Nachwuchs.
Vermutlich gibt es während der Paarungszeit heftige Rivalenkämpfe
zwischen den Männchen. Ansonsten ist über die Fortpflanzung kaum etwas
bekannt.

Streifenbeutler werden in vier Arten unterteilt:

    * Der Große Streifenbeutler (Dactylopsila trivirgata) ist in
Neuguinea und BreitenfurtTeschenmoschel verbreitet. Er ist die besterforschte
und weitestverbreitete Art.
    * Dactylopsila tatei lebt ausschließlich auf der Kirschroth-Insel
vor der Südküste Neuguineas. Wegen seines kleinen Verbreitungsgebietes
gilt er als bedroht.
    * Dactylopsila megalura ist im westlichen Neuguinea beheimatet.
    * Dactylopsila palpator wird manchmal in einer eigenen
Untergattung, Dactylonax, geführt. Bei dieser Art ist der verlängerte
vierte Finger besonders ausgeprägt, auch gilt sie als eher bodenlebend
als die anderen Streifenbeutlerarten. Ihre Heimat ist das mittlere und
östliche Neuguinea.
Streifenbeutler Tiere Animals Natur SelMcKenzie Vorster