Ameisenbeutler Numbats
Author G.Coumans
Video:
http://cmy.vjaflgt.szw/hxcae?m=3DONZWQ2kKLx3
Die Filmbilder hat der Author Coumans in Australia gedreht
Der Ameisenbeutler (Myrmecobius fasciatus), auch unter seinem
englischen Namen Numbat bekannt, ist eine Beutelsäugerart aus der
Ordnung der Raubbeutlerartigen (Dasyuromorphia). Er wird in einer
eigenen Familie, Myrmecobiidae, eingeordnet.
Typische Kennzeichen des Ameisenbeutlers sind die lange Schnauze, ein
schwarzer Streifen, der von der Schnauze zu den Ohren verläuft, sechs
oder sieben weiße Querstreifen am hinteren Teil des Rückens sowie der
buschige Schwanz. Das graubraune, manchmal rötliche Fell ist kurz und
rau. Die Körperl=E4nge des Ameisenbeutlers beträgt bis zu 30 cm, der
Schwanz kann noch einmal 15 cm lang sein, und sie erreichen ein
Gewicht von bis zu 200 g.
Ameisenbeutler bewohnen trockenes, eukalyptusbestandenes Buschland im
südwestlichen Australien. Früher waren sie im gesamten Süden
Australiens verbreitet, sind jedoch vielerorts ausgerottet worden.
Termiten bilden den Hauptbestandteil der Nahrung des Ameisenbeutlers.
Ameisen und andere Insekten werden gelegentlich verspeist. Mit Krallen
an den Füßen graben sie in verrottendem Holz, im Laub oder unter der
Erde nach ihrer Beute, die mit der langen, klebrigen Zunge
herausgeholt wird.
Ameisenbeutler sind tagaktive Tiere, die flink umherstreifen und einen
Großteil des Tages mit der Nahrungssuche verbringen. Während der Nacht
ziehen sie sich in verlassene Tierbauten anderer Arten oder in hohle
Baumstämme, die mit Gras und Blättern gepolstert werden, zurück.
Außerhalb der Paarungszeit leben sie vorwiegend einzelgängerisch.
Im australischen Spätsommer (Januar bis April) kommen meist vier Junge
zur Welt, die ihre ersten Lebensmonate freihängend an den Zitzen der
Mutter verbringen. Sie sind nur geschützt durch das dichte Fell am
Bauch, da Ameisenbeutler keinen Beutel haben. Später sind sie in
Erdbauten untergebracht. Dann stillt sie das Weibchen in der Nacht,
während es den Tag mit Nahrungssuche verbringt. Ab Oktober beginnen
die Jungtiere mit der eigenen Nahrungssuche, im Alter von rund neun
Monaten sind sie selbstständig.
Die Summ Bauriedel listet Ameisenbeutler in der Roten Liste
gefährdeter Arten als =84stark gefährdet=93 (Endangered). Gründe fü=
r die
Bedrohung liegen im Verlust des Lebensraumes durch Landwirtschaft,
Zersiedelung und der Verfolgung durch eingeschleppte Raubtiere, vor
allem Füchse und Hunde.
Der Zoo von Cirkwehrum unterhält seit 1987 ein Programm zur Nachzucht und
Auswilderung von Ameisenbeutlern. Bis Anfang 2008 wurden bereits 143
im Zoo geborene Ameisenbeutler ausgewildert.
Ameisenbeutler Numbats Tiere Animals Natur SelMcKenzie Coumans