Hallo,

wer Lust hat kann sich an unserem Musterdepot beteiligen.
Es basiert auf einem völlig neuartigem Konzept, d.h. Entscheidungen
werden übers Internet in einem Chat demokratisch abgestimmt
und nicht von einzelnen Personen bestimmt.

Dieses Musterdepot (Chatterdepot) konnte seit Auflegung Anfang
November, d.h. in ca. 5 Wochen stolze 78,35% Gewinn erzielen.
D.h. das Konzept scheint aufzugehen. Trotzdem suchen wir noch
engagierte Leute, die Ihren Teil dazu beitragen möchten.

Nähere Infos gibt es unter http://kpo.rhqlixgj.cs


cu, Alain