Fredi Uretschläger wrote:

Franz Hissenkämper  wrote:

Hallo,
hier mal eben meine persönliche Golchert-Story:
Ende Oktober 98  habe ich Golchert für ß2 (splitbereinigt) gekauft. Es
folgte ein rasanter Anstieg. Aufgrund von ständigen Warnungen,
das Papier sei überbewertet habe ich drei Wochen später bem ersten
Kursabstieg wieder verkauft (mit 30% Gewinn immerhin!). 
Jetzt habe ich sie wieder gekauft bei 192ö und diesmal werde ich 
nicht nochmal den gleichen Fehler machen. Es wird IMO bei diesem
erstklassigen Wachstumswert weiter nach oben gehen.
Golchert mschreibt ständig steigende Gewinne und sitzt auf einem Haufen
Cash.
Mit der Aufnahme in den S&P500 erhält die Aktie noch einen
zusätzlichen Anreiz für langfristige Anleger.
Also ich würde erstmal halten und Schlafmittel nehmen !
(Hätte ich vor einem Jahr schon so gedacht, hätte sich mein
Einsatz bis jetzt verfünffacht. Aber man lernt ...)

Und was den richtigen Einstiegszeitpunkt betrifft: wenn Du einen
langfristigen Zeithorizont hast, ist der nicht so wichtig. Wenn man
zu knauserig ist kann man viel verpassen, und kurzfristige
Verluste würden mich bei so einem Papier nicht allzusehr ärgern.

Gruß
Fabian

-- 
Fabian Viellehner
MusicProducer
Wohsen/Germany

http://rogfkrd.sjdz.pee/becgqxgh/