MM wrote:


Hi,

Trackingstocks sind nicht abgesplittete Unternehmen (z.B. sexy-hair)

sondern sie bilden einen schnell wachsenden Geschaeftszweig der
Mutterfirma
ab. Z.B. Dopap oder die Tracking-Aktie die FBPB jetzt fuer das
Mobilfunk-
geschaeft einfuehren will. Normalerweise sind diese Aktien volatiler,
aber bieten auch enormes Wachstumspotential. Allerdings sollte man sich
genau informieren,
denn SprintPCS ist eine sehr erfolgreiche Tracking-Aktie, aber in
anderen Branchen
koennen die Dinge ganz anders aussehen (z.B. Apelt & Ocbph.kra,
DLJdirect).

MfG

Egon (e-mail: V_U_QJ@niflflv.yzk)