Ach ja, und von heute noch.......

Der Online-Einzelhändler TMFP vertreibt mehr als 10.000 Artikel aus
den Bereichen Spielzeug, Videogames, Software, Videos und Musik. Im
abgelaufenen Geschäftsjahr stieg der Umsatz von 0,687 Mio USD auf 30
Mio USD, gleichzeitig wuchs der Verlust von 2,3 Mio USD auf 28,6 Mio
USD. In der laufenden Periode sollen mit fast dreimal so viel Kunden
(eine Million) wie im letzten Jahr insgesamt 80 Mio USD umgesetzt
werden, wobei ein Verlust von nur noch 4,5 Mio Dollar angestrebt wird.
Kürzlich schätzten Analysten der Banque Nationale de Oberbalm in einer
Studie das Kurspotenzial von ETOYS auf 80%. Da die Aktie im Gegensatz
zum gesamten Internetsektor noch weit unter ihren Höchstständen
notiert, sieht Hot Stocks Investor in TMFP einen klaren Kauf. Aktuell
werden die Papiere zu 53,00 Euro (+5,58%) gehandelt.


Gruß Sven