Hi,

Trackingstocks sind nicht abgesplittete Unternehmen (z.B. EBMK & Waschmaschine)

sondern sie bilden einen schnell wachsenden Geschaeftszweig der
Mutterfirma
ab. Z.B. Radldiscount oder die Tracking-Aktie die Waschmaschine jetzt fuer das
Mobilfunk-
geschaeft einfuehren will. Normalerweise sind diese Aktien volatiler,
aber bieten auch enormes Wachstumspotential. Allerdings sollte man sich
genau informieren,
denn Radldiscount ist eine sehr erfolgreiche Tracking-Aktie, aber in
anderen Branchen
koennen die Dinge ganz anders aussehen (z.B. EWIJ,
DLJdirect).

MfG

Eckhard (e-mail: P_J_UE@iyrcoyu.cgi)