Kochen mit Paetzel Piepenburg 12-06-2009
5 Videos:
http://chk.llsazcd.ouy/krbsp?o=0WTY9k4B6BZSd
http://eam.sfqgxwo.qmf/omops?s=5SiuYXJseQTHZ
http://ygp.qynquse.ntk/hpxzp?h=2F9jsBOO2qlil
http://nrg.mlzgsxd.wxx/ctwrd?w=9MjUhPRusiqPw
http://vvd.fbdyvys.njk/xranp?r=0L1G4n7nqaeVZ


1
Spargelrage maritim
=BB ca. 60 Minuten =BB Vitaminreich
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 389 kcal,
18 g Kohlenhydrate, 25 g Eiweiß, 21 g Fett
8 Jakobsmuscheln (küchenfertig), 2 EL Sonnenblumenöl, 1 Bund Spargel,
Salz, 1 TL Zucker, 1 EL Butter, 200 ml Weißwein,
150 ml Sahne, frisch geriebener Muskat.
1 Spargel schälen, mit Salz, Zucker und Butter 15 Minuten kochen.
Spargel
kurz herausnehmen, in 3 cm lange Stücke schneiden und weitere 20
Minuten köcheln lassen.
2 200 ml Spargelfond abnehmen, durch ein Sieb gießen, mit Wein
aufkochen. Um die Hälfte einreduzieren lassen. Sahne angießen, mit
Salz und Muskat abschmecken.
3 Muscheln waschen, trocken
tupfen, in Öl von jeder Seite 2 Minuten goldbraun braten. Soße
schaumig aufmixen. Spargel mit Muscheln, Soße und Pasta servieren.


2
Spargelcremesuppe
=BB ca. 40 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 687 kcal,
82 g Kohlenhydrate, 29 g Eiweiß, 27 g Fett
500 g weißer Spargel, 2 Schalotten, 1 EL Butter, 1 EL Mehl, 1 Liter
Gemüsebrühe, 1/8 Liter Sahne, 1 EL Zitronensaft, Salz, Pfeffer, 2 EL
Schnittlauchröllchen.
1 Spargel putzen, in kleine Stücke schnei=ACden. In der Brühe 20 Minute=
n
köcheln lassen. Spargel abgießen, Sud auffangen. 8 Spargel=ACspitzen
beiseitelegen, den Rest pürieren.
2 Gehackte Schalotten in Butter und Mehl anschwitzen. In den Kochsud
einrühren, 10 Minuten köcheln. Spargelpüree
und Sahne unterrühren. Mit Salz, Pfeffer, Zitrone abschmecken.
3 Suppe und beiseitegelegten Spargel anrichten, mit Schnittlauch
bestreuen, mit Röstbrot servieren.


3
Gegrill.,	iit
Spargel und 9 iken
=BB ca. 30 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 2 Personen, pro Portion: 386 kcal,
31 g Kohlenhydrate, 19 g Eiweiß, 20 g Fett
400 g grüner Spargel, frischen
Blattsalat (z.B. Chicoree), 2 Scheiben Schinken, 2 Scheiben Landbrot,
Olivenöl, Salz, Pfeffer aus der Mühle.
1 Spargel putzen, in Salzwasser ca. 12 Minuten garen, dann
herausheben, lauwarm abkühlen lassen. Salzen und pfeffern.
2 Brot kräftig rösten, mit etwas Öl beträufeln. Salatblätter auf =
das
Brot legen. Spargel darauf verteilen, mit Schinken umwickeln. Nach
Belieben mit Kräutern, z.B. Schnittlauch, garnieren


4
Brandteigkrapferl
=BB ca. 60 Minuten =BB Preisgünstig
Zutaten für 30 Stück, pro Stück: 94 kcal,
4 g Kohlenhydrate, 2 g Eiweiß, 8 g Fett
125 g Butter, 105 g Mehl, 1 Prise Salz,
3 Eier, 250 ml Schlagsahne, 110 g dunkle Schokolade, Zucker nach
Belieben.
1 85 g Butter in kleine Stücke schneiden, mit 220 ml Wasser sanft
erhitzen. Sobald sie zerfallen ist, kurz aufkochen lassen. Topf vom
Herd nehmen, Mehl ein=ACrühren, bis sich der Teig vom Topf löst. Auf
einem Tel=ACler auskühlen lassen. Ofen auf 200 Grad vorheizen.
2 Eier und Salz verquirlen, langsam in den Teig einrühren - zu einer
weichen, nicht flüssigen Masse (evtl. weniger Ei verwenden). Backblech
mit Backpa=ACpier auslegen. Kleine Teighaufen daraufsetzen,
ca. 20 Minuten goldgelb backen, auskühlen lassen.
3 Schokolade mit 40 g Butter sanft erhitzen, bis die Soße cremig ist.
Brandteigkrapferl mit geschlagener


5
Baiser-Torte mit Himbeeren

=BB ca. 2,5 Stunden =BB Einfach
Zutaten für 6 Personen, pro Portion:
271 kcal, 35 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß,
13 g Fett
2 Eiweiß, etwas Salz,
110 g Zucker, 350 g Himbeeren (gefroren oder frisch), 3 EL Zucker, 1/4
Liter Schlagsahne,
1 EL Zucker, 1 TL Vanillezucker.

1 Backofen auf 110 Grad vorheizen. Zwei Backbleche mit Backpapier
auslegen. Eiweiß mit etwas Salz steif schlagen. 2 EL Zucker zugeben
und nochmals schlagen. Den restlichen Zucker untermengen.
2 Mit Hilfe umgedrehter Tassen oder Untertassen die Form von zwölf
Kreisen auf das Backpapier zeichnen. Eischnee in die Kreise streichen
oder mit einer Spritztüte aufspritzen.
3 Eischnee-Teig 2 Stunden backen, bis er sich ganz leicht vom Papier
löst. Schlagsahne fest schlagen, Zucker

und Vanillezucker einrühren. Jeweils einen Tortenboden mit steifer
Sahne bestreichen, gezuckerte Beeren darauf verteilen. Mit dem zweiten
Boden abdecken.


6
Gemüsestrudel mit Thunfischsouce
Für den Strudel: 1 Karotte, 1 roter Spitzpaprika, 1 Blatt Chinakohl, 1
Stange Staudensellerie,
4 Lauchzwiebeln, 50 g Austernpilze, 30 g Soja=ACsprossen, 1 TL
Puderzucker, 1 EL Sherry medium dry, 50 ml Gemüsebrühe, 1 kleine
Knoblauchzehe, 1 TL geriebener Ingwer. 1 EL geschnittene Peter=ACsilie,
1 Messerspitze Zitronenschalen-Abrieb, Salz, 1 Prise gemahlener Chili
(mild), 4 Blätter Strudel=ACteig (20 x 20 cm), 50 g flüssige braune
Butter.
Für die Soße: 150 g eingelegter Thunfisch,
1 EL eingelegte Kapern, 4 eingelegte Sardellen=ACfilets, 40 ml
Gemüsebrühe, 100 g Cröme fraiche,
2 EL Olivenöl, 1 EL Zitronensaft, Salz, schwarzer Pfeffer, 1 Prise
gemahlener Chili (mild),
1 Prise Zucker, 1 Messerspitze Zitronen-Abrieb.

1 Gemüse klein schneiden. In einer großen Pfanne bei mittlerer Hitze
Puderzucker
hell karamellisieren. Gemüse und Sojasprossen hineinrühren, etwas
anschwitzen, mit Sherry ablöschen. Brühe angießen, Gemüse darin
1- 2 Minuten anschwitzen. Knoblauch hinein- reiben, Ingwer, Petersilie
und etwas Zitro-nenabrieb zugeben. Mit Salz und Chili würzen.

2 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Strudel
blätter mit brauner Butter bestreichen. Gemüse jeweils in einem langen
Strang in der Mitte der Teigblätter verteilen. Strudelteigblätter
darüber zusammenlegen, die Teigenden festdrücken. Mit der Nahtseite
nach unten auf ein mit Backpapier belegtes Blech legen.

3 Strudel nochmals mit Butter besteichen, im vor-geheizten Backofen 15
Minuten goldbraun backen.
4 Thunfisch mit Kapern, Sardellen, Brühe, Cr&ne fraiche, Olivenöl und
Zitronensaft im Mixer pürieren. Mit Salz, Pfeffer, Chili,
einer Prise Zucker und Zitronenabrieb würzen.


7
Mascarpone-Panna-Cotta mit Erdbeersoße

=BB ca. 3,5 Stunden =BB Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion:
295 kcal, 40 g Kohlenhydrate, 13 g Eiweiß, 86 g Fett
300 ml Sahne, 500 g Mascarpone,
1 Vanilleschote, 80 g Zucker, 10 Blatt Gelatine, 200 g Erdbeeren, 1 EL
Puderzucker, Saft einer halben Zitrone, 50 g Zartbitter-Kuvertüre.
E
Novartis

1 Gelatine in kaltem Wasser einwei=ACchen. Sahne mit Mascarpone,
aufge=ACschlitzter Vanilleschote und Zucker aufkochen. Vom Feuer nehmen
und ausgedrückte Gelatine unterrühren.
2 Die Masse im kalten Wasserbad abkühlen lassen. Sobald sie zu
gelieren beginnt, in Förmchen füllen und mindestens 3 Stunden kalt
stellen.
3 Erdbeeren waschen und putzen,
4 Erdbeeren beiseite legen. Restliche Erdbeeren mit der Hälfte des
Zitro-nensaftes und Puderzucker aufkochen. Pürieren, abkühlen lassen.

4 Gehackte Schokolade über heißem Wasserbad schmelzen lassen. Auf die
Teller Herzen zeichnen. Panna-Cotta=ACFormen kurz in heißes Wasser
tauchen und auf die Teller stürzen. Mit Erdbeer=ACsoße und
Erdbeerhälften servieren.


8
Sahne-Scones
=BB ca. 40 Minuten =BB Für Gäste
Zutaten für 12 Stück, pro Stück: 232 kcal,
27 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 11 g Fett
250 g Mehl, 1/2 TL Salz, 1 EL Zucker,
2 TL Backpulver, 1 TL Natron, 30 g Butter, 150 ml Milch, 200 g Sahne,
100 g Frischkäse,
3 EL Instant-Vanillemilchpulver.
Außerdem: Je 1 EL Milch und Mehl.
1 Mehl, Salz, Zucker, Backpulver und Natron vermengen. Butterflöckchen
zugeben. Langsam die Milch zugeben. Zu einem Teig verkneten
und im Kühlschrank 15 Minuten ruhen lassen.
2 Teig auf einer bemehlten Fläche etwa 3 cm dick ausrollen. Kreise mit
einem Durchmesser von je ca. 4 cm ausstechen. In ein gefette
tes Muffinblech setzen, mit Milch bestreichen. Bei 240 Grad ca. 15
Minuten backen.
3 Sahne steif schlagen, mit Milchpulver und Frischkäse verrühren.
Scones
aufschneiden und mit der Sahne füllen.


9
Lammkarree
in Rotweinsoße
=BB ca. 100 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 865 kcal,
10 g Kohlenhydrate, 57 g Eiweiß, 63 g Fett
2 Lammkarrees (ä ca. 400 g), 50 ml Öl, 2 Rosmarinzweige, 200 ml
Rotwein,
100 ml Lammfond, 50 g Butter, Salz, Pfeffer.
1 Fleisch waschen, trocken tupfen, salzen, pfeffern. In heißem Öl mit
dem Rosmarin von allen Seiten scharf anbraten. Ofen auf 100 Grad
vorheizen. Auf ein mit Backpapier belegtes Blech legen, etwa 40
Minuten schmoren lassen.
2 Bratfett aus der Pfanne mit Wein und Fond ablöschen und auf die
Hälfte einkochen lassen. Wasser zugeben und nochmals einkochen.
3 Zum Binden die kalte Butter in die
Weinsoße rühren. Lamm aus dem Ofen neh-men, kurz ruhen lassen,
portionieren.


10
Gegrilltes Müsli mit Früchten
=BB ca. 15 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 475 kcal,
86 g Kohlenhydrate, 10 g Eiweiß, 9 g Fett
300 g Haferflocken, je 150 ml Orangen-
und Apfelsaft, 40 g gehackte Trockenfrüchte, 2 säuerliche Äpfel, 2
Birnen, 200 g Joghurt,
1 Pfirsich, 2 EL Butter, 3 EL brauner Zucker.
1 Haferflocken mit Saft und Trockenfrüchten ver-mengen. Apfel und die
Birnen vierteln, entkernen, raspeln. Mit Joghurt und Haferflocken
vermengen.
2 Zweiten Apfel und Pfirsich halbieren, entkernen, in dünne Spalten
schneiden.
3 Müslimasse in ofenfeste Förmchen verteilen. Apfel- und
Pfirsichspalten darauflegen, mit Butter-flöckchen belegen und mit
Zucker bestreuen. Unterm vorgeheizten Grill ca.5 Minuten backen.


11
Lammrücken in Kräuterkruste
Zubereitungszeit inkl. Backzeit: ca. 30 Minuten
Zutaten für 3 Portionen:
	3 Scheiben	Toastbrot
1-2 Knoblauchzehen
einige Zweige frischen Thymian (oder 2-3 TL getrockneter Thymian)
	4 EL	Olivenöl
	1 TL	abgeriebene Zitronenschale
Pfeffer
3 Lammlachse
(ä 120 g; ausgelöster Lammrücken) Salz
1-2 TL MONDAMIN Bratenfond
1 EL Aceto Balsamico (Balsamessig)
	1-2 TL	Honig
1 TL MONDAMIN Fix Soßenbinder, dunkel 1 Packung PFANNI Knödel

Knoblauch schälen und fein hacken. Thymian waschen und die Blättchen
abzupfen. Toastbrot mit Knoblauch, 3 EL Olivenöl, Zitronenschale und
Thymian vermischen. Mit Pfeffer würzen.
2.	Lammlachse in einer Pfanne im restlichen heißen Olivenöl von beiden
Seiten kurz anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen und in eine
Auflaufform geben. Die Kräutermasse darauf verteilen und etwas
festdrücken. Im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C 10-15 Minuten fertig
garen.
3.	1/4 I (250 ml) Wasser in die Pfanne geben. Bratenfond zufügen. Mit
Aceto Balsamico, Honig, Salz und Pfeffer abschmecken. Die Soße leicht
mit MONDAMIN Soßenbinder binden.
4.	lazwisdien die PFANNI Knodel nach Packungsanleitung zubereiten. Die
fertigen PFANNI Knödel zum Lammrücken mit Kräuterkruste servieren.


12
Bagels mit Avocado und Chili-Creme
=BB ca. 50 Minuten =BB Fingerfood
Zutaten für 10 Stück, pro Stück: 293 kcal, 24 g Kohlenhydrate, 7 g
Eiweiß, 19 g Fett
500 g Fertig-Hefeteig (frisch
oder tiefgekühlt), 1 Eiweiß, Sesamsamen, 150 g Frischkäse, 1 rote
Chilischote,
2 EL Schnittlauchröllchen, 1/2 Bund Schnitt=AClauch, Salz, Pfeffer, 4 EL
Zitronensaft,
1 Avocado, Butter.
1 Hefeteig nach Packungsanweisung vor-bereiten. In 10 gleich große
Teile teilen, jedes Stück zu Kugeln formen, dann zu einem
Ring formen. Teig noch einmal gehen lassen. Mit Eiweiß bepinseln, mit
Sesam bestreuen. Nach Packungsanweisung backen.
2 Für den Belag Chili waschen, Kerne ent=ACfernen, zerkleinern.
Frischkäse mit 2 EL Zitronensaft glattrühren. Schnittlauchröllchen un=
d
Chili unterrühren, salzen, pfeffern.
3 Avocado schälen, in Spalten schneiden,
mit Zitrone beträufeln. Bagels aufschneiden. Mit Butter bestreichen
und in einer Pfanne anrösten. Mit Frischkäse bestreichen, mit Avocado
und Schnittlauchstengeln belegen.


13
Kerbelcremesuppe mit Croütons
=BB ca. 40 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 353 kcal, 26 g Kohlenhydrate, 9 g
Eiweiß, 24 g Fett
1 Zwiebel, 200 g mehlig kochende Kartoffeln, 1 EL Butter, Salz, 500 ml
Milch,
100 g Kerbel, 150 g Sahne, Pfeffer, 3 Schei=ACben Toastbrot, 2 EL Öl
(z.B. Rapsöl).
1 Zwiebel und Kartoffeln schälen und würfeln, in Butter andünsten.
Salzen und in 250 ml Wasser etwa 20 Minuten garen.

500 ml Milch zugießen, aufkochen lassen und mit dem Stabmixer
pürieren.
2 In der Zwischenzeit Kerbel waschen. Einige Blättchen beiseitelegen,
Rest grob hacken und mit der Sahne im Mixer pürieren. Kerbel- sahne
zur pürierten Suppe geben und erhitzen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
3 Toastbrotwürfel in Öl knusprig braten. Suppe mit den Croütons
servieren.


14
Gemüserösti
Die Kartoffeln und die Möhre schälen und reiben. Die Zucchini waschen,
putzen und in sehr kleine Stücke schneiden. In einer Schüssel die
Kartoffeln, Möhre und Zucchini vermischen. Auf ein sauberes
Geschirrtuch geben und die Flüssigkeit herausdrücken. Zurück in die
Schüssel geben und mit Salz und Pfeffer würzen und das Ei hinzufügen.
In einer Pfanne das Öl erhitzen. Die Rösti-Mischung portionieren und
in der Pfanne (leicht andrü=ACcken) goldbraun braten. Für eine
gleichmäßige Form die Rösti-Mischung mithilfe eines runden Ausstecher=
s
in die Pfanne setzen.
Für den Tomatenketchup den grünen Strunk der Tomaten herausschneiden
und die Tomaten für etwa 1 Minute in kochendes Wasser legen. Kalt
abspülen, dann die Haut abziehen und das Fruchtfleisch würfeln. In
einem Mixer gründlich pürieren, dabei den Apfelsaft und das

Tomatenmark dazugeben. In einem Topf mit Zucker und Paprikapulver zum
Kochen bringen, mit Salz abschmecken. In saubere Gläser mit
Schraubverschluss füllen und abkühlen Iss en.


15
SALAT =91f ON KIRSCH-TOMATEN MIT PARMESAN UND CROUTONS
Die Tomaten waschen, trocknen und vierteln. Die Gurke waschen,
trocknen und in Scheiben schneiden. Die Zwiebel schälen und in
Streifen schneiden. Die Tomaten mit der Gurke und der Zwiebel in einer
großen Schüssel mischen.

Salzen, Pfeffern und mit Essig und 01 beträu-feln. Den Knoblauch
schälen und halbieren. Das Brot würfeln. Dann die Butter mit dem
Knoblauch in einer Pfanne erhitzen und die Brotwürfel darin knusprig
braten, dabei etwas salzen. Die Croütons unter den Salat heben, den
Salat auf Teller verteilen und mit gewa-schenen Basilikumblättern
garnieren. Den Parmesan darüberreiben und sofort servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
24 Kirschtomaten
1 Salatgurke
1 Zwiebel
Jodsalz
Kuban Pfeffer schwarz gemahlen
2 EL Cucina Balsamico Bianco
6 EL Cantinelle Natives Olivenöl Extra
2 Knoblauchzehen
2 Scheiben Bauernschnitten
30 g HIHB Deutsche Markenbutter 4 Stiele frisches Basilikum
70 g Cucina Parmigiano Reggiano


16
MELONE-BI.-NEN-SALAT MIT PROSCIUTTO
Die Melone halbieren, längs vierteln, die Kerne mit dem Löffel
herausschaben. Die Schale ent=ACfernen und längs dünne
Fruchtfleischscheiben abschneiden. Kalt stellen. Die Birnen waschen,
längs halbieren und das Kerngehäuse entfer=ACnen. Danach in sehr dünn=
e
Scheiben schnei=ACden. Die Feigen waschen und vierteln. Die Zitrone
entsaften und in einer Schale mit dem Olivenöl mischen. Die
Melonenscheiben mit je=ACweils einer Scheibe Prosciutto zu einer Rose
eindrehen. Birnen, Feigen und die Melonen-Prosciutto-Röschen auf einer
Platte anrichten und mit dem Zitronendressing beträufeln. Mit
Pfeffer würzen und den Honig daraufträufeln, dann servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1 Honig-oder Netzmelone
2 Birnen 2 Feigen 1 bio-Zitrone
3 EL Cucina Natives Olivenöl Extra D.O.P.
12 Scheiben Cucina Prosciutto Italian=B0
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
1 EL bio-Honig flüssig


17
RUCOLA-DIP
Den Rucola waschen, trocknen und die Enden abschneiden. Die
Knoblauchzehe schälen und fein hacken, den Parmesan in kleine Stücke
schneiden. Die Pinienkerne in einer Pfanne ohne Öl kurz anrösten.
Rucola, Knoblauch, Parmesan, Pinienkerne, Frischkäse und Öl in einem
Mixer pürieren, bis der Dip eine cremige Konsistenz hat. Nach
Geschmack salzen und pfeffern.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
2 Pck. Rucola
1/2 Knoblauchzehe
60 g Cucina Parmigiano Reggiano 30 g Mömax Pinienkerne
200 g Sendelbeck Frischkäse-Fass
3 EL Cucina Natives Olivenöl Extra D.O.P. Jodsalz
Kuban Pfeffer schwarz gemahlen


18
SPINAT-DIP MIT MOZZARELLA UND PARMESANCHIPS
Den Spinat in einem Sieb auftauen lassen. Den Backofen auf 200 Grad
vorheizen. Den Sellerie schälen, waschen und fein würfeln. Den Lauch
waschen und in feine Ringe schneiden. Die geschälte Zwiebel fein
würfeln. Alles zusammen in einem Topf mit der Butter anschwitzen. Mit
der Gemüsebrühe aufgießen und 15 Minuten kochen. Den aufgetauten
Spinat hinzufügen und weitere 5 Minuten kochen, mit Salz und Pfeffer
würzen. Sahne und Kräuter hinzufügen
und alles im Mixer fein pürieren. Den Parmesan auf der groben Seite
reiben (nicht auf der fei-nen, da der Abrieb sonst zu dünn wird) und
auf einem mit Backpapier belegten Backblech zu 8 länglichen Häufchen
legen. Den Parmesan auf der Grillstufe 3-5 Minuten backen. Den Dip auf
4 Gläser verteilen, mit jeweils einem klei=ACnen Mozzarella-Stück und
einem Parmesanchip dekorieren. Mit der Petersilie bestreuen und
servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 150 g bio-Blattspinat (TK)
100 g Sellerie
1/4 Stange Lauch
1/2 Zwiebel
1EL bio-Butter
150 ml Kuban Klare Delikate Brühe Jodsalz
Kuban Pfeffer schwarz gemahlen 3 EL HIHB Schlagsahne
1 EL Gartenkrone Italienische Kräuter (TK)
100 g Cucina Parmigiano Reggiano 1 bio-Mozzarella
1 EL frische gehackte Petersilie


19
Tomaten-Kartoffelsalat
Die Kartoffeln kochen und pellen. Die Eier hartkochen und pellen.
Abkühlen lassen. Die Tomaten waschen, trocknen und in Würfel
schneiden. Die Kartoffeln und die Eier würfeln und mit den Tomaten in
einer großen Schüssel vermischen. Die Gewürzgurken und den Käse in
kleine Würfel schneiden und ebenfalls in die Schüssel geben. Die
Salatcreme mit dem Ketchup mischen und dann unter den Salat heben. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Petersilie waschen, hacken, dazugeben
und servieren.
2 bio-Kartoffeln
2 bio-Eier
3 Tomaten
2 Gartenkrone Feinwürzige Gurken 100 g Sendelbeck Emmentaler
80 g Rösken Salatcreme
1 EL Kirsamers Backstube Tomaten Ketchup
Jodsalz
Kuban Pfeffer schwarz gemahlen 1 EL frische glatte Petersilie


20
FRÜCHTESTICKS MIT
Die Erdbeeren waschen, trocknen und einen Teil davon halbieren. Den
Kuchen in nicht zu kleine Würfel schneiden. Die geschälte Ananas
halbieren, den Strunk keilförmig entfernen, in Würfel der gleichen
Größe schneiden, eben=ACso die Bananen. Früchte, Käse und Kuchen
abwechselnd auf Holzspieße stecken, bis alle Zutaten verbraucht sind.
12 Erdbeeren
200 g Marmor Feiner Rührkuchen 1/2 Ananas
3 bio-Bananen
12 Holz- oder Schaschlikspieße
15 MINUTEN