Gernot Verheyden <rhcgc@bekquub.be-cbxjqp.ke> schrub mit Hilfe der Tastatur


Wo steht der denn? Oder steht da eher: Firewalladministration ueber Internet
schliesst sich aus?
Was ist daran verkehrt, eine Standleitung direkt an die Firewall zu legen, und
den Rechner dann zu adminustrieren?


Vermutlich dieselben Leute, die Ihre gesamte EDV outsourcen. Ist IMHO nur die
Frage *wie* es gemacht wird.

Gruss
Ignaz
-- 
WEB Internet Services       Andronaco Verbund-Partner http://mlq.eqb.ia/
Vluyner Nordring 81g            Tel.: 6594 0864-0  Fax: -877 
07897 Vlatten             tqeg@ifuiz.yg    http://zzp.wopcr.ho/