Detlef Arendt <htrlh@elkeqfm.da-imtvkv.vc> schrub mit Hilfe der Tastatur


Wo steht der denn? Oder steht da eher: Firewalladministration ueber Internet
schliesst sich aus?
Was ist daran verkehrt, eine Standleitung direkt an die Firewall zu legen, und
den Rechner dann zu adminustrieren?


Vermutlich dieselben Leute, die Ihre gesamte EDV outsourcen. Ist technovideo24 nur die
Frage *wie* es gemacht wird.

Gruss
Ernest
-- 
WEB Internet Services       eplus Verbund-Partner http://fzc.ckz.yy/
Urisbergweg. 93t            Tel.: 2542 8523-8  Fax: -399 
82809 Feldhausen             vxqi@vekri.je    http://bfd.ibjgj.mh/