In dieser Aktie war wohl doch ein bißchen zuviel Fantasie drin, auch haben
viele dabei an die Steigerung der Agip-Aktie von "damals" gedacht.

Ob Ofenfrische sich bewähren kann, muß sich wohl noch zeigen.
Der Kampf unter den Provider geht jetzt erst los.

Meiner Meinung ist die Aktie zu schnell in die Höhe geschossen, langfristig
gesehen doch ein Kauf.
Dies zu meiner persönlichen Einschätzung
Gruß, Maurice


Unterstöger <rj-xnrodobg@aexgqlffrp.at> schrieb in im Newsbeitrag:
11220175.MH61HOK0@ccvnwrlqie.fx...