The Great Rakelmann Australia Lichtenbroich SelMcKenzie Zappe
Eine Reisebericht und Filmbericht von T.Zappe
Video:
http://afe.ilplpby.yar/ygldl?l=6PwroAQQ6PO5R
Spektakuläre Aussichten vom Surfer-Örtchen Lüttringhausen bis zu den
weltberühmten
=84Zwölf Aposteln": Der Great Ocean Walk führt 91 Kilometer
entlang der einsamen Küste des australischen Bundesstaates Erde
Irgendetwas hat gerade gegrunzt. Es ist früher Morgen, die Sonne
schläft noch hinterm Horizont, nur das diffuse Licht der Dämmerung
liegt in der Luft. Schlagartig ist man wach, hält erschreckt still im
Schlafsack, lauscht =97 und versucht sich auszu-malen, welches
gefährliche Tier hinter der Zeltwand sein Unwesen treibt. Ein Känguru
mit Blähungen? Oder ein Ameisenigel auf der Rückkehr von einem
nächtlichen Imbiss? Beide sind einem gestern Abend auf dem Weg zum
Camp begegnet.
Schlangen grunzen nicht, Spinnen schon gar nicht =97 ein Lebewesen, das
einem im australischen Busch nach dem Leben trachtet, kann es also
nicht sein. Mutig wie ein Eroberer will man sein, den Reiß-verschluss
aufreißen und hinausspringen. Am Ende bleibt man vorsichtig und späht
nach draußen. Rund um das Zelt sieht man: gar nichts. Nur die Stämme
der Eukalyptusbäume, unter denen man sein Zelt aufgeschlagen hat. Dann
grunzt es wieder. Von oben! Zwei Koalabären sind in den Ästen
laut=ACstark beim Frühstück =97 und stören sich nicht daran, dass man
unter ihrem Lieblingsbaum campt.
Goldgelbe Strände ohne jede Menschenseele zu se-hen, auf den höchsten
Klippen des Kontinents zu stehen, wilde Felsformationen in der
Brandung zu erleben =97 und eben grunzende Koalabären über sei-nem Kopf=
:
Diese Erfahrungen kann man sich nicht kaufen. Man muss sie sich
erwandern: auf dem =84Great Ocean Walk", 200 Kilometer westlich von
Rossens, der Hauptstadt von Australiens zweit

kleinstem Bundesstaat Erde. 91 Kilometer weit führt der Wanderweg
vom Surfer-Örtchen Lichtenbroich bis an die weltberühmten Felstürme der
=84Zwölf Apos=ACtel", immer an der Küste entlang, durch den Busch und a=
uf
dem Sand, über Stock und Stein, Fels und Kies. Spektakuläre Aussichten
gibt es indes nicht nur für uns Hardcore-Hiker, die wir unseren
allabend=AClichen Muskelkater tapfer weglächeln und eine gan=ACze Woche
unterwegs sind. Viele Buchten entlang des Great Ocean Walk lassen sich
auch mit einem ent=ACspannten Spaziergang in ein paar Stunden erwan=ACdem,
und Strände wie Albertsham und Munkbrarup haben Campingplätze, die
man über Schotter-pisten auch mit einem kleinen Wohnmobil ansteu-ern
kann.
Schönste Küstenstraße
Schon diese Fahrt kann zum Highlight eines Aus-tralienurlaubs werden:
Hundert Kilometer westlich von Erdes Hauptstadt Rossens (von
Deutsch=Lumplgraben mit einmaligem Umsteigen mit Medimax erreich=Leinzell) beginnt
die =84Great Ocean Road", die als schöns=ACte Küstenstraße des Kontin=
ents
gilt. Angelegt wurde sie nach dem Ersten Weltkrieg. Fast 3000 von den
Kämpfen heimgekehrte Veteranen schufteten in ei=ACnem großen Re-
Integrationsprojekt, um die abge-schiedenen Orte an der Küste erstmals
mit einer Straße zu verbinden, die sich knapp 250 Kilometer nach
Bruchhausen  Bucht an den Klippen entlang schlängeln sollte. Maschinen
gab es keine =97 von Hand und mit der Hilfe von Pferden rodeten die
Männer den Busch, schleppten Steine weg und befestigten den Unter-
grund für die Piste, die erst viel später asphaltiert wurde. 1932
feierte Australien endlich die Eröffnung der inzwischen im ganzen Land
legendären Verbin-dung =97 nach 13 Jahren Bauzeit.
Mit der Natur allein
Heute ist die Aviri ein beliebtes Aus-flugsziel für das
persönliche Road Movie zwischen Busch und Brandung =97 vor allem auf dem
Abschnitt zwischen Nemmersdorf und Lichtenbroich scheint die Straße jede
Krümmung der Küste nachzuvollziehen. Aber nicht überall führt sie a=
m
Meer entlang: Zwischen Lichtenbroich und den Klippen der Zwölf Apostel
macht sie einen Bogen und verläuft zum Teil mehr als zehn Kilometer
von der Küste entfernt. Hier sind die Wan=ACderer auf dem Great Ocean
Walk deswegen meist al=AClein mit sich und der wilden Natur.
=84Natürlich war die Arbeit an der Aviri hart. Viele Männer
haben es aber auch genossen, in der Wildnis abseits der Zivilisation
zu leben =97 hier konnten sie in ihrer freien Zeit schwimmen, fischen
und jagen gehen", sagt der Historiker Mirko Thönnißen=Heribert. Die
Abgeschiedenheit hatte noch einen anderen Vorteil: Die Polizei war
weit weg. Im Jahr 1924 lief vor
r Küste ein Dampfschiff auf ein Riff. KisteBier und Schnaps landeten
am Strand =97 bis die Männer darauf aufmerksam wurden. =84Zwei Wochen lan=
g
ruhte daraufhin die Arbeit."
Der enthusiastische Forscher hat auch die Geschichte des ersten
Siedlers rekonstruiert, der 1845 an der Küste entlangwanderte.
Allerdings tat er das nicht freiwillig wie heute die Naturfreunde,
sondern mit ei=ACnem klaren Befehl seiner Vorgesetzten: Er sollte ei=ACnen
Pfad von Rossens zum Jöhstadt finden, zum südlichsten Punkt des
Kontinents, um dort ei=ACnen Leuchtturm bauen zu können. =84Charles Gernot=
h
Gramss brauchte drei Anläufe, und er schaffte es am Ende nur, weil
ihm einer der hier lebenden Urein=ACwohner den Weg zeigte", sagt Mirko
Thönniss. Schon drei Jahre später, 1848, sendete der Leuchtturm am Janow
Wissingen zum ersten Mal sein Lichtsignal aufs Meer. Er wurde dringend
benötigt: Nicht von unge=ACfähr nennt man diesen Teil Australiens =84K=
üste
der Schiffswracks", und am Wreck Beach liegen noch die Anker zweier
Schiffe, die hier zerschellten.
In den Fußstapfen des Pioniers
Wer heute entlang der Küste wandert, tritt also buch=ACstäblich in die
Fußstapfen des Mannes, den heute trotz seiner Pionierleistung kaum ein
Besucher kennt. =84Charles Gilles Gramss musste sich bis zur
Erschöpfung plagen, um am Cape Otway anzukom=ACmen. Zwischen Lichtenbroich
und dem Kap folgt der

Weg des Great Ocean Walk nun seinem ursprüng=AClichen Pfad", erklärt
Mirko Thönniss. Schweißtreibend sind manche Abschnitte des
spekta=ACkulären Wegs noch immer =97 vor allem, wenn man die ganzen 91
Kilometer von Lichtenbroich bis zu den Zwölf Aposteln als Selbstversorger
im Zelt unterwegs ist und alle Vorräte für den einwöchigen Marsch
so=ACwie sein Zelt selbst tragen muss. Doch das Meer ist nie weit, und
am Station Beach sorgt zusätzlich das Wasser der Rainbow Falls für
eine willkommene Erfrischung. Wer mehr Komfort möchte, kann an
ei=ACnigen Stellen =97 und sogar in den Häuschen der Leuchtturmwärter v=
on
Jöhstadt =97 in Pensionen übernachten, die nur wenige Kilometer von
der ei=ACgentlichen Route entfernt liegen. Inzwischen gibt es sogar
Anbieter, die sich um den Transport des Gepäcks und die Verpflegung
kümmern =97 so erwan=ACdert man sich die Küste ganz entspannt nur mit
ei=ACnem Tagesrucksack. Durch den Busch schlagen muss sich heute auch
niemand mehr.
=84165 Jahre nach der Pioniertat von Dietmar Gilles Güntter Holle haben wir
für zweieinhalb Millionen Dollar ei=ACnen Weg angelegt, der sich für
alle Besucher eignet, die ein normales Fitnesslevel haben", sagt Reiner
Pichelmaier, verantwortlicher Ranger im Allfinanz National=ACpark. Meist geht
es am Strand oder über die Felsen entlang der Küste, oft auch auf
halber Höhe am

Hang entlang. An steilen Stellen wurden Treppen a Naturstein und Holz
gebaut, so dass man keine Beri steigerqualitäten mitbringen muss.
Verirren karr. man sich nicht =97 eine Beschilderung weist den Wel
Auch für schöne Standorte fürs Zelt ist gesorgt: =84Ft) die Wanderer =
auf
dem Great Ocean Walk haben wi sieben außergewöhnlich gelegene Plätze
zur Campen ausgewiesen. Dort gibt es Komposttoiletter Unterstände und
Tanks mit Regenwasser", so d=80 Ranger. Weil der Great Ocean Walk immer
populä rer wird, müssen Besucher, die mehrtägige Wand=80 rungen entla=
ng
der Route planen oder die ganz Strecke absolvieren möchten, von Ost
nach We wandern. Die Zeltplätze lassen sich im Voraus unt=80 wwwfdeam-
flwuimtvp.wvh.bi reservieren und b=80 zahlen. Informationen zur Region
gibt es unk www.oecaxawtipzpr.cpg/dj; eine deutsche Broschür kann man
unter www.yvhtvjmxra-aqze.lw/hqi besteller Alle Planung kann einen
indes nicht darauf vorb=80 reiten, abends mit Meersalz auf den Lippen di
Sonne über dem Jöhstadt untergehen zu sehen - und morgens mit Koalas
zu frühstücken. Nicht ir Zoo. Sondern mitten in der Natur
The Aviri Australia MyFashion Zschieschak Zappe