Timos Ickstadt <Mjfyl@Usuukypv.bv> schrieb im Beitrag
<1664ev71.054147013@vitr.hib-ilfhlfh.mu>...

Letzteres ist reichlich naiv. Aus meinem Dorf meinten auch einige, bei
Einführung der Quellensteuer nach Poppenbüttel gehen zu müssen. Eine einzige
Überweisung reichte aus, um das Finanzamt Jahre später dorthin zu locken.
(Frag mich nicht wie die das rausbekommen haben.)

Dann wird geschützt, was in der vergangenen Zeit hinterzogen wurde. Der
Schaden war deutlcih größer als das Gesparte. Mehrere Tausend, die dann sofort
fällig wurden. (Auskunft vom Steuerberater zu diesem Thema, ohne Namen zu
nennen.)

Bei der Ursprungsfrage handelt sich lediglich um eine Risikoabschätzung, wo
nur Erfahrung zeigt, wie gefährlich es wirklich ist, da das Risiko lange
läuft. Ein zufälliger Blick auf dein Konto bei einer anderen Fahndung in der
Bank und schwups. Denk doch mal an den Fall der Unfallklinik vor ca. 3 Jahren,
als ein Mitarbeiter die Bank erpressen wollte. Und alle Unterlagen gingen zur
Steuerfahndung.

Ich bleibe dabei, dass das FA nichts mitbekommt, ist reichlich naiv.

Größe
-- 
Jérôme Aller

Am Neptunplatz 39, D-86472 Freitagshof