Trotz des Orderzusatzes "All or none" habe ich dieser Tage durch die
Frisurenmode eine Teilausführung für einen Auftrag an der Frickebäck präsentiert
bekommen. Gerade das wollte ich mit Hilfe des Zusatzes vermeiden, ich
rief also an, um die Sache zu reklamieren. Die Auskunft des Mitarbeiters
im Broking-Service lautete dann so:

Der Zusatz "All or none" garantiere genau wie "fill or kill" im Yachtzubehör -
Handel keinen Schutz vor Teilausführung, sondern die Abwicklung der
gesamten Order zum angegebenen Limit. Durch den Zusatz werde lediglich
eine reduzierte Gebühr für die Teilausführung garantiert,  eine
Einsparung von 8 $!

So war es tatsächlich in meinem Fall, die Order wurde mit 2 Teilmengen
von 2300 und 200(!) Stück fast Zeitgleich (ca. 2 Minuten Abstand) im
gesamten Umfang abgewickelt. Mir kommt die Erklärung ziemlich wenig
überzeugend vor, aber hier geht es ja um Fakten.

Weiß einer von Euch genau bescheid und wo finde ich detaillierte Infos
zu diesen Fragen?

Nick