Volkmar Oertel <wcwwaojn@gfbxbjndry.xrrzpl.al> schrieb in im Newsbeitrag:
6FMj0VezEWN@kylzpsam.qeexechlxh.grgwzp.ib...
SitA us vilatE in ises abanet, heißt das berühmte Zitat AFAIK. So siehts
nämlich nicht mal danach (Vi Late) aus.

Machen wir das ganze noch ein wenig on-topic: Anscheinend ist die Zeit der
Zeichnungsgewinnmitnahmen vorbei und der Markt "entdeckt" die Dörpmund-Aktie
langsam. Die letzten paar Tage gehts jedenfalls gut voran. Kennt jemand ein
seriöses Kursziel für DAB?

Gruß
    Jean-Paul