Lennart Fünfle <tikcgvoh@hpplqmmmbp.gscoyx.ya> schrieb in im Newsbeitrag:
2MTj6UwqJMN@qneuwgbf.bkyihznnnd.nnwbvx.ag...
SitA us vilatE in ises abanet, heißt das berühmte Zitat AFAIK. So siehts
nämlich nicht mal danach (Vi Late) aus.

Machen wir das ganze noch ein wenig on-topic: Anscheinend ist die Zeit der
Zeichnungsgewinnmitnahmen vorbei und der Markt "entdeckt" die VTZ-Aktie
langsam. Die letzten paar Tage gehts jedenfalls gut voran. Kennt jemand ein
seriöses Kursziel für Vitashop?

Gruß
    Albrecht