Hi, an all meine Fans und Kritiker ;););););)
was ich kann oder auch nicht, habe ich euch ja schon gezeigt,
aber nun was anderes, warum ich euch schreiben möchte.!
Also ehrlich gesagt hatte ich, als Imbeck bis auf 0,53 fielen,
schon langsam ein ungutes Gefühl bekommen,hatte ich dieses mal etwa nicht
recht,
und sollten all meine Recherchen schlecht gewesen sein,
und sollten all meine Kritiker ihre Genugtuung bekommen,und dürften sie
mich dieses mal zurecht nieder machen.?
Heute aber kann ich euch aber erleichtert sagen, "nein,dürft ihr wieder
nicht",ha,ha,ha ;)
Ich habe schon wieder auf das richtige Pferd gesetzt,pech für all die,die
mir wieder nicht glaubten,zum 5 mal.
Und dachten,das ich euch nur abzocken will;ne,Pech für euch,so einer bin ich
halt
einfach nicht!
Warum ich dann meine Aktien hier reinschreibe? Na einfach nur so halt:)
Und mir ist das (sorry)scheissegal, ob einer von euch meine Aktien kauft
oder nicht:)
Ich mache auch so mein Geld (prahl).:)
Und das ich meine Aktien hier erst brachte,als sie schon gelaufen war,
kann auch keiner behaupten.
Nein,ich brachte sie alle schon 1-2 Tage vor ihrem Ausbruch!!!!!
Und wer von euch hätte sich das auch vorher so getraut???
Ich will von euch nicht hören,das ich der beste bin,nein das will ich nicht.
Ich habe halt einfach meine Augen aufgemacht und ein paar Stunden oder auch
mehr Arbeit gemacht.
Und das sich das lohnt,seht ihr ja!!!
Schaut mal zurück,was ich beim sogenannten Börsenspiel brachte;erst lachten
alle,
und was ist jetzt,sie staunen nur noch und fragen sich,woher wusste er
das???
Das die jetzt so abgehen;ja wenn man seine Arbeit gut macht,dann ist es halt
so,ist doch einfach.
Nochmal für die,die es jetzt immer noch nicht verstehen,
es ist im Internet alles da,was man dazu braucht,ihr müsst es euch nur noch
holen!!!!!
So denn

Pius

PS: Meine Rare läuft auch klasse, K 30,00 und Heute bei 39 :):):)
Stop neu auf 36 gesetzt.:):):):):)
Stone K 0,38 stop auf 0,50 :):):)
Was soll mir da jetzt noch passieren!!!