Warnung und Aufklärung für alle, die sich über das
Zins-Berechnungs-Geheimnis der Banken Gedanken machen!
Weil ich als gelernter Großhandelskaufmann auch die Zinsstaffel-Methode
gerlernt habe, konnte ich eine Ehlerding überführen.
Diese hat im Laufe von 10 Jahren bei Konto-Ständen um die 300.000,- DM neben
den vertraglich vereinbarten Zinsen  - sage und schreibe -

                                  12.809,- DM rechtswidrig an Zinsen
aufgeschlagen,

welche meine vertretenden Anwälte, auch ein Fachanwalt gar nicht beanstandet
hatten.

Dank PC-Tabellenkalkulation bin ich  in der Lage, jedem ein überzeugendes
Musterbeispiel zu liefern, wie man die Seriösität der Banker betreffend
Zinsberechnungen überprüfen kann und wie ich meine Schadensersatzforderung
geschrieben habe.

Leider wissen die allerwenigsten Bürger wie eine Zins-Staffel geht und
zahlen und zahlen und zahlen, anstatt über Newsgroup sich auszutauschen. -
Nun bitte fragt mich, ich sag' Euch wie man zur Sache gehen muß!
Mit freundlichen Größen gez. W. Alber