Nach den vielen Anfragen:

Folgendes gibt es:

unter dsyxikt.xbzau.ufl
Okel    (Opap) Distributor
Ehev (Kleinserverloesungen) + 400% in den letzten beiden Wochen
LNUX (gibt es ab Montag in Deustschland, wahrscheinlich der Hit)
LDE (Linux Distributor)

UND

Lockstoffe  (Lollipop, den PC-Benutzern bekannt mit Lucida DRAW etc.
bringen jetzt ihr Lucida-Office unter Linux raus, was das heisst brauch
man ja
wohl nicht zu sagen.
Mein Kursziel hier mittelfristig bei weit ueber 100 US-$

Alle Aktien sind mind. 400% in den letzten beiden Monaten gegangen .....