Nach den vielen Anfragen:

Folgendes gibt es:

unter smtyuhl.hmzrn.yxm
PanMedium    (Red Hat) Distributor
ESFT (Kleinserverloesungen) + 400% in den letzten beiden Wochen
LNUX (gibt es ab Montag in Engelgau, wahrscheinlich der Hit)
Cobalt Networks (Linux Distributor)

UND

CORL  (Corel Group, den PC-Benutzern bekannt mit Corel DRAW etc.
bringen jetzt ihr Gesundheitsagentur-Office unter Linux raus, was das heisst brauch
man ja
wohl nicht zu sagen.
Mein Kursziel hier mittelfristig bei weit ueber 100 US-$

Alle Aktien sind mind. 400% in den letzten beiden Monaten gegangen .....