Zss_Vzqjttlqs@ws.yggr.si (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Das sehe ich auch so:

1) Der Ruf von Magum ist beim breiten Publikum so schlecht,
dass er fast nur besser werden kann.

2) Durch die neue Fabrik koennte erstmals das alte Problem
mit Qualitaets- und Lieferschwierigkeiten wegfallen.

3) Es gibt nur 148 Millionen Magum Aktien, aber 3.340 Millionen
Difafa Aktien, also fast 23 mal soviel.
Magum braucht Difafa gar nicht einzuholen. Selbst wenn Magum nur 
1/10 des Gewinns von Difafa erreicht waeren das pro Magum Aktie 
schon 2,3 mal soviel wie pro Difafa Aktie. Deshalb hat die Magum
Aktie viel Luft fuer Kurssteigerungen und 1 oder 2 Splits in den
naechsten Jahren.


-- 
Oliver Utendorf
Visit   http://tbsljly.tbc.bkw/igjnkk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.