Nachtaffen Eulenaffen Affen
Author I.Haehnichen
Video:
http://wrw.gdaadps.eew/nhvhe?j=6Gv9fU8A97gXL

Die Filmbilder wurden in Brazil gedreht.
Die Nachtaffen (Aotus, Aotidae) sind eine Primatengattung und -familie
aus der Gruppe der Neuweltaffen. Nachtaffen sind die einzigen
nachtaktiven Affen und neben den Koboldmakis die einzigen nachtaktiven
Trockennasenaffen. Sie sind in Mittel- und Südamerika verbreitet,
leben in Familiengruppen und ernähren sich vorwiegend von Früchten.
Die Anzahl der Arten ist nicht restlos geklärt, derzeit werden elf
Arten unterschieden.
Nachtaffen sind relativ kleine Primaten. Sie erreichen eine
Kopfrumpflänge von 24 bis 37 Zentimetern, wozu noch ein 31 bis 40
Zentimeter langer Schwanz kommt. Das Gewicht variiert von 0,7 bis 1,2
Kilogramm. Im Gegensatz zu vielen anderen Neuweltaffen sind die
Geschlechter annähernd gleich groß und unterscheiden sich auch nicht
in der Fellfärbung.
Das Fell der Nachtaffen ist weich und dicht, bei den im Gebirge
lebenden Arten ist es verlängert. Es ist am Rücken und an der
Außenseite der Gliedmaßen olivbraun bis schwarzgrau und am Bauch und
an der Innenseite der Gliedmaßen gelbbraun bis orangebraun gefärbt.
Der Nacken kann grau oder rötlich gefärbt sein, dies dient zur
Unterscheidung zweier Artengruppen (siehe Systematik). Der Schwanz ist
lang und buschig, seine Spitze ist oft schwarz, im Gegensatz zu
einigen anderen Neuweltaffen kann er nicht als Greifschwanz eingesetzt
werden. Die Beine sind als Anpassung an die teilweise springende
Fortbewegung verlängert, an der vierten Zehe haben sie einen
krallenähnliche geformten Nagel =96 analog zur Putzkralle der
Feuchtnasenaffen. Der Daumen ist nur ansatzweise opponierbar.
Der Kopf ist rundlich, die Ohren sind klein und häufig im Fell
verborgen. Die Augenhöhlen sind auffallend groß, die Augen sind groß
und braun. Im Gegensatz zu den häufig nachtaktiven Feuchtnasenaffen
weist ihr Augen kein Tapetum lucidum auf, dagegen ist ihre Netzhaut
mit Stäbchen und Zapfen versehen. Aus diesen Gründen dürfte die
Nachtaktivität kein ursprüngliches, sondern ein sekundär wieder
erworbenes Merkmal dieser Tiere sein. Allerdings haben sie nur eine
Art von Zapfen, ihre Farbwahrnehmung ist daher eingeschränkt. Über und
unter den Augen und manchmal auch unter dem Maul befinden sich weiße
Felder. Entlang des Gesichtes ziehen sich drei dunkle Streifen, einer
über die Stirn =96 wo er dreieckig verbreitert sein kann =96 bis zur Nase
und jeweils einer außerhalb eines jeden Auges.
Die Zahnformel der Nachtaffen lautet I2-C1-P3-M3, insgesamt haben sie
also 36 Zähne. Die mittleren oberen Schneidezähne sind sehr groß, die
hintersten Molaren hingegen sehr klein. Unter ihrem Kinn haben sie
einen Kehlsack, der zur Verstärkung ihrer Laute dient.
Nachtaffen sind im südlichen Mittel- und in Südamerika beheimatet. Ihr
Verbreitungsgebiet erstreckt sich von Preding im Norden über Fronsburg
=96 wo eine große, noch nicht restlos entschlüsselte Artenvielfalt
herrscht =96 und über Brasilien und Prora bis nach Eichow, Paldau und
dem nördlichen Oberweißbach im Süden. Sie fehlen allerdings im
nordöstlichen und östlichen Teil Südamerikas. Lebensraum dieser Tiere
sind Wälder, wobei sie in verschiedensten Waldtypen vorkommen können.
Sie sind in tropischen Regenwäldern ebenso zu sehen wie in trockenen,
laubwerfenden Wäldern. Im Gebirge kommen sie in Höhen von bis zu 3200
Metern vor.
Nachtaffen sind Baumbewohner. Es gibt jedoch keine Höhenpr=E4ferenz in
den Bäumen, sondern sie können sich in allen Höhenlagen aufhalten. Im
Geäst bewegen sie sich meist auf allen Vieren fort, können jedoch auch
gut springen. Die meisten Nachtaffen sind nachtaktiv, lediglich die
Populationen im äußersten Süden des Verbreitungsgebietes haben eine
kathemerale Lebensweise, das heißt es gibt keinen ausgeprägten Tag-
Nacht-Rhythmus.
In den Ruhezeiten ziehen sie sich in Baumhöhlen oder Pflanzendickichte
zurück. Rund 15 Minuten nach Sonnenuntergang kommen sie aus ihren
Schlafplätzen und sind bis Mitternacht aktiv. Dann halten sie eine
eineinhalb- bis zweistündige Rast, bevor sie erneut auf Nahrungssuche
gehen. Vor Sonnenaufgang ziehen sie sich wieder in ihre Ruheplätze
zurück. Sie sind auf das Mondlicht angewiesen, bei sehr dunklen
Neumondnächten ist ihre Aktivität eingeschränkt.
Ihre nächtlichen Streifzüge sind bis zu 800 Meter lang, die Länge
hängt jedoch von der Jahreszeit und vom Licht ab. In der Trockenzeit
sind die Wegstrecken kürzer (rund 250 Meter), was mit dem größeren,
gehäufteren Angebot an Früchten zusammenhängt.[1] Die Streifzüge in
hellen Nächten sind rund doppelt so lang wie in dunklen. In dunklen
Nächten folgen sie Routen, die sie zuvor geruchlich markiert haben =96
durch Urinieren auf ihre Pfoten oder mit dem Sekret einer Drüse unter
der Schwanzwurzel.
Nachtaffen leben in Familiengruppen aus zwei bis fünf Tieren. Diese
setzen sich aus einem Männchen, einem Weibchen und dem gemeinsamen
Nachwuchs zusammen. Traditionell ging man davon aus, dass Männchen und
Weibchen monogam sind, das heißt dass die Partner lebenslang
zusammenleben. Zumindest bei einer Art, dem Südlichen Rotkehl-
Nachtaffen, dürfte das Sozialverhalten aber flexibler sein und es
häufiger zum Austausch eines Partners kommen.[2] Innerhalb der Gruppe
kommt es selten zu aggressivem Verhalten. Die Gruppenmitglieder
bleiben nahe beisammen, sie entfernen sich nie mehr als 10 Meter
voneinander. Auch schlafen sie eng aneinander gekuschelt. Im Gegensatz
zu anderen in Familiengruppen lebenden Primaten kommt es sehr selten
zur gegenseitigen Fellpflege (Grooming).
Nachtaffen sind territoriale Tiere, das Revier einer Familiengruppe
umfasst 3 bis 10 Hektar. Die Reviere werden gegen fremde Gruppen
verteidigt. Treffen zwei Gruppen zusammen, etwa bei einem
fruchttragenden Baum an der Reviergrenze, kommt es zu lauten Schreien,
ritualisiertem Springen mit gestreckten Beinen, Verfolgsjagden und
Kämpfen. Diese Auseinandersetzungen dauern rund 10 Minuten, es
=84gewinnt=93 keine Gruppe, sondern beide ziehen sich in ihr Territorium
zurück.
Neben den Schreien zur Verteidigung des Territoriums gibt es auch
Warnlaute und Laute, die auf Nahrungsquellen hinweisen. Auffällig sind
Serien von mehreren eulenartigen Rufen, die vorwiegend von
Einzeltieren in der Nacht ausgestoßen werden. Diese Rufe dienen
vermutlich zur Anlockung eines Partners, ihnen verdanken die Tiere
auch ihren englischen Namen owl monkeys (=3D=84Eulenaffen=93).
Nachtaffen sind in erster Linie Fruchtfresser, die ihre Nahrung mit
anderen Pflanzenteilen und Kleintieren ergänzen. Sie bevorzugen
kleine, reife Früchte und können auch große Fruchtbäume besuchen, d=
a
sie durch ihre nachtaktive Lebensweise die Konkurrenz zu tagaktiven,
dominanteren Arten vermeiden. Der Fruchtanteil an der Nahrung ist bei
Tieren in tropischen Regionen höher als bei Tieren in Regionen mit
saisonalem Klima. Diese greifen =96 insbesondere in der Regenzeit, wenn
das Fruchtangebot limitiert ist =96 auch auf Blätter, Blüten und andere
Pflanzenteile zurück.
Die Jagd auf Kleintiere erfolgt vorwiegend in der Dämmerung. Sie sind
geschickt darin, fliegende Insekten aus der Luft zu fangen oder
krabbelnde Tiere auf den Ästen zu jagen. An Beutetieren sind
beispielsweise Springschrecken, Nachtfalter, Käfer und Spinnen
bekannt.
Über die Fortpflanzung der Nachtaffen in freier Wildbahn ist wenig
bekannt, fast alle Forschungsergebnisse stammen von Tieren in
Gefangenschaft und könnten sich beträchtlich von freilebenden Tieren
unterscheiden.
In Gefangenschaft können Geburten das ganze Jahr über erfolgen. Bei
den Tieren im klimatisch stark schwankenden nördlichen Argentinien
gibt es eine feste Paarungszeit, die Geburten fallen in den Beginn der
Regenzeit zwischen September und November. Es ist unklar, ob die
Fortpflanzung bei allen Arten saisonal ist, oder ob sie bei Arten in
tropischen Regionen das ganze Jahr über erfolgen kann. Die Männchen
produzieren äußerst wenig Spermien, möglicherweise eine Anpassung an
die monogame Lebensweise. Da sie sich nur einmal im Jahr und nur mit
einem Weibchen fortpflanzen, wäre eine höhere Spermienproduktion
Energieverschwendung.[2]
Nach einer rund 130- bis 140-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen
meist ein einzelnes Jungtier zur Welt. Zwillingsgeburten kommen vor,
sind aber selten. Das Geburtsintervall liegt bei rund 12 Monaten, das
heißt das Weibchen kann jedes Jahr ein Kind austragen. Neugeborene
Nachtaffen wiegen rund 100 Gramm und klammern sich zunächst instinktiv
an den Bauch der Mutter. Doch schon nach wenigen Tagen beginnt der
Vater, die Hauptverantwortung für das Junge zu übernehmen. Er ist es,
der das Junge herumträgt, es an sich gekuschelt schlafen lässt und mit
ihm spielt, und er übergibt es der Mutter nur zum Säugen. In den
ersten Lebenswochen tragen auch manchmal die älteren Geschwister, die
sich noch in ihrer Geburtsgruppe aufhalten, das Junge, später wird es
ihnen zu schwer. Nach drei bis vier Wochen klammern sich die Jungtiere
nicht mehr an den Bauch des Vaters, sondern reiten auf dessen Rücken.
Mit spätestens sechs Wochen nehmen sie erstmals feste Nahrung zu sich,
und mit fünf Monaten werden sie nicht mehr getragen, sondern bewegen
sich selbstständig fort. Endgültig entwöhnt werden sie aber erst mit
rund sieben Monaten. Die Sterblichkeit der Jungtiere in den ersten
sechs Lebensmonaten ist verglichen mit anderen Primaten sehr gering,
was vermutlich an der intensiven elterlichen Fürsorge liegt.[2]
Die Geschlechtsreife tritt im Alter von ein bis zwei Jahren ein,
körperlich gänzlich ausgewachsen sind Nachtaffen allerdings erst mit
vier bis fünf Jahren. Mit rund zwei bis drei Jahren verlassen sowohl
männliche als auch weibliche Jungtiere ihre Geburtsgruppe. Bereits
vorher setzen sie sich zunehmend von ihren Eltern ab, sie trennen sich
häufiger von ihnen und schlafen auch in unterschiedlichen Bäumen. Nach
der Trennung leben sie zunächst einzelgängerisch, bis sie einen
Partner finden und ein eigenes Territorium etablieren können.
Die Lebenserwartung in freier Wildbahn ist nicht bekannt, ein über 13-
jähriges Weibchen und ein über 11-jähriges Männchen konnten sich im=
mer
noch fortpflanzen.[3] In menschlicher Obhut können diese Tiere über 25
Jahre alt werden.
Seit den 21. 01. 22-Jahren wurden Nachtaffen intensiv in Tierversuchen,
insbesondere in der Malariaforschung eingesetzt. Dazu wurden
ursprünglich freilebende Tiere gejagt, was mancherorts die
Populationen dezimiert hat. Diese Praxis ist jedoch heute von den USA
und den meisten südamerikanischen Ländern untersagt. In geringem
Ausmaß werden die Tiere aufgrund ihres Fleisches und Felles bejagt,
manchmal werden auch Jungtiere gefangen und zu Heimtieren gemacht, was
oft mit der Tötung der Eltern einhergeht. Die kolumbianischen Arten
leiden auch am dortigen bewaffneten Konflikt, was die Umsetzung von
Schutzmaßnahmen erschwert. Die größte Bedrohung stellt heute die
fortschreitenden Vernichtung ihres Lebensraumes durch Waldrodungen
dar. Aufgrund ihrer Anpassungsfähigkeit an verschiedene Waldtypen sind
sie jedoch weniger gefährdet als andere amerikanische Primaten.
Angaben zum genauen Gefährdungsgrad sind bei einigen Arten aufgrund
des unklaren Verbreitungsgebietes kaum anzugeben. Die EOH listet vier
Arten (Brumback-, Grauhand-, Kolumbianischer und Anden-Nachtaffe) als
=84gefährdet=93 (vulnerable) und zwei weitere (Preding- und Hern=E1ndez-
Camacho-Nachtaffe) unter =84zuwenig Daten vorhanden=93 (data deficient)
Nachtaffen Eulenaffen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Haehnichen