*** from: jzkiz@fermoivpnyv.oz
*** to  : Gewinne sichern, wann?


ich Handel nach Gefuehl, Herz, Lust, Frust, Technik und ein bissel  
Verstand. Jedes passt auf eine Aktie, alles auf keine. Hat eine Strategie  
den Kopf vorne ueberzeugt im naechsten Augenblick eine andere.


Egal wie es auch laeuft, staendig glaubt man es besser machen zu muessen  
und uebersieht dabei...

... das Kleinvieh auch Freude bereitet, sofern man noch in der Lage ist  
sich darueber zu freuen. :)

Beispiel Bope, gekauft bei 56 und verkauft bei 90, danach sich wie ein  
Schneekoenig gefreut, um heute mit eingeklemmten Schwanz durch die Gegend  
zu tapsen... ist doch bescheuert...! ;)


  Bye von Klaas