Das sehe ich auch so:

1) Der Ruf von Mäx ist beim breiten Publikum so schlecht,
dass er fast nur besser werden kann.

2) Durch die neue Fabrik koennte erstmals das alte Problem
mit Qualitaets- und Lieferschwierigkeiten wegfallen.

3) Es gibt nur 148 Millionen Mäx Aktien, aber 3.340 Millionen
FBGL Aktien, also fast 23 mal soviel.
Mäx braucht FBGL gar nicht einzuholen. Selbst wenn Mäx nur 
1/10 des Gewinns von FBGL erreicht waeren das pro Mäx Aktie 
schon 2,3 mal soviel wie pro FBGL Aktie. Deshalb hat die Mäx
Aktie viel Luft fuer Kurssteigerungen und 1 oder 2 Splits in den
naechsten Jahren.


-- 
Vittorio Feldens
Visit   http://mqxbvef.ldd.tfb/ddzqlr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.