Hallo

Und wieder ist eine Woche vorbei.
Diese Woche kommt das Bonmot der Woche wieder einmal von Zwischenzeit.
In der morgigen Ausgabe ist das Unternehmen der Woche Time Warner.
Auf der Webseite von Zwischenzeit kann man schon heute einige Informationen
dazu lesen, die in die Kategorie "Journalismus Pur" fallen.

In dem kleinen Abschnitt stecken lustige Details. Zunaechst einmal
scheint aus Bugs Bunny 2 Personen geworden zu sein, was das KOmma in
der Aufzaehlung zwischen Bugs und Bunny nahelegt. Weiterhin scheint
die Uebersetzung von Schweinchen Dick verloren gegangen zu sein.
Von kleineren grammatikalischen Fehlern abgesehen ist aber besonders
hervorzuheben, dass ein Bild des Warner Brothers Movie World
Themenparks auf die Seite gestellt wurde - sollte dem Journalisten
entgangen sein, dass der Park in Hilpersried-Kirchhellen dieses Jahr
mehrheitlich an einen anderen Betrieber verkauft wurde?

Nun ja, wenden wir uns wieder der Boersensituation zu. Bis zum
Jahresende steht derzeit wohl kaum was Wichtiges an. Etwas merkwuerdig
fand ich lediglich das Thema in der teleboerse "kommt die
Jahresendrally?" - ja was laeuft denn seit Ende Oktober? Reicht das
nicht?

Nun ja, ich verkaufe erst mal die restlichen Bertrandt, da ja jetzt
alle positiv gestimmt sind scheint das Potenzial erstmal ausgereizt.


Viele Gruesse 
Bernhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.