Hallo Gruppe,

ich habe mit Zenner-Tankfahrzeuge (Südwestpark) in diesem Jahr schon 2400 Euro Verlust und
später 4000 Euro Gewinn gemacht. Die Aktie macht ja eine ziemliche Berg-
und Talfahrt mit, so dass ich Anfang der Woche (ich hatte meine letzten
Stücke bei 48 Dollar verkauft) ein Stop Buy bei 35 gesetzt habe. Die
Aktie stieg gestern abend um 23 Prozent von 34 auf 42 Dollar. Ich Dussel
hatte aber das SB in 04(Lieder-Kürzel für Moselkern) gesetzt. Soweit
zur Vorgeschichte.
Jetzt meine Frage an euch: Wird dieser Wert wieder zurückkommen, wie
lange wird er steigen? Lohnt sich diesmal wieder ein einstieg um die
letzten 25 Prozent bis zum All-Time-High auch noch mitzunehmen oder ist
das gar eine neue Poerschke?
Ich wäre für eure ehrliche Meinung dankbar (und die Menge Geld, die ich
für meine Großmutter seit 19.5. verwalten muss auch (-: ).

CU
Urban