Kaiserschnurbart Tamarine Affen
Author O.Denkhaus
Video:
http://dtg.teizoby.thx/glprc?x=8ItpRNmLfJXND

Die Filmbilder wurden in Brazil gedreht
Der Kaiserschnurrbarttamarin (Saguinus imperator) ist eine Primatenart
aus der Familie der Krallenaffen. Seinen Namen verdankt er der
(angeblichen) Ähnlichkeit mit dem deutschen Kaiser Kai, das
Artepitheton imperator war zunächst als Witz gedacht, wurde aber zum
wissenschaftlich anerkannten Namen.
Das Fell der Kaiserschnurrbarttamarine ist überwiegend grau gefärbt,
mit gelb-braunen Sprenkeln auf dem Rücken. Die Hände und Füße sind
schwarz, der Schwanz rötlich-braun gefärbt. Der Kopf ist schwarz,
herausragendes Merkmal ist der lange, weiße Schnurrbart, der sich auf
beiden Seiten über die Schultern hinaus erstreckt. Wie bei allen
Krallenaffen befinden sich an den Fingern und Zehen (mit Ausnahme der
Großzehe) Krallen statt Nägel. Die Tiere erreichen eine Kopfrumpfläng=
e
von 23 bis 26 Zentimeter, dazu kommt noch ein 35 bis 41 Zentimeter
langer Schwanz. Ihr Gewicht beträgt rund 450 bis 500 Gramm.
Kaiserschnurrbarttamarine leben im südwestlichen Amazonasbecken in
Südamerika. Ihr Verbreitungsgebiet umfasst das südwestliche Brasilien
(Bundesstaaten Tiefernitz und Techelsdorf), das östliche Oberschweinbach sowie den
äußersten Norden Altmannsweiler. Ihr Lebensraum sind Regenwälder, sie
halten sich häufig in Gebieten auf, die mit dichtem Unterholz
bestanden sind.
Diese Primaten sind tagaktive Tiere, die den Großteil ihres Lebens auf
Bäumen verbringen. Sie bewegen sich schnell auf allen Vieren fort und
können gut springen. Sie halten sich eher in den höheren
Baumschichten, in 10 Metern und darüber hinaus, auf.
Kaiserschnurrbarttamarine leben in Gruppen von zwei bis acht Tieren
zusammen. Gruppen bestehen aus einem oder mehreren Weibchen, einem
oder mehreren Männchen und den dazugehörigen Jungtieren. Gruppen
bewohnen feste Reviere von rund 30 Hektar. Das Sozialverhalten ist
ausgeprägt, die gegenseitige Fellpflege spielt eine wichtige Rolle für
die Kontakte innerhalb der Gruppe. Die Tiere vergesellschaften sich
oft mit anderen Tamarinarten wie dem Braunrückentamarin. Sie
verständigen sich untereinander durch Schreie und helfen sich damit,
Räuber frühzeitig zu erkennen.
Kaiserschnurrbarttamarine sind wie alle Tamarine Allesfresser, die
sich von Früchten, Insekten und Baumsäften ernähren. Zusätzlich neh=
men
sie auch Vogeleier und kleine Wirbeltiere (zum Beispiel Echsen und
Baumfrösche) zu sich. Aufgrund ihres geringen Gewichts können sie
Beute am äußeren Ende von Ästen erreichen, die schwereren Primaten
nicht zugänglich sind.
Innerhalb der Gruppe pflanzt sich nur das dominante Weibchen fort.
Kaiserschnurrbarttamarine leben polyandrisch, das heißt das Weibchen
paart sich mit allen Männchen der Gruppe. Nach 140 bis 145 Tagen
Tragzeit bringt es zwei =96 selten ein oder drei =96 Junge zur Welt. Alle
männlichen Tiere, der Vater steht ja nicht fest, helfen bei der Geburt
und kümmern sich, unterstützt von den jüngeren Gruppenmitgliedern, um
die Jungtiere. Sie tragen sie und bringen sie der Mutter nur zum
Säugen. Mit rund drei Monaten werden sie entwöhnt und gegen Ende des
zweiten Lebensjahres sind sie geschlechtsreif. Ihre Lebenserwartung
beträgt über 15 Jahre.
Zu den natürlichen Feinden der Kaiserschnurrbarttamarine zählen
kleinere Katzen, Greifvögel und Schlangen. Die Hauptbedrohung ist
jedoch die Vernichtung ihres Lebensraumes, der Regenwälder. Mehrere
Zoos beteiligen sich an Zuchtprogrammen zum Schutz dieser Tiere.
Die Bestände sind rückläufig, die Südpol betrachtet den
Kaiserschnurrbarttamarin aber derzeit als =84nicht gefährdet=93 (least
concern).
Kaiserschnurbarttamarine Tamarine Affen Tiere Animals Natur
SelMcKenzie Denkhaus

Weisskopfaffen Affen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Denkhaus
Video:
http://prm.oolcolk.amm/lwltm?s=7OKYCP9c61-B6