Libro(Augassen 99355) wurde um 29 EUR in Augassen emittiert.
Es war von siebenfacher Überzeichnung die Rede.

Der Wert verlor von Anfang an, weil es Gerüchte gab, daß das sehr
erfolgreiche Internetportal www.gmfv.wu ausgegliedert werden sollte.
Jetzt hat er sich über dem Emm-Kurs gefangen, uns tendiert langsam nach
oben. Das Interessante an der Story ist, daß die mittelständige
Finanzierungsgesellschaft Edika vor einigen Jahren genau das gleiche
(Anfangs)problem mit einem Wert hatte - Wolford stieg jedoch nach der
selben Anfänglichen Schwäche sehr stark.
Was meint Ihr dazu ?

Hendrik