Hallo Guido,

hab mir gerade mal den Chart angeschaut. Der ist ja richtig
huebsch, der kommt in meine Top10!

Hast mit Deinem Einstieg ja echt gut getroffen, was ? :-(

Also meine unmassgebliche Meinung in diesem Fall:
Halten, die Frist ist abgelaufen du koenntest die Verluste
also nicht mal steuerlich geltend machen. Und fuer die Zukunft:
Mach dich mit Stopkursen vertraut.

Wenn in diesem Gau natuerlich Dein gesamtes Kapital steckt,
bleibt Dir wohl nichts anderes uebrig, als die Verluste zu
realisieren und zu fluchen. Dann aber in keinem Fall versuchen
durch spekulativere Geschaefte den Verlust wieder reinzuholen,
gar durch OS oder sowas! Du musst ca. 180% Gewinn machen, um
wieder da zu sein, wo du begonnen hast, das dauert wahrscheinlich
Jahre. Und denk an Money Management und streue Deine Anlage mehr.

mfg

  Steffen