Hallo Ulfert,


gut.
der

Also vorweg: Ich bin kein Techniker, kann Dir also nur sagen, was man
mir gesagt hat. Gepflegtes Halbwissen sozusagen. ;-)

So lange es noch genügend Kraftwerke konventioneller Art gibt, ist die
"Regulierung" wohl kein Problem. Man produziert einfach entsprechend
weniger anderen Strom. Langfristig plant man wohl, mit dem Solarstrom
Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff zu zerlegen. Der ist dann
transportabel und lagerbar. Der Wasserstoff dient später als
"Treibstoff", zum Beispiel für Kraftwerke oder im Auto für die
Brennstoffzelle. "Abfallprodukt": Wasser. Also auch keine Batterie mehr
und umweltreundlich. Das Problem: Wasserstoff ist hochexplosiv.

durch
Probleme
noch

BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik gibt an, mit der Batterie den ständig steigenden Strombedarf im Auto
nicht mehr ausreichend abdecken zu können. Das soll mit Brennstoffzelle
kein Problem sein.

Mit nur wenig mehr Ahnung,
 Pierre