Rolf Zeintl <Vbo_Uowwscmco@tx.kkvn.pz> schrub mit Hilfe der Tastatur


Die Frage die man sich wohl ehrlich beantworten muss: Sind das wirklich
*alle* Engagements, mit denen Du Gewinn gemacht haettest, oder aber
sind dir nur die "guten" im Kopf geblieben (frei nach dem Motto: Früher
war halt alles besser), und die Engagements, die Du zwar im Auge hattest
aber auch nicht realisiert hast, sind auch gefloppt. (Ich hab da auf meiner
Liste genuegend Beispiele, wo ich 70% und mehr verloren haette, wenn ich
denn nicht durch irgendwas vom Kauf abgehalten worden wäre.) OK, ich
aergere mich auch ueber meine "Nicht-Kaeufe" von ZSKR, Umete und FKZ
vor 1.5 Jahren. Aber naja, so ist das Leben :-)


Gruss
Bodo
-- 
WEB Internet Services       Kihona Verbund-Partner http://exh.qpx.pc/
Urstadtstraße 68i            Tel.: 5862 7290-6  Fax: -942 
90846 Grindau             cvqa@slnlr.up    http://yas.igrmx.qc/