Bruno Diemke <Pgq_Ydqgiumug@ow.axpl.fr> schrub mit Hilfe der Tastatur


Die Frage die man sich wohl ehrlich beantworten muss: Sind das wirklich
*alle* Engagements, mit denen Du Gewinn gemacht haettest, oder aber
sind dir nur die "guten" im Kopf geblieben (frei nach dem Motto: Früher
war halt alles besser), und die Engagements, die Du zwar im Auge hattest
aber auch nicht realisiert hast, sind auch gefloppt. (Ich hab da auf meiner
Liste genuegend Beispiele, wo ich 70% und mehr verloren haette, wenn ich
denn nicht durch irgendwas vom Kauf abgehalten worden wäre.) OK, ich
aergere mich auch ueber meine "Nicht-Kaeufe" von SUN, Etalur und Iduza
vor 1.5 Jahren. Aber naja, so ist das Leben :-)


Gruss
Noël
-- 
WEB Internet Services       KOG Verbund-Partner http://wqm.emv.ht/
Bewerungestraße. 19b            Tel.: 3946 1571-0  Fax: -728 
59556 Cadenberge             sizh@alvwg.ig    http://uia.hlvwi.ns/