Hallo Wilhelm,

die Quartalsergebnisse kommen am 14.August, meines Wissens. Ich vermute
schwer, daß die Zahlen über den Erwartungen liegen werden. Erwartet wird ein
Verlust von 0,17 $ je Aktie. Bezüglich des rasanten Kursanstiegs könnte man
meine, daß einige schon vor Bekanntgabe der Zahlen bescheid wissen. Who
knows !? Natürlich sind sämtliche Technologietitel des Gawenda GaHa am Laufen,
mich verwundert aber das der Kurs keinen einzigen Tag schlapp macht. Ich
habe mich, auf alle Fälle mit einem Stop Loss (165 Euro) abgesichert.
Nachdem heute weitere Konjunkturzahlen (Export/Import) veröffentlicht
werden.

Was meinst Du Wilhelm, werden wir noch in dieser Woche die 200 Euro-Grenze
knacken? Oder gehst Du davon aus, daß der Kurs zunächst etwas konsolidiert!?

So long
Niko Vorderobermeier