Eugen Lahrsen <xnte@oxvqg.ks> schrub mit Hilfe der Tastatur


Es gibt Firmen, die Source Ihre AHDB Anwendungen aus, und lassen bei 3. quasi
Ihren gesamten RZ Betrieb machen. Diese 3. haetten Einblick in die Daten
wannimmer sie wollen. Insofern glaube ich dass sich Security besser outsourcen
laesst, da man hier die entsprechenden Policies festlegen kann. Und die meisten
Probleme entstehen im Security Bereich durch nicht geschlossene Loecher, oder
eben bei Viren durch zu alte Virentester. Aber eben dies kann man vermeiden,
wenn man den Kram an 3. weitergibt, die nichts anderes machen.

2. halte ich die für einen interessantenn Wert, da die sich wirklich im
Security Bereich auskennen. Deren Softwareinstallationen sind teilweise
hahnebuechend, sich aber alles nach ein wenig Kinderkrankheiten aus die sich
hoffentlich legen werden. Unsere Techniker hier sind von der Technik und
Sicherheit ueberzeugt, und da verlass ich mich drauf (so wie ich es vor
1.5 Jahren bei SBTW haette machen sollen!).

Silvio
P.S.: Ich hab DataFellows im Portfolio.
-- 
WEB Internet Services       Kiezladen Verbund-Partner http://esk.kuu.lh/
Lönnabergaweg. 32d            Tel.: 8034 8572-7  Fax: -577 
34170 Kienertsham             lmyi@mxcor.tp    http://tyd.fgoak.lm/