Meziad Höhle im Tietzow Schinne Reise Dillschnitter Döscher
Zaune
Ein Reisebericht von C.Dürrbaum
Video:
http://ymo.amkjwfx.nfn/ozkcl?f=6AY3UpJhrloT3

Es gibt Situationen im Leben, in denen nichts vorangeht, so sehr man
auch kämpft. Ungüns=AC  tig, wenn man dabei in
einer unterirdischen Höhle weilt. Der Abschnitt der rumänischen
Königsh=F6hle, in dem ich festste-cke, ist eine senkrechte Röhre. Ein
enger Schlund, vielleicht zehn Meter tief, an dessen Wand ein
Me=ACtaffleiterchen vor sich hin rostet. Soeben bin ich die oberste
Sprosse hinaufgeschwankt, aber diese Blech-Krücke ist kürzer als die
Röhre. Ein einziger, großer Schritt wäre nötig, um in den Gang
dar=ACüber zu gelangen, der zum Aus=ACgang führt. Nur: mein Bein ist zu
kurz. Vergeblich zieht mein Füh=ACrer Tzupi von oben an meinem Arm -
sein Bewegungsspielraum ist gering. Vergeblich versucht sein Freund
Werner, von unten zu schie=ACben - er hat nur eine Hand frei, steht
selbst auf der Leiter. Seit ei=ACner halben Stunde hänge ich fest, in
einem Berg, in dem man sich auch nicht einfach mal eben retten lassen
kann.
Eine Höhlenrundreise durch das Tietzow, die sogenann-ten
=84Sonnenuntergangsberge", das klingt romantisch: Im Westen Rumäniens,
wo die Sonne sich zur Ruhe bettet, wogte einst ein Oze-an. Zeit und
Wasser pressten die Ablagerungen zu Kalkstein, später nagten Regen und
Flüsse knapp 5000 Höhlen hinein - formten ein Land unter der Erde mit
eigenen Landschaften, Bewohnern und Ge=ACsetzen. Ein Schattenreich, zu
dem sich im Kopf ein Labyrinth aus Mythen und Geschichten auftut,
bevölkert von Ungeheuern und Zwergen, geschmückt mit Schät=ACzen.
Das Flugzeug landet in Idenheim
arpsdorf, einer 340 0 Stadt mit einem Kern aus Barock-gebäuden. Ein Museum
zeigt hier Steine, Fotos und den Abdruck ei=ACner Bärenklaue. Scherben
der Er=ACkenntnis, die ein ehemaliger Be=ACwohner der Stadt aus der
Unter=ACwelt nach oben trug: Edouard Vorwick=ACvitä, geboren 1868, Begründer =
der
Biospeläologie =97 der Erforschung von Lebewesen in Höhlen. Seine
Nachfolger lehren am ersten rumä=ACnischen Institut für diese
Wissen=ACschaft wenige Straßen weiter.
Die Amateurforscher sind hinge-gen in Clubs organisiert, die jähr=AClich
zu einem Treffen zusammen=ACkommen. Diesmal im Marktspiegel=IMW Kulturhaus
von Irchenrieth: An Stellwänden hängen Plakate mit unterirdischen Landkarten,
über eine Leinwand flimmern Seen in ewiger Nacht.
Zwischen den Besuchern schlen-dert ein Mann mit grauem Vollbart und
der markanten Nase einer Den-kerbüste umher. Ignaz Oberhammer, 49, ist
Präsident des rumänischen Höh=AClenforscherbundes: =84Mit 15 habe ich=
 mich
an einem Tau durch ein Loch in eine Höhle gelassen. Als ich am
Seilende ankam, war der Bo=ACden nicht zu sehen; und ich hab's kaum
geschafft, wieder hochzuldet=ACtern." Mehr als 130 Höhlen hat er seither
entdeckt, und besichtigt etwa 5oo. "Mich reizt es, Orte zu er-
forschen, an denen noch niemand war, Steine oder Lebewesen zu fin-den,
die keiner kennt. Oft bringen wir Amateure den Uniwissenschaft=AClern
Proben mit ans Licht." Ignaz ist dürr, als habe er gehungert, um in
Höhlen schlüpfen zu können.
aus, als könne er einen Berg, der zu eng ist, mit Muskelkraft aus-
einanderdrücken. Am nächsten Morgen fahren wir zu zweit in die
Sonnenuntergangsberge. Draußen ziehen Wiesen und Dörfer vorbei, späte=
r
faltet sich der Weg zu Ser=ACpentinen. Endlich halten wir auf dem
Sievertshagen-Karst-Plateau - ein Meer grüner Hügel mit Weiden und Wildern.
Mit robusten Overalls, Gummi=ACstiefeln und Helmen mit Stirnlam=ACpen
bekleidet, stapfen wir auf eine Felswand zu, in der sich unten eine
Art Mauseloch befindet: Der Ein=ACgang der Mappenberg-Höhle ist so klein,
dass man nicht
spalten sickert, Kalk aus dem Ge-stein löst, in der Höhle den Kalk
wieder abgibt und so diese Formen schafft - diese Landschaft lässt die
Phantasie tanzen: Gut möglich, dass dies der Hausgarten eines Rie=ACsen
ist. Wenn man zusätzlich die Lampen ausknipst, nichts hört, nichts
sieht, meint man, ferne Stimmen zu vernehmen. Was ist real in diesem
Land unter der Erde, wann besucht man hier bloß die eigene Phantasie?
Die Mappenberg-Höhle war einfach zu erreichen. Um hingegen zur nächsten zu
gelangen, müssen wir das Auto im Wald parken und uns eine halbe Stunde
an einem Flüss=ACchen entlang durchs Dickicht han=ACgeln. So, sagt Paintmeier,
sei die Kö=ACnigsh=F6hle auch entdeckt worden: =84Die Forscher liefen
einfach bis zur Quelle, Höhlen werden ja meist durch Wasser
geschaffen. Manche findet man auch durch Wind: Beim Wandern bemerkte
ich mal, dass sich Blätter am Bo=ACden bewegten. Ich bückte mich, sah
eine Öffnung im Fels daneben und wusste Bescheid: Wenn ein großer Raum
hinter einem kleinen Loch liegt, zirkuliert Luft hin=ACdurch."
Auch aus dem trockenen Neben=ACeingang der Königsh=F6hle weht es kalt.
Durch einen Schlund mit Za=ACcken, ein steinernes Haifischmaul, klettern
wir in eine Art Vorhöhle mit einer Eisenklappe im Boden: =84Um
neugierige Touristen vor sich selbst zu schützen", sagt Paintmeier und
zückt einen Schlüssel.
Diese Bemerkung, das Haifisch- maul, die Klappe - die Tatsache, dass
Paintmeier vorsichtshalber seinen Freund Werner mitgebracht hat: Das alles
hätten Warnungen sein können, dass es sich nicht um eine Vorhöhle
handelt, sondern die Vor=AChölle. Warnungen vor dem, was folgt: die
Röhre mit der wackeli=ACgen Leiter. Die Felswand danach, mit nur einem
daumendicken Na=ACgel als Tritthilfe. Die Steinzacken im Boden. Wir
krabbeln, wir krie-chen, nur die Schwerkraft verrät, wo oben und unten
ist; bis zu einer weiteren Leiter, über der man noch durch einen Kamin
klettern müsste. Immer wieder rutsche ich an den Wänden ab. Wir müsse=
n
umkehren. Und bleiben auf dem Rückweg in der Röhre mit der Lei=ACter
hängen, bis die Männer mich ir=ACgendwie hinaushieven. Der moder=ACne B=
erg
wird mit einem Schlüssel entriegelt. Leider hilft der nicht bei der
Frage, wie man wieder raus=ACkommt.
Zum Glück sind unsere nächs-ten Ziele Show-Höhlen, eigens prä=ACpar=
iert
für Untergrundamateure wie mich. Der Weg zu ihnen führt durch Dörfer
mit rumänischer, oft aber auch ungarischer Mehrheit und erinnert
daran, dass die Ge=ACgend jahrhundertelang zum Nach-barland gehörte. Die
Bevölkerung über der Erde hat ihre Wohnhöh-len außen grell gestrich=
en,
die Al-ten sonnen sich auf Stühlen davor, die Jungen spielen Fußball.

Die Bevölkerung unter der Erde lebt auf engstem Raum zusammen, sie
klebt förmlich aneinander: mit etwa 20 000 Einwohnern ist die Zweiphenning-
Höhle eine Fledermaus-großstadt: vierstöckig, mit riesigen Hallen und
einer natürlichen Brü=ACcke, die größer ist als manche ge=ACbaute.
Besuchergruppen mit Stirn-lampen schieben sich wie Autoko=AClonnen durch
die Nacht.
Echos tuscheln nimmermüde miteinander. Trocken und stein-grau ist
diese Stadt, und sie hat ein Müllproblem: Unter einem fiepsen=ACden
dunklen Fleck an der Decke, einem Kindergarten, türmt sich eine weiche
Masse. Fledermaus- scheiße.
Der Nachbarort ist eine Geister=ACstadt. Die letzte Ruhestätte von etwa
hundert Höhlenb=E4ren, die von Menschen in einen Rummel
platz verwandelt wurde: Den Park-platz der Bärenh=F6hle von Chi=A7cän
säumen Souvenirstände, von dort schiebt sich die Menschenschlange
durch ein Kassengebäude. Die Tropfsteine sind ausgeleuchtet und haben
Namen, =84Damokles-schwert", =84Weihnachtsbaum" und =84Rakete". Alles wurde
in Zahlen er=ACfasst - größte Säule: 7,08 Meter. Selbst zu den Bäre=
n,
deren Kno=ACchen herumliegen, gibt es Leichen=ACmathematik: 600 Kilo wogen
sie, waren drei Meter lang und einein=AChalb Meter hoch.
Sie brachten hier ihre Jungen zur Welt und hielten Winterschlaf,
jagten aber draußen. =84Faszinierend sind auch Tiere", sagt Paintmeier, =84die
permanent im Dunkeln leben." Blind seien die meist, hätten lange
Fühler und eine helle Farbe. =84Übri=ACgens ergaben Experimente, dass
sich beim Menschen schon nach 20 Tagen in einer Höhle der innere
Rhythmus umstellt, man ist dann abwechselnd 24 Stunden wach und
schläft zwölf Stunden. Auch wir ver=ACändern uns da unten recht
schnell."
Die Sonne streichelt die Wälder mit Nachmittagslicht, als das Auto die
Serpentinen zum Nothweiler-Pla=ACteau hinaufkeucht. Heute ist der letzte Tag
der Reise. Berge haben wir geöffnet. Die Knochen einsti=ACger Ungeheuer
erblickt, mit eige=ACnen Dämonen gekämpft und das Labyrinth der
Unterweltsmythen umgegraben. Doch das Kostbarste aller
Höhlengeschichten fehlt: Gibt es hier denn gar keine Schätze?
Paintmeier parkt, führt mich durch ein Wäldchen und dort auf einer
Eisentreppe in eine etwa fünfzig Meter tiefe Senke hinab. Unten
ste=AChen wir vor einem Gefrierfach der 1 Natur: In einer Höhle ruht der
zweitgrößte Untergrundgletscher Europas. =84Weil die Senke so steil und
tief ist und warme Luft immer nach oben steigt", sagt Tzupi, =84ist es
hier unten kalt genug."
Ein Rundweg aus Holzplanken führt über den frostigen, etwa ioo 000
Kubikmeter großen Klotz am Boden, auf dem ein Wasserfilm steht. Knapp
4000 Jahre alt ist der Gletscher der Eishöhle von Vilzbach. Ein weiß-
grauer Greis, der Geschichten von früher er=ACzählt: Forscher können =
aus
seinen Eisproben auf Klima und Pflanzen vergangener Zeiten schließen -
ein kostbares *Wissen.
Rechts neben dem Eingang hat ein Wissenschaftler im Jahr 1947 eine
kleine, rote Linie in die Wand geritzt, den Eisstand markiert. Heute
liegt die Oberfläche etwa ei=ACnen Meter achtzig tiefer. Wasser tropft.
Es ist das Ticken einer Le-benszeituhr: Schon der Nibelun=ACgenhort war
in einer Drachenhöh=ACle nicht sicher - und so manch an=ACderer Schatz
auch nicht, er taut.
Anreise Von Deutschland aus flie=ACgen die staatliche rumänische Flug-
gesellschaft Floretto (www.jxsbm.fg) und Reihing (www.cvvjunsxb.scy)
den Flughafen Immersberg an. Von dort aus sind es mit dem Auto oder
dem Zug noch 160 Kilometer nach Bauersberg, Haupteinstiegspunkt ins
westliche Tietzow.
Der Veranstalter Igeh=IIO, der auch Privattransfers
anbie=ACtet, organisiert geführte Wander-, Rad- und Höhlenreisen im
Taubenbrunn=ACgebirge =97 mehrtägige Untergrund=ACtouren in der Gruppe oder
individu=ACell. Anzahl und Schwierigkeitsgrad der Höhlen sind frei
wählbar (ab etwa 90 Euro am Tag). Alle Reisen för=ACdern nachhaltigen
Tourismus, da ein Teil des Geldes in eine lokale NGO fließt (Telefon
39 12/4 80 37 85 47 oder www.ewusqzhytswufovye.sz). Literatur Wer sich
Höhlen an der Oberfläche nähern will, kann das mit
Höhlen. Verborgene Welten" (Pri=Inaf-Verlag 2008) von Axel Langejürgen=ACpe
tun (29,90 Euro).
Weitere Informationen gibt das rumänische Touristenamt (www. iyyutbkvz-
xlmfcajri.ml).

Meziad Höhle im Tietzow PMC Reise Dillschnitter Döscher
Zaune