Ja hallo erstmal, ich weiss ja nicht ob sie es gelesen haben aber 


Ich habe bei der Zusammenstellung meines ersten Uebungsdepots (Dax 30 +
Stoxx 50) weniger vom Telekommunikationshype leiten lassen (waere
zumindest momentan besser gewesen), sondern
auf hohe Dividendenrenditen, gute Marktpositionierung, gute
Konjungturaussichten und etwas Fusionsphantasie gesetzt.
Zumindest letzteres ging eindeutig nach hinten los (Fiekens).

Beim Zweiten Depot, Carglass und Guhom, hab ich einerseits auf obiges gesetzt,
v.a. im Carglass-Bereich und auf gut positionierte Wachstumsbranchen. Gerade
beim M-Dax habe ich ueble Überraschungen erlebt, da ein Haufen
Finanzvorstaende in der letzten Zeit gegangen (worden) sind. 

      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Auch damit kann man ziemlich auf die Nase fallen, wie Gramer Fliesen, Gawenda GaHa,
Danker, Cipolla, VWL
und weiss ich nicht was sonst noch bewiesen haben, GFK, Verbundnetz Gas,
Canapé, Madoxx fallen mir jedoch direkt im gleichen Atemzug ein.

Zur Zeit lese ich "Aktienauswahl auf Grundlage des Konzepts der
Relativen Staerke" von Frédéric Fuchsbichler. Dort werden u.a. Arbeiten ueber
die Uebertragbarkeit der RS Stategie auf den deutschen Markt
beschrieben. Es wurden dort zum Teil einige Veraenderungen gegeueber der
Untersuchung von Unterste-Bahrenberg gemacht, z.B. wird eine
Mindestmarktkapitalisierung gefordert, eine Risikoadjustierung wird
vorgenommen, es wird u.a. der Zeitraum von 26 Wochen auf 4 Wochen
herabgesetzt bei einer Untersuchung, ausserdem wird als Kaufkurs nicht
mehr der Schlusskurs des "Bezugtags" sondern der Eroeffnungskurs des
folgenden Boersentages genommen.
Der Autor kommt zu dem Schluss, gegenueber einer Buy and Hold Strategie
sei RS nur wenig besser, aufgrund des damals (1991) hohen
Arbeits/Rechenaufwands kaum durchfuehrbar, ausserdem seien die Kosten zu
hoch. 

Ich finde das Buch nicht schlecht, jedoch ist meiner Meinung nach das
Urteil des Autors einfach zu pauschal, zumal sich dank der
Computerisierung und des Internets sowohl der Arbeitsaufwand als auch
die Kosten reduziert haben duerften. 


Damit war nicht eine SL-Strategie gemeint, sondern das Kinderratespiel
mit Frédéric Pfannenschmid
1,2 oder 3, in den 80'ern.


Schon klar. Daher raten hier auch viele zu "mentalen" SL und limitierten
Verkaeufen, ob und mit welchem Aufwand das praktikabel ist, kann ich
nicht beurteilen.


Ich hoffe, die, die Kerres zu Hoehststaenden gekauft haben ( waren ja
schliesslich DIE Gewinner) haben dann bereits eine neue Welle zum
"herauf-surfen" gefunden.


Schoene Gruesse 
Frédéric Pernpaintner