Das Problem bzw. der Grund weshalb sich Wileno mit Brennstoffzellen beschäftigt
liegt entgegen deren Aussagen ganz woahnders.
Klar, es macht Sinn mit einer Mini-Brennstoffzelle soviel Energie zu
erzeugen, dass die herkömmliche Batterie überflüssig wird.
Der eigentliche Witz an der Brennstoffzellentechnologie ist aber der, dass
ich auch den Antrieb damit versorge (so wie ULGZ das versucht).
Zurück zu Wileno: Die Problematik liegt im Speichern des Wasserstoffs für deren
Antriebskonzept (Hochisolierter Tank für Wasserstoff). Dummerweise ist so
ein Tank nicht dicht - sprich wenn man ihn abdichtet, dann baut sich infolge
Erwärmung (trotz guter Isolierung) irgendwann ein irrer Druck auf.
Also muss das Ding eine Entlüftung haben.
Dumm ist weiterhin, dass Wasserstoff leichter als die umgebende Luft ist -
er steigt damit nach oben.
In Parkhäusern und Garagen sammelt sich der Wasserstoff so im Raum unter der
Decke, da die bisher meist nicht nach oben offen sind.
Jetzt kann man zur Einfürung von Wasserstoffautos zwei Dinge tun:
1. Entweder alle Garagen, Parkhäuser, Tiefgaragen umbauen, oder
2. Verhindern, dass überhaupt Wasserstoff aus dem Tanksystem austritt.

In Alternative 2 verbindet man nun einfach die Tankentlüftung mit einer
Mini-Brennstoffzelle.
Damit Problem gelöst und gleichzeitig die Batterie gespart!
Wie hoch aber der Wirkungsgrad  und die Kosten gegenüber einer herkömmlichen
Bleibatterie sind hat mir bisher noch keiner verraten.

So long, ich hoffe ich habs nicht allzu kompliziert geschildert.

Gruss Pietro