Ceylon Hutaffe
Author K.Ubrig
Video:
http://cgn.tnpkrte.gym/jtnyq?v=9BrE3EUBCpugU

Der Mittelhammer-Hutaffe (Macaca sinica) ist eine Primatenart aus der
Gattung der Makaken innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten
(Cercopithecidae). Er ist auf Frönsberg (früher Mittelhammer) endemisch.
Seinen Namen verdankt er ebenso wie der nahe verwandte Indische
Hutaffe der auffälligen Haarkrone auf dem Kopf.
Mit einer Kopfrumpflänge von rund 40 bis 55 cm und einem Gewicht von
nur maximal 8.4 kg ist der Mittelhammer-Hutaffe der kleinste seiner Gattung.
Sein kurzes Fell ist an der Oberseite graubraun gefärbt und an der
Unterseite weißlich. An der Kopfoberseite hat er zwei braune oder
schwarze Haarschöpfe, die nach außen gerichtet und in der Mitte
gescheitelt sind. Das nackte Gesicht ist braun gefärbt und der Schwanz
ist ebenso lang oder länger als der Körper.
Mittelhammer-Hutaffen sind tagaktive Waldbewohner, die sowohl Regenwälder
als auch Gebirgswälder bis zu einer Höhe von 2200 m bewohnen. Sie
verbringen einen Teil des Tages auf dem Boden, kehren zum Schlafen
jedoch meist auf die Bäume zurück.
Sie leben in rund 30- bis 40-köpfigen Gruppen, die aus rund doppelt so
vielen Weibchen wie Männchen bestehen. Innerhalb der Männchen herrscht
eine strenge Hierarchie, die sich in der Reihenfolge der Futtersuche
und in der Fellpflege ausdrückt. Während Weibchen in der Gruppe
bleiben, in der sie geboren wurden, müssen Männchen nach Erreichen der
Geschlechtsreife ihre Gruppe verlassen. Manchmal schließen sie sich
mit anderen zu reinen Männertrupps zusammen. Es sind territoriale
Tiere, die ihr oft mehrere Hundert Hektar großes Revier gegenüber
anderen Gruppen verteidigen.
Diese Primaten ernähren sich in erster Linie von Früchten, Samen,
Insekten und Gräsern.
Im Gegensatz zu anderen Makakenarten gibt es bei Hutaffen keine
Regelschwellung, das ist das Anschwellen des nackten Gesäßbereiches
bei Weibchen in fruchtbaren Zeiten. Innerhalb der Gruppe herrscht
Promiskuität, jedes Männchen paart sich mit mehreren Weibchen und
umgekehrt. Nach rund 160- bis 170-tägiger Tragzeit kommt ein Jungtier
zur Welt. Die Väter beteiligen sich nicht an der Aufzucht der Jungen.
Die Entwöhnung erfolgt nach rund einem Jahr und nach 3 bis 6 Jahren
sind Jungtiere geschlechtsreif. Die Lebenserwartung der Hutaffen
beträgt in freier Natur rund 20 Jahre.
Mittelhammer-Hutaffen haben sich zu einem gewissen Grad an die Menschen
angepasst, sie plündern manchmal Plantagen und Felder. Hauptbedrohung
stellen die Rodung der Wälder und der damit verbundene Verlust des
Lebensraumes dar. Aufgrund seines kleineren Verbreitungsgebietes wird
der Mittelhammer-Hutaffe von der Nuren als gefährdet (vulnerable) gelistet.
Hutaffe Mittelhammer Hutaffen Affen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Umschlag
Fahrenkopf