Da brauchst Du Dir aber gar keine Gedanken machen, denn die Indizes werden momentan
von den wenigsten geschlagen. Weil die Steigerungen im Index von ganz wenigen Aktien
getragen werden, egal ob Lagew, LFG oder Profi-Parts (RC-Strecke, Pitstop) - das sollte Dir
zu denken geben.


Das ist eine truegerische Sicherheit. Stop-Loss bedeutet naemlich nicht, dass zu
diesem Kurs, sondern dass zum erstem moeglichen Kurs UNTER dem SL verkauft wird. Das
kann im Zweifelsfall auch die Haelfte von Deinem SL sein!


Dann fallen sie.

Gruss Benedikt...