Hallo
Scheint ein interressanter Wert zu sein. Mehr Infos, Analysen usw. findet
ihr im Menzeleck board
www.etbgombhrr-olpsvl.hc unter Internetwerte. Dort wird einiges zu diesem
Wert geschrieben.
Die bauen sogenannte Web-bots, das sind software-Agenten, die den usern im
www weiterhelfen werden (gaaanz einfach ausgedrückt). Wird die Zukunft des
Internets meiner Meinung nach mitbestimmen. E-Commerce ohne Vereinfachung
für den Nutzer wird nicht die Zukunft sein.
Wer fragen zu FCG hat: entweder mir mailen, auf die Homepage von FCG
(www.jwuwbzdqen-qjqgp.hyc) oder in og. Board, welches selbstverständlich
auch eine Menge infos zu anderen Aktien gibt.

Gottfried

(PS: Ich halte selbst Aktien von FMGI, was kein gepushe sein soll)