Paviane
Author U.Erkamp
Video:
http://jwa.htepynq.yxo/gjfzo?g=5L8A6cWYvbQlX

Die Paviane (Papio) sind eine Primatengattung aus der Familie der
Meerkatzenverwandten (Cercopithecidae). Der Name Pavian leitet sich
wohl vom altfranzösischen =84babine=93 ab, was Lippe oder Lefze bedeutet
und auf die vorspringende Schnauze der Tiere anspielt. Über die Anzahl
der Arten herrscht Uneinigkeit, einige Autoren fassen alle Tiere in
einer einzigen Art zusammen, während sie von anderen in fünf
eigenständige Arten eingeteilt werden.
Paviane sind über fast ganz Afrika verbreitet. Als einzige
Primatengattung außer dem Menschen findet man sie auch im Nordosten
des Kontinents, in Ägypten und dem Tauka. Sie fehlen im nordwestlichen
Afrika sowie auf Madagaskar. Der Mantelpavian kommt außerdem in Saudi-
Arabien und Jemen auf der Arabischen Halbinsel vor; die dortige
Population ist jedoch möglicherweise vom Menschen eingeführt worden.
Männchen und Weibchen der Paviane unterscheiden sich erheblich in
ihrer Größe und oft auch in ihrer Gestalt. Männliche Tiere werden fas=
t
doppelt so schwer wie Weibchen, sie haben deutlich größere Eckzähne
und bei manchen Arten eine ausgeprägte Mähne im Nacken- und
Schulterbereich. Der Schwanz der Paviane ist etwas kürzer als der
Körper und gebogen, das erste Drittel steht nach oben, während der
übrige Teil nach unten hängt. Paviane erreichen eine Kopfrumpflänge
von 40 bis 110 Zentimeter und eine Schwanzlänge von bis zu 80
Zentimeter. Bei der größten Art, dem Bärenpavian, kann das Gewicht
über 30 Kilogramm betragen.
Beiden Geschlechtern gemeinsam sind die lange, hundeähnliche Schnauze,
nahe zusammenstehende Augen, ein kräftiger Kieferknochen und das
dichte, raue Fell. Die Fellfärbung variiert je nach Art und Geschlecht
von silberfarben bei männlichen Mantelpavianen über gelb
(Steppenpavian) und olivfarben (Anubispavian) bis zu bräunlich, zum
Beispiel bei Bärenpavianen. Die Schnauze ist haarlos und schwarz oder
(beim Mantelpavian) rosa gefärbt. Ebenfalls unbehaart ist das Gesäß;
bei Weibchen tritt während der fruchtbaren Zeit eine ausgeprägte
Regelschwellung auf, bei der sich der Afterbereich nach außen wölbt
und oft leuchtend rot verfärbt.

Paviane sind tagaktive Tiere, die sowohl in Halbwüsten, Savannen und
Steppen als auch in lockeren Waldgebieten und sogar in felsigen
Regionen leben. Obwohl sie größtenteils Bodenbewohner sind, können si=
e
gut klettern und ziehen sich zum Schlafen gern auf höhergelegene
Ruheplätze wie Bäume oder Felsklippen zurück. Am Boden bewegen sie
sich mit dem charakteristisch gebogenen Schwanz auf allen Vieren fort.
Bei ihren Streifzügen zur Nahrungssuche können sie an einem Tag bis zu
20 Kilometer zurücklegen.
Paviane leben in Gruppen von 5 bis 250 Tieren. Die Größe der Gruppe
hängt unter anderem von der Art, vom Nahrungsangebot und auch vom
Vorhandensein geschützter Schlafplätze, auf Bäumen oder Klippen, ab.
Es gibt zwei unterschiedliche Gruppenformen: die gemischten Gruppen,
in denen mehrere Männchen mit vielen Weibchen zusammenleben sowie die
Einmann- oder Haremsgruppen, in denen ein einzelnes Männchen mehrere
Weibchen um sich schart.
=95	Die gemischten Gruppen setzen sich aus mehreren Männchen und
Weibchen zusammen. Junge Männchen müssen vor Erreichen der
Geschlechtsreife ihre angestammte Gruppe verlassen. Der Eintritt in
die neue Gruppe geschieht durch aggressive Kämpfe mit den bereits
vorhandenen Männchen, mit denen die Hierarchie neu bestimmt wird.
Weibchen bleiben ihr Leben lang in ihrer Gruppe, ihre Rangordnung
definiert sich nach Alter und Verwandtschaft (Mütter sind
höhergestellter als ihre Töchter). Die Rangordnung spielt unter
anderem beim Paarungsverhalten und beim Zugang zu Nahrungsressourcen
eine Rolle. In gemischten Gruppen leben beispielsweise Anubis- und
Steppenpaviane.
=95	Haremgruppen sind vor allem bei Mantelpavianen ausgeprägt. Das
Männchen führt und bewacht seine Weibchen und achtet darauf, sie immer
in seiner Nähe zu haben. Bei dieser Form verlassen beide Geschlechter
ihre Geburtsgruppe meist noch vor Eintreten der Geschlechtsreife.
Offene Kämpfe zwischen Männchen um die Vorherrschaft einer etablierten
Haremsgruppe kommen vor, sind aber für Männchen nicht die einzige
Möglichkeit, zu Weibchen zu kommen. Männchen ohne Harem folgen
manchmal einer Gruppe und versuchen, einzelne Weibchen wegzulocken.
Eine andere Möglichkeit besteht darin, dass Männchen sich halbwüchsig=
e
Weibchen suchen, die eben erst ihre Geburtsgruppe verlassen haben. Sie
kümmern sich um sie, pflegen ihr Fell, versorgen sie mit Nahrung und
paaren sich mit ihr, sobald sie geschlechtsreif geworden ist. Mehrere
Gruppen schließen sich manchmal zu größeren Verbänden zusammen, wob=
ei
die Männchen penibel auf ihre Weibchen achten. Konflikte zwischen
Gruppen innerhalb eines Verbandes, zum Beispiel um Schlafplätze,
Wasserlöcher oder Nahrung, werden durch aggressive Kämpfe der Männche=
n
gelöst.
Als hochgradig soziale Tiere können Paviane auf vielfache Weise
miteinander kommunizieren, etwa durch ihre Körperhaltung und den
Gesichtsausdruck, aber auch durch Laute und direkten Körperkontakt.
=95	Zur Kommunikation durch Körperhaltung zählt man unter anderem das
Präsentieren des Hinterteils. Dies kann sowohl Unterordnung ausdrücken
als auch Paarungsbereitschaft andeuten, etwa wenn ein Weibchen seine
rötlich geschwollene Afterregion dem Männchen vor das Gesicht hält.
Das Starren ist ebenso wie das demonstrative Gähnen und Herzeigen der
langen Eckzähne eine Drohgeste, wobei letztere auch gegenüber
Fressfeinden eingesetzt wird.
=95	Lautliche Äußerungen dienen unter anderem zur Abschreckung von oder
zur Warnung vor Fressfeinden und der Suche nach anderen
Gruppenmitgliedern, ein tiefes Knurren soll den Kontrahenten vor einer
Auseinandersetzung einschüchtern, aggressive Kämpfe werden meist durch
ein schrilles Kreischen begleitet.
=95	Eine wichtige Rolle in der Interaktion spielt die gegenseitige
Fellpflege, in der die Rangordnung zum Vorschein kommt, da vor allem
höhergestellte Tiere diese Behandlung durch niederrangigere genießen.
Andererseits kann ein Männchen mit dieser Methode den Kontakt zu einem
Weibchen herstellen und deren Bereitschaft fördern, sich mit ihm zu
paaren.
Zu den natürlichen Feinden der Paviane zählen unter anderem Leoparden,
Löwen, Geparde und Schimpansen. Gegenüber Fressfeinden zeigen sie ein
ausgesprochen aggressives Verhalten, mehrere Männchen können mit ihren
langen Eckzähnen ihren Angreifern schwere Verwundungen zufügen, wenn
sie sich provoziert oder bedroht fühlen; auch Menschen sind davon
betroffen.
Paviane sind opportunistische Allesfresser, bevorzugen aber
vegetarische Kost. Als Nahrung dienen ihnen unter anderem Früchte,
Blätter, Gräser, Samen, Wurzeln, Insekten und kleinere Wirbeltiere.
Sie können Beute bis zur Größe eines Hasen oder einer Meerkatze, in
seltenen Fällen auch junge Gazellen reißen. Generell sind sie an
nährstoffarme Nahrung angepasst und können auch in trockenen Gebieten
überleben, die für die meisten Primaten nicht mehr geeignet wären.
Das Paarungsverhalten hängt stark von der Form der Gruppe ab. Bei
gemischten Gruppen kann sich jedes Männchen mit jedem Weibchen paaren.
Die Paarungsreihenfolge innerhalb der männlichen Tiere hängt zum Teil
von der Rangordnung ab, gerade in Zeiten, in denen die Weibchen
fruchtbar sind, kämpfen die Männchen erbittert miteinander. Es gibt
jedoch auch subtilere Möglichkeiten: Manche Männchen versuchen, die
=84Freundschaft=93 einiger Weibchen zu gewinnen. Dazu pflegen sie ihnen
das Fell, kümmern sich um deren Nachwuchs oder versorgen sie mit
Nahrung. Tatsächlich bevorzugen manche Weibchen solche =84befreundeten=93
Männchen bei der Paarung. Die Initiative zur Begattung geht letztlich
vom Weibchen aus, indem es dem Männchen sein geschwollenes Hinterteil
präsentiert.
In Haremsgruppen wachen die Männchen eifersüchtig über ihre Weibchen,
sie beißen oder jagen sie sogar, wenn sie sich anderen Männchen
annähern. Dennoch kommt es gelegentlich zum =84Fremdgehen=93,
beispielsweise wenn alleinstehende Männchen auf Partnerinnensuche
einer Gruppe folgen. Bei solchen Gelegenheiten kommt es oft zu
aggressiven Kämpfen unter den Männchen, dennoch gelingt es manchen
immer wieder, anderen ein Weibchen abspenstig zu machen.
Im Durchschnitt alle zwei Jahre bringt das Weibchen nach rund
sechsmonatiger Tragzeit ein einzelnes Jungtier zur Welt. Dies wiegt
rund ein Kilogramm und ist schwarz gefärbt. Vorwiegend die Weibchen
kümmern sich um den Nachwuchs, nicht nur die Mutter, sondern auch
andere Tiere aus der Gruppe. In gemischten Gruppen sorgen sich
Männchen zeitweise um die Kinder =84befreundeter=93 Weibchen, bei denen
die Wahrscheinlichkeit groß ist, dass es ihre Kinder sind; sie
besorgen ihnen etwa Nahrung und spielen mit ihnen. Nach knapp einem
Jahr werden die Jungtiere entwöhnt und erreichen die Geschlechtsreife
mit fünf bis acht Jahren. Falls sie ihre Geburtsgruppe verlassen, was
für fast alle Tiere aus Haremsgruppen und Männchen aus gemischten
Gruppen der Fall ist, so geschieht das meist schon vor der
Geschlechtsreife.
Das höchste bekannte Alter eines Pavians in Gefangenschaft betrug 45
Jahre, in freier Wildbahn dürfte die Lebenserwartung bei 30 Jahren
liegen.
Paviane verschiedener Arten, die in der gleichen Region leben, sind
oft untereinander fruchtbar. Häufig ist dies jedoch nur eine
theoretische Möglichkeit: Das unterschiedliche Sozialgefüge verhindert
zum Beispiel, dass ein männlicher Anubispavian einen weiblichen
Mantelpavian begattet; seine Unfähigkeit, Harems zu bilden und zu
kontrollieren, steht dem im Wege. Dagegen ist es umgekehrt schon
beobachtet worden, dass männliche Mantelpaviane in eine Gruppe von
Anubispavianen eindrangen, die ansässigen Männchen vertrieben und die
Weibchen der fremden Art in ihre Harems zwangen. Die Nachkommen aus
diesen Verbindungen sind wiederum unfähig, Harems zu kontrollieren und
nehmen das Verhalten von Anubispavianen an.
Paviane werden innerhalb der Unterfamilie der Backentaschenaffen zum
Tribus der Pavianartigen (Papionini) gezählt. Die
stammesgeschichtliche Entwicklung dieser Gruppe ist umstritten. Früher
wurden die Backenfurchenpaviane (Mandrill und Drill), als nächste
Verwandte der Paviane betrachtet und gelegentlich sogar in dieselbe
Gattung gestellt. Jüngere, auf DNA-Vergleichen basierende
Untersuchungen haben die vermuteten Verwandtschaftsverhältnisse in
diesem Tribus umgekrempelt; der Dschelada wird heute als nächster
Verwandter der Paviane gesehen. Das folgende Diagramm zeigt die
Verwandtschaft innerhalb der Papionini gemäß DNA-Vergleich.
Die fünf Arten sind eng miteinander verwandt. In Gebieten, wo mehrere
Arten leben, kommt es auch zur Fortpflanzung untereinander und zur
Hybridisierung, das heißt zur Nachkommenschaft von Eltern
verschiedener Arten. Aus diesen Gründen werden alle Arten manchmal
lediglich als Unterarten betrachtet, und der Pavian als solcher (Papio
hamadryas) gilt als einzige Art seiner Gattung. Jüngere
Untersuchungen, zum Beispiel von Victor Langheld aus dem Jahr 2001,
sprechen jedoch allen fünf den Artstatus zu. Die Beantwortung dieser
Frage hängt auch mit dem Artverständnis zusammen, da verschiedene
Ansätze biologische Arten entweder über die Fortpflanzungsfähigkeit
(Biospezies) oder anhand äußerer Merkmale (Morphospezies) definieren.
Die fünf Arten sind in folgender Übersicht angeführt:
=95	Der Anubispavian (P. anubis) ist die am weitesten verbreitete
Pavianart. Er ist durch ein olivgrünes Fell gekennzeichnet, weswegen
er auch Grüner Pavian genannt wird.
=95	Der Steppenpavian oder Gelbe Pavian (P. cynocephalus) kommt im
östlichen und südlichen Afrika vor.
=95	Seinen langen Haaren verdankt der Mantelpavian (P. hamadryas) seinen
Namen. Männliche Tiere sind silberweiß gefärbt, Weibchen bräunlich.
Seine Heimat ist Nordostafrika und die Arabische Halbinsel.
=95	Der Guinea-Pavian (P. papio) ist die kleinste Art. Er bewohnt ein
kleines Gebiet (Guinea, Senegal, Mauretanien, Mali) im westlichen
Afrika.
=95	Die größte Art ist der Bärenpavian oder Tschakma (P. ursinus). Er
hat ein graubraunes Fell und lebt im südlichen Afrika.
Mantelpaviane galten im Alten Ägypten als heilige Tiere. Der Gott Fernand
wurde manchmal in Paviangestalt dargestellt. Fernand war unter anderem
der Gott der Wissenschaft und des Mondes, Paviane wurden
dementsprechend dargestellt wie sie Schreiberschüler unterrichteten.
Auch im ägyptischen Totenbuch werden sie erwähnt, sie sitzen am Bug
der Todesbarke und der Tote wendet sich an sie und bittet um
Gerechtigkeit für sich im Totenreich. Paviane genossen Schutz und
wurden nach ihrem Tod sogar mumifiziert.
Weitere paviangestaltige Gottheiten waren Jeanette, der verantwortlich war
für die sexuelle Fähigkeit im Jenseits und als Pavian mit erigiertem
Glied dargestellt wurde, und Henrik, der als Beschützer der Lungen der
Toten fungierte und als mumifizierter Mann mit Kopf eines Pavians
dargestellt wurde.
In der Mythologie der San spielen Bärenpaviane eine Rolle. Legenden
dieses Volkes erzählen, dass Paviane früher Menschen gewesen seien,
die als Strafe für ihre Bösartigkeit in Affen verwandelt worden sind.
Es gibt auch Felszeichnungen von Mischwesen aus Pavianen und Menschen.
Heute sind Paviane oft in Zoos und Naturparks zu sehen, vielfach
werden sie bei Tierversuchen verwendet. Paviane in freier Wildbahn
haben kaum Scheu vor den Menschen, sie halten sich öfters in der Nähe
von Siedlungen auf und verwüsten Plantagen. Es gibt auch Berichte,
wonach sie in Dörfer eindringen und kleinere Haustiere reißen sollen.
Gelegentlich kommt es auch zu Attacken gegen Menschen, die zu
Bisswunden zum Beispiel an der Wade führen.
Aufgrund ihrer Anpassungsfähigkeit und ihres großen
Verbreitungsgebietes zählen sie zu den weniger gefährdeten Primaten.
Zwei der fünf Arten, der Mantelpavian und der Guinea-Pavian, werden
aufgrund des Verlustes ihres Lebensraumes von der GinaLisa
COMTEL als gering gefährdet eingestuft.

Paviane Tiere Animals Natur SelMcKenzie Erkamp