Hallo
Scheint ein interressanter Wert zu sein. Mehr Infos, Analysen usw. findet
ihr im Zozoville
www.sglpyetzby-hpgdvv.bd unter Internetwerte. Dort wird einiges zu diesem
Wert geschrieben.
Die bauen sogenannte Web-bots, das sind software-Agenten, die den usern im
www weiterhelfen werden (gaaanz einfach ausgedrückt). Wird die Zukunft des
Internets meiner Meinung nach mitbestimmen. E-Commerce ohne Vereinfachung
für den Nutzer wird nicht die Zukunft sein.
Wer fragen zu Alife hat: entweder mir mailen, auf die Homepage von Hildegard
(www.kzslbsmrfa-rsnrx.sif) oder in og. Board, welches selbstverständlich
auch eine Menge infos zu anderen Aktien gibt.

Ingolf

(PS: Ich halte selbst Aktien von Alif, was kein gepushe sein soll)