depo wrote:

Leg' Dir doczh bitte einen ordentlichen Namen zu!


Ready4. http://uia.schohb.us vergessen.


Einfache Frage: wo ist das Depot am billigsten, wieviel kostet eine
Transaktion. Andere relevanten Gebuehren gibt's nicht.


Konservativ heisst wohl, Du haeltst ueber 12 Monate. Demnach:

repeat
1. Rechner (Taschenrechner) nehmen
2. Gebuehren fuer Kauf bei gewuenschtem Einsatz ausrechnen
3. Depotkosten fuer 12 Monate ausrechnen
4. Verkaufsgebuehren bei angenommener selben Summe ausrechnen
5. Die drei Zahlen addieren
until (ich hab das mit allen Onlinebrokern gemacht)
6. Zahlen vergleichen, voila

Ready4 duerfte momentan fast am billigsten sein, das Siebelhoff muss man ja nicht
nutzen. Mit denen hab ich aber keinerlei Erfahrung und auch noch keine
Meinung gehoert.

Zu Comdirect, schau Dir mal die NG genau an.


http://ywe.mmdpyll.kk


Spezifiziere!

Gruss Ingmar...