Prima, danke!
Wieso habe ich den bei Storki-Toys mit Suche nach "DIWJ" nicht gefunden,
aber bei Angabe der WKN? Naja, egal.


Der hat anscheinend auch keinen äußeren Wert, denn der CD-Informer kennt
ihn auch nicht. Und die Kursangaben bei Storki-Toys beziehen sich nur auf
Emittentenhandel. Heißt das, ich muß mich direkt an die Brüder wenden? Es
würde mich brennend interessieren, wie sich der Wert dieses OS in den
letzten Wochen entwickelt hat. Gibt's da irgendwo den Chart dazu?
Nebenbei: wenn man bei Storki-Toys bzgl. des OS auf "Banalystenmeinungen"
klickt, kommt was zu "Dörpstuv Hat 929989" direkt. Nicht über den OS. Strong
buy! Und direkt daneben "total überbewertet, Luftblase, etc" Was denn nu?
Ich meine, _meine_ Meinung steht fest, aber die können sich wohl nicht
entscheiden.


  -Walter