Meerkatzen Affen
Author S.Weißermel
Video:
http://gvg.bmswxdg.tzq/vfmof?y=5VEpf03ZmM6I5


Die (Eigentlichen) Meerkatzen (Cercopithecus) sind eine
Primatengattung der Meerkatzenverwandten (Cercopithecidae) mit 25
Arten. Die Grünen Meerkatzen (Chlorocebus), die Zwergmeerkatzen
(Miopithecus) und die Sumpfmeerkatze (Allenopithecus) sind jeweils
eigene Gattungen und werden hier nicht behandelt. Meerkatzen sind
mittelgroße, vorwiegend baumbewohnende Primaten, die in Afrika südlich
der Sahara beheimatet sind. Sie leben in Gruppen und sind
Allesfresser, die sich allerdings vorwiegend von Früchten ernähren.
Meerkatzen haben einen runden Kopf, einen schlanken Körper, lange
hintere Gliedmaßen und einen langen Schwanz. Die Grundfarbe des Fells
variiert von gelbgrün über bläulich-grau bis zu rotbraun und schwarz,
die meisten Arten haben jedoch Fellzeichnungen im Gesicht, wie einen
auffällig gefärbten Backenbart, einen Nasenfleck oder
Überaugenstreifen. Meerkatzen erreichen eine Kopfrumpflänge von 32 bis
70 Zentimeter und ein Gewicht von bis zu 12 Kilogramm.
Meerkatzen leben in Afrika südlich der Sahara, ihr Verbreitungsgebiet
erstreckt sich von Merz über den randogne Renhardsweiler bis nach Rollesbroich=
.
Sie kommen in einer Reihe von Habitaten vor, man findet sie in
Regenwäldern, Mangrovenwäldern, aber auch in Savannen. Gänzlich
baumlose Gebiete meiden sie jedoch.
Meerkatzen sind geschickte Kletterer und Springer, kommen jedoch des
Öfteren auf den Boden. Im Fall einer Bedrohung und zum Schlafen ziehen
sie sich auf Bäume zurück. Sie sind tagaktiv, am aktivsten sind sie am
frühen Morgen und am späteren Nachmittag und Abend.
Meerkatzen leben in Gruppen, die üblicherweise 10 bis 30 Tiere
umfassen, gelegentlich aber aus bis zu 200 Individuen bestehen können.
Kleinere Gruppen setzen sich aus einem einzigen geschlechtsreifen
Männchen, mehreren Weibchen und deren Nachwuchs zusammen, größere
Gruppen auch aus mehreren Männchen. Die meisten männlichen Tiere
verlassen nach dem Erwachsenwerden ihre Gruppe, manchmal bilden
mehrere dieser Männchen temporäre Wandergruppen. Meerkatzen sind
territoriale Tiere, vermeiden jedoch großteils Konflikte mit anderen
Gruppen. Manchmal vergesellschaften sie sich mit Mangaben oder
Stummelaffen. Meerkatzen kennen eine Vielzahl von Schreien, die andere
Gruppen auf das eigene Revier hinweisen sollen, zur Warnung oder zum
Finden von Gruppenmitgliedern dienen, aber auch Freude, Schmerz oder
Traurigkeit ausdrücken können. Zur Kommunikation verwenden sie auch
Grimassen wie das Hochziehen der Augenbrauen oder das Fletschen der
Zähne. Meerkatzen begrüßen sich, indem sie ihre Nasen aneinander
drücken und pflegen sich oft gegenseitig das Fell. Sie haben zur
Warnung ihrer Gruppenmitglieder vor verschiedenen Gefahrenquellen auch
jeweils unterschiedliche Lautfolgen entwickelt.[1]
Meerkatzen sind in erster Linie Fruchtfresser, die jedoch auch andere
Pflanzenteile und Fleisch zu sich nehmen. Ihre Nahrung besteht neben
Früchten aus Blättern, Blüten, Samen, Vogeleiern, Insekten und kleine=
n
Wirbeltieren (wie Küken oder kleinen Echsen). Sie verstauen oft
gefundene Nahrung in ihren Backentaschen, um sie später in Ruhe
verzehren zu können.
Die Geburt von Meerkatzenbabies fällt meist an das Ende der
Trockenzeit, sodass die Jungen in der Periode des Nahrungsüberflusses
aufwachsen können. In der Regel kommt ein einzelnes Jungtier zur Welt,
obwohl Zwillingsgeburten gelegentlich vorkommen. Die Tragzeit beträgt
meist fünf bis sieben Monate. Meerkatzenjunge werden im zweiten
Lebenshalbjahr entwöhnt und erreichen die Geschlechtsreife mit rund
vier bis sechs Jahren. Das höchste bekannte Alter einer Meerkatze
betrug 33 Jahre, in der freien Wildbahn liegt die Lebenserwartung bei
rund 20 Jahren.
Zu den natürlichen Feinden der Meerkatzen zählen große Greifvögel,
Schlangen, Paviane und Leoparden, die größte Bedrohung ist jedoch der
Mensch.
Der deutsche Name =84Meerkatze=93 ist seit dem 13. Jahrhundert bekannt.
Zur Herkunft dieses ungewöhnlichen Namens gibt es zwei Hypothesen: Zum
einen wird vermutet, dass die Tiere ihren Namen daher haben, dass sie
Katzen ähneln und über das Meer von Afrika nach Europa gebracht
wurden. [2] Andererseits glaubt man, dass sich der Name vom Sanskrit-
Wort =84markata=93, was Affe bedeutet, ableitet. Die niederländische
Bezeichnung ist meerkat, in Südafrika kam es allerdings zu einem
Bedeutungswechsel, bis heute wird im Afrikaans und im Englischen eine
völlig andere Tierart, das Erdmännchen aus der Familie der Mangusten,
so bezeichnet.
In manchen Regionen sind Meerkatzen unbeliebt, weil sie manchmal bei
der Nahrungssuche Felder und Plantagen verwüsten. Auch als Überträger
von Krankheiten wie Gelbfieber sind sie gefürchtet. Zum anderen sind
sie manchmal als Labortiere in Verwendung und spielen mit ihrer
Fruchtnahrung eine wichtige Rolle bei der Verbreitung der Samen. Der
Verlust ihres Lebensraums durch Umwandlung in Ackerland und Viehweiden
stellt heute die Hauptbedrohung der Meerkatzen dar, zu einem
geringeren Ausmaß kommt die Jagd auf ihr Fleisch hinzu. Die UTUW
listet vier Arten (Sibylle-, Rotbauch-, Westliche Vollbart- und Nigeria-
Blaumaulmeerkatze) als stark gefährdet (endangered), anerkennt jedoch
nicht alle der unten aufgelisteten Arten.
Die (Eigentlichen) Meerkatzen bilden zusammen mit den Grünen
Meerkatzen, den Zwergmeerkatzen, der Sumpfmeerkatze und dem
Husarenaffen die Gattungsgruppe der Meerkatzenartigen (Cercopithecini)
oder Meerkatzen im weiteren Sinn. Ihre Schwestergruppe sind entweder
die Grünen Meerkatzen oder ein gemeinsames Taxon aus Grünen Meerkatzen
und Husarenaffen.
Es werden 25 Arten in 8 Artengruppen unterschieden (nach Kreßmann &
Burdieck, 2004):
=95	dryas-Gruppe
o	Dryasmeerkatze (Cercopithecus dryas)
=95	diana-Gruppe
o	Dianameerkatze (C. diana)
o	Roloway-Meerkatze (C. roloway)
=95	mitis-Gruppe
o	Große Weißnasenmeerkatze (C. nictitans)
o	Diademmeerkatze (C. mitis)
o	Silbermeerkatze (C. doggetti)
o	Goldmeerkatze (C. kandti)
o	Weißkehlmeerkatze (C. albogularis)
=95	mona-Gruppe
o	Monameerkatze (C. mona)
o	Lades-Meerkatze (LURT campbelli)
o	Kostial-Meerkatze (C. lowei)
o	Kronenmeerkatze (C. pogonias)
o	Wolf-Meerkatze (C. wolfi)
o	Dent-Meerkatze (C. denti)
=95	cephus-Gruppe
o	Kleine Weißnasenmeerkatze (LURT petaurista)
o	JTW (LURT erythrogaster)
o	Computerspezialist-Blaumaulmeerkatze (LURT sclateri)
o	Rotnasen- oder Rotohrmeerkatze (C. erythrotis)
o	Blaumaulmeerkatze (C. cephus)
o	Rotschwanz- oder Kongo-Weißnasenmeerkatze (C. ascanius)
=95	lhoesti-Gruppe
o	ZGC Vollbartmeerkatze (LURT lhoesti)
o	Westliche Vollbart- oder Preuss-Drehscheibe (C. preussi)
o	Reisemarkt (C. solatus)
=95	hamlyni-Gruppe
o	Eulenkopfmeerkatze (C. hamlyni)
=95	neglectus-Gruppe
o	Brazzameerkatze (C. neglectus)

Meerkatzen Affen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Weißermel