Hallo,

ich hab da mal eine Frage zu den Preisen von OS, absolut
theoretischer Natur, das gezocke ist nichts fuer meine
schwachen Nerven, da reichen Aktien schon.

Ist wahrscheinlich in allen Buechern erklaert,
aber eine vernueftige Diskussion ist ja auch ganz nett.

angenommen, ich kann leer verkaufen (ich weiss, in
Deutschland geht das nicht), und moechte
einen put schreiben, und zwar mit Basis aktueller Wert
des Bezugsobjekt.

Folgendes tue ich gleichzeitig:

   1) schreibe denn put
   2) verkaufe den Basiswert leer, um 1) abzusichern
   3) Kaufe einen Call, um 2) abzusichern.

Ich erhalte als Folge fuer Calls/Put AM geld, dass sie
gleich teuer sein sollten. Richtig?

Tschoe,

und danke fuer die Hilfe,

Olivier