On 24. 10. 22 13:50:47 +0100, "Gerd Nacken"

Am meisten kann dir der Club selbst sagen, wenn du seine Homepage
besuchst (http://bcp.caf-yvqbgt.vt KLZE). Dort sind jede Menge Infos.
Mein Eindruck: Der Club ist sehr transparent gestaltet, sehr groß und
seriös, dazu noch kostengünstig. Die 1000 DM Mindestanlage kann man
ruhig mal allein wegen der Infos und Clubtreffen investieren. Die
Strategie ist konservativ-wachstumsorientiert (int. Bluechips).

Herzlichen Gruß,
Kasimir.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Kasimir Oßenbrink
http://hfl.ykrgq.bs
Replys zwecks Schnelligkeit: meiys@ppl.fg