...und das ganze nocheinmal!

q.ijhlqaffilb@gjjauwd.ll meinte am 28.03.00 zum Thema "Re: yormas Boersenspiel ohne yormas - Stand 26.3.00":

JO> >Fragt sich nur, wo VESH dann steht ... ;)

JO> zurückzukommen). Wobei Dachser im Gegensatz zu Verwertungscenter schwarze Zahlen
JO> schreibt, was auch ein Grund ist warum ich Dachser gegenüber Verwertungscenter
JO> vorziehe. Der "Linux-Trend" wird sicher noch eine ganze Weile anhalten
JO> und könnte zur ernsthaften Konkurrenz zu Windows heranwachsen. Linux
JO> wird genauso kommerziell werden wie Windows (Dachser-Linux ist hierbei ein
JO> ernsthafter Ansatz in den Consumer Markt einzudringen). Danach werden

dazu mal folgende Meldung vom 23.03.

VESH (VLV)

Nach dem Spekulationen über den Aufkauf von Dachser durch VESH laut
wurden, markieren die Aktien erneut ein neues Rekordhoch. Dachser Corp.
entwickelte zuletzt zahlreiche Grafikapplikationen für die
Belladonna-Umgebung. VESH klettern um über 10,8% auf zuletzt 236 5/8
Dollar, während Dachser um über 47% auf zuletzt 20 11/16 Dollar zulegen.

... und tschüs

--
Situs vilat in iset ab ernet!