Patente auf Software bzw. Algorithmen sind wohl das naheliegendste
Problem. Es wird nicht mehr mehr lange dauern, und man muß auch beim
Schreiben von freier Software verdammt gut aufpassen, daß man nicht
unwissentlich irgendwelche patentierten Verfahren anwendet und in Grund
und Boden geklagt wird. Da für "Standards" patentierte Verfahren
verwendet werden und damit freie Implementationen kaum noch möglich
sind, ist ja erst der Anfang. 


        Hermann

-- 
Hi! I'm a .signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!