Hallo,

ich hab mir den Kram mal angeguckt.

Eine Frage ergibt sich:

Der Kurs in Deutschland liegt (inzwischen) so bei 2,30.

Sehe ich das richtig, daß Amerika die unter ffe.to bereits für 3,50 handelt?

Leider ist mir Intraday verboten, aber für euch könnte das
recht interessant sein.

Kauf Deutschland => Verkauf Amerika, sollte sich bei solcher Differenz trotz
extremer Provisionen lohnen.
(Selbst bei minimalem Einsatz!)

Warum hat dies noch keiner gemacht?

(Falls einer Kohle durch dieses Portal schleusst bin ich gerne bereit
meine Kontonummer preiszugeben.)

ungläubig
Sébastien F.