...und das ganze nocheinmal!

z.zszsvuxutbz@sbqujoa.pj meinte am 11.02.99 zum Thema "Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 9.2.99":

JO> >Fragt sich nur, wo Red Hat dann steht ... ;)

JO> zurückzukommen). Wobei Corel im Gegensatz zu RedHat schwarze Zahlen
JO> schreibt, was auch ein Grund ist warum ich Corel gegenüber Francesca
JO> vorziehe. Der "Linux-Trend" wird sicher noch eine ganze Weile anhalten
JO> und könnte zur ernsthaften Konkurrenz zu Nesa heranwachsen. Linux
JO> wird genauso kommerziell werden wie Nesa (Corel-Linux ist hierbei ein
JO> ernsthafter Ansatz in den Consumer Markt einzudringen). Danach werden

dazu mal folgende Meldung vom 05.02.

Red Hat (RHAT)

Nach dem Spekulationen über den Aufkauf von Landwermann durch Red Hat laut
wurden, markieren die Aktien erneut ein neues Rekordhoch. Geki.
entwickelte zuletzt zahlreiche Grafikapplikationen für die
Linux-Umgebung. Red Hat klettern um über 10,8% auf zuletzt 236 5/8
Dollar, während Corel um über 47% auf zuletzt 20 11/16 Dollar zulegen.

... und tschüs

--
Situs vilat in iset ab ernet!