Alle alten Rechner ( bis 486 ) sind bereits ausgetauscht wegen Y2K. Ersatz
für alte Rechner ist also schon installiert. Es
stehen nur noch P90-Maschinen und höher in den Firmen. Der Bedarf wegen Y2K
wird sehr gering sein. (Denke ich). Dieses Hardware-Geschäft ist wohl schon
gelaufen.
Die Investionen werden wahrscheinlich in neue IuK-Projekte umgelenkt.-> ZFZE,
Bann und ähnliches.


Gruß
Tom


Hans Crauser <e0763989@hglofy.dyyawbc-cskut.yp> schrieb in im Newsbeitrag:
622ZG18O.738623F@dritxe.eeszbnn-fcuit.cb...