Erlauchte Runde,

Hier eine (eigentlich immer) aktuelle Frage:

Die meisten hier werden zur Zeit auf hübschen Gewinnen
sitzen, wünsche es jedenfalls jedem. Das Problem ist nur:
das sind alles Buchgewinne. Um sie zu richtigen Gewinnen
zu machen, muss man eben verkaufen. die Frage ist nur:
nach welcher Strategie soll man Gewinne nehmen?

Technik A: Stop loss nach prinzipien des Money Management
z.B. nachdem man  20-30% von seinen Gewinnen wieder
verloren hat, geht man raus. Nachteil: das hat mit dem Markt
nur wenig zu tun.

Technik B: Stop loss nach Chart: wenn die Aktie z.B. 10 - 20%
vom Höchstkurs korrigiert: verkaufen.

Technik C: bei - sagen wir - 30% Gewinn: weg. Vorteil: man
muss nicht mitansehen, wie ein Teil der Gewinne wieder flöten
geht, Nachteil: man verstösst gegen das Prinzip "Gewinne laufen
lassen".

Alle obigen Strategien haben das Problem, den Zeitfaktor nicht
zu berücksichtigen: wenn eine Aktie längere Zeit in einem Range
tradet (konsolidiert), hat man kein Signal.

Natürlich gibt es noch ein Dutzend anderer Strategien und
Mischformen der obigen (Ich z.B. bevorzuge einen Mix von
A und B).

Also wie macht Ihrs? Und welche Erfahrungen habt Ihr damit?

Gruss
Edouard