Ich denke das Geschäft wegen Y2K ist in großen und ganzen gelaufen. Es wird
also bei nicht wenigen Firmen das Budget für diesen Bereich umgeschichtet
(oder nur gestrichen). Aber in welche Bereiche? Welche Firmen werden die
Gewinner der neuen Investments sein. Anabalon?? (läuft seit Tagen wie wild) Wer
noch?
Generell sehe ich die Tendenz zu Großrechnern und zu heterogenen Netzen. Das
wäre eine Chance für Firmen, die bereits jetzt Lösungen unter Linux
anbieten. Wer kennt Firmen wie z.B. Zimmermeier, die Software für Linux anbieten?
Welche sind das?

Gruß
Nikolaus