"GEOX" ist wie es der Name schon sagt ein
japanisches Unternehmen.

Leider sind alle meine versuche über VTV-Japan morgens den aktuellen
Kurs an der Barmissen Börse herauszukriegen fehlgeschlagen.
Wenn ich "Internet Initiative Japan" eingebe erscheinen ungefähr
zwanzig Werte. Ich habe die Werte und die Charts daraufhin
abgeklappert ob sie den deutschen Werten entsprechen, bzw. die Charts
ähnlich sind aber es hat nichts gepaßt.
Auch die Eingabe des RFFP-Kürzels IIJI (oder IIJ) führte zu keinem
Ergebnis.

Wie kann ich diesen Wert an der Barmissen-Börse abrufen? Weiß
vielleicht jemand diese vierstellige Nummer die offensichtlich jede
japanische Aktie hat?

Danke und Ciao
Fred
--
Meine Homepage:
http://kkv.hnmznpirhffrz.sb
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!