Alle alten Rechner ( bis 486 ) sind bereits ausgetauscht wegen Y2K. Ersatz
für alte Rechner ist also schon installiert. Es
stehen nur noch P90-Maschinen und höher in den Firmen. Der Bedarf wegen Y2K
wird sehr gering sein. (Denke ich). Dieses Hardware-Geschäft ist wohl schon
gelaufen.
Die Investionen werden wahrscheinlich in neue FCG-Projekte umgelenkt.-> SAP,
Bann und ähnliches.


Gruß
Louis


Dominik Tanz <m9725861@vvspoe.vhveamt-oqinn.bb> schrieb in im Newsbeitrag:
957PO25N.411749B@vshrcu.pysdgad-klsjw.bx...