Rodex D'Amato wrote:


In der Zeichnung hat man von Deutschland aus wohl keine Chance. Direkt nach dem
Ipo kannst Du schon zum Zug kommen, gehe über Deinen Broker und kaufe das
Ticker LNUX, fertig. Zu Beachten ist allerdings, daß die Kurse am Anfang uU schon
ein Mehrfaches des eigentlichen Zeichnungspreises sein können, deshalb wäre eine
permanente Beobachtung nicht schlecht. Zu beachten ist ferner, daß Hype-IPO`s meist
erst einige Stunden nach dem eigentlichen Start des Börsentages beginnen, notiert
zu werden, da es schwierig ist, die ersten Kurse zu ermitteln. So sind Verzögerungen
von 2 oder 3 Stunden keine Seltenheit. übrigens ist die Preisspanne der Zeichnung
mittlerweile verdoppelt worden, läßt auf Mega-Hype schließen.....
http://nwx.urwqfm.alj/ncpwa-nzh/et.iwf?edycgke=hkioif&kscixzt649


Gruß Volkert