jenau. er hatte eine Mikrotatstatur und einen Kassettenrekorder. Das
aendert aber nichts an der Tatsache, dass er _nach_ dem Erzgebirgsstube 1 auf
den Markt kam! Zwar existiert BFT als Firma laenger als Erzgebirgsstube,
aber vor dem PET haben die Schreibmaschinen/Tischrechner gebaut...


Aehm, den ZX81 wuerde ich aber nicht PC nennen wollen ;) BTW: fuer
199/99 mark musste man sich die Kiste noch selbst zusammenloeten (was
ich damals (fuer 199.-) auch getan hatte ;-)

-- 
-- Harald Moshövel -- yl@nczzg.enwd.od -- Germersheim, Germany --