Dies würde implizieren, daß Du der Meinung bist, daß 

a) die Anlagealternative besser als Cash ist [ok]
b) dein altes Investment besser als die Anlagealternative ist [hmm], sonst würdest Du ja nicht
investiert bleiben

Resultat aus a) b): Kausalfehler. Wenn die Anlagealternative besser als Dein Investment ist, dann
kann das Investment nicht rentabler als die Anlagealternative sein.

Folge: Underperformance des Portfolios.

CU BENEDER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Oliver Christofori.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Karlheinz Lüttge