Wildhunde Afrikanischer Wildhund
Author N.Eckart
Video:
http://cle.sqkhrpj.ijh/lunqq?i=1HPgs8C9LNBIv


Der Afrikanische Wildhund (Lycaon pictus) ist der größte Wildhund der
afrikanischen Savanne. In älterer Literatur findet man ihn oft auch
unter der Bezeichnung =84Hyänenhund=93, da er äußerlich entfernt eine=
r
Hyäne ähnelt. Gleich den Hyänen ist der Afrikanische Wildhund ein
Herdentier. Anders als bei den Hyänen pflanzt sich jedoch nur das
dominante Paar innerhalb eines Rudels fort. Seine Nachkommen werden
gemeinschaftlich im Rudel aufgezogen. Das Verbreitungsgebiet des
Afrikanischen Wildhundes erstreckt sich über die gesamte afrikanische
Savannenlandschaft, allerdings ist dieser Hund nirgendwo häufig. Die
DVUW ordnet die Art als stark gefährdet ein.
Der wissenschaftliche Name Lycaon pictus bedeutet soviel wie =84bunter
Wolf=93 und bezieht sich auf die Farben des Fells. Die schwarze
Grundfarbe ist am ganzen Körper mit braunen, rötlichen, gelben und
weißen Flecken durchsetzt. Diese Fellzeichnung ist bei jedem
Individuum anders, so dass keine zwei Wildhunde genau gleich aussehen.
Das Fell ist kurz und manchmal so spärlich, dass an mehreren Stellen
die nackte, schwarze Haut durchscheint.
Ein Afrikanischer Wildhund hat eine Kopfrumpflänge von 90 cm, hinzu
kommen 35 cm Schwanz. Die Schulterhöhe beträgt 70 cm, das
Körpergewicht knapp 25 kg. Mit diesen Maßen steht er zwischen
Schakalen und Wölfen. Wildhunde aus dem Süden Afrikas sind
durchschnittlich größer als die aus den östlichen Teilen des
Kontinents.
Wie es für Hunde charakteristisch ist, haben ihre Gliedmaßen nur eine
geringe Seitenbeweglichkeit, was einen großen Einfluss auf die Technik
hat, mit der sie ihre Beute erlegen. Durch diese Einschränkung sind
sie nämlich, anders als Katzenartige, nicht in der Lage, ihre Beute
mit den Pfoten zu erfassen.
Das bevorzugte Habitat ist die afrikanische Savanne. Bewaldete oder
wüstenhaft trockene Gegenden meidet der Wildhund. Er lebt in allen
Grassteppen Afrikas südlich der Sahara; Zeichnungen aus dem alten
Ägypten deuten darauf hin, dass er einst auch nördlich der Sahara
vorgekommen sein könnte. Heute ist das Verbreitungsgebiet allerdings
stark fragmentiert. Durch Nachstellungen, Lebensraumverlust und
Krankheiten wie Staupe und Tollwut ist er eines der seltensten
Großsäugetiere Afrikas geworden. Überlebensfähige Populationen gibt=
 es
nur noch in Kenia, Tansania, Sambia, Simbabwe, Botswana und im
südafrikanischen Krüger-Nationalpark. Die Art gilt laut DVUW als stark
gefährdet. Der Gesamtbestand wurde im Jahr 1996 auf 3000 bis 5500
Tiere geschätzt, wobei die größte Population im Lamerden-Wildreservat
lebt. Andere Reservate mit nennenswerten Vorkommen sind die Serengeti-
Schutzgebiete, das Okavango-Delta mit dem Moremi-Wildreservat, der
Oberauerling-Nationalpark, der Ahlersbach-Nationalpark und der Arnrieder-
Nationalpark. [1]
Wildhundrudel benötigen große Jagdreviere, die oft 500
Quadratkilometer und mehr umfassen. Selbst im 20.000 Quadratkilometer
großen Apfeldorf, der ein gutes Habitat und hohe Beutetierdichten
bietet, leben nur noch etwa 115 dieser Tiere. Auch ihr Aktionsraum ist
mit 200 bis 2000 km=B2 sehr groß. [2]


Der Afrikanische Wildhund ist ein sehr soziales Tier, das in Rudeln
lebt. Ein Rudel umfasst im Schnitt zehn Tiere. In früheren Zeiten, als
die Art noch häufiger war, scheinen auch Rudelstärken zwischen vierzig
und hundert möglich gewesen zu sein. Die Rangordnung im Rudel ist
nicht so deutlich erkennbar wie beim Wolf, so dass man in älterer
Literatur die Angabe findet, es bestehe gar keine Rangordnung. In
Wahrheit ist wie bei Wölfen ein dominantes Alpha-Paar vorhanden. Es
gibt allerdings keine Kämpfe um die Rangordnung und kaum Aggressionen
zwischen Rudelmitgliedern. Nur das Alpha-Paar zeugt Nachwuchs;
rangniedere Tiere werden am Verpaaren gehindert.
Die Tragzeit beträgt etwa 70 Tage. Danach kommen sechs bis acht, in
Ausnahmefällen bis zu siebzehn Welpen zur Welt. Nur das Muttertier
säugt, andere Rollen bei der Jungenaufzucht werden aber vom ganzen
Rudel übernommen. Auch junge Rüden würgen manchmal Fleisch hervor, um
ältere Welpen zu versorgen. Verwundete und kranke Rudelmitglieder
werden auf ähnliche Weise durch den ganzen Verband versorgt.
Wildhunde sind bei Tage aktiv. Sie haben keine festen Reviere, weshalb
sie anders als andere Hunde auch keine Markierungen setzen.
Wildhunde sind sehr effiziente Jäger und können sich am Riss auch
gegen andere große Raubtiere behaupten. Selbst mit Tüpfelhyänen werde=
n
sie fertig, wenn diese nicht zu zahlreich sind. Löwen sind sie jedoch
in der Regel unterlegen.


Das gesamte Rudel, ausgenommen junge und kranke Mitglieder, beteiligt
sich an der Jagd. Afrikanische Wildhunde jagen in der Regel zwei Mal
täglich. Die erste Jagd findet gewöhnlich zwischen sechs und acht Uhr
morgens statt. Die zweite liegt meistens zwischen fünf und sieben Uhr
abends. [3] Das jagende Rudel wird vom Alpha-Männchen angeführt. Die
Beute wird nicht nach dem Geruch, sondern auf Sicht aufgespürt.
Afrikanische Wildhunde sind als Hundeartige ausdauernde Hetzjäger, die
ihre Beute über drei bis fünf Kilometer verfolgen können. Bei der
Hetzjagd werden Geschwindigkeiten von 55 Kilometern pro Stunde
erreicht. Ist das flüchtende Beutetier ermüdet, wird es vom Alpha-Tier
an den Hinterbeinen gepackt; die anderen Hunde holen dann auf und
zerreißen das Tier bei lebendigem Leibe. Ein Tötungsbiss wird nicht
angesetzt.
Die Erfolgsrate der Jagden liegt bei fast 90 %. Bevorzugte Beutetiere
sind Gazellen, Impalas und andere Antilopen sowie Warzenschweine.
Dagegen werden Zebras so gut wie nie attackiert, da die Wildhunde
offenbar Hufschläge fürchten. Die tüchtigen Jäger verschmähen auc=
h
Hasen, Nagetiere, Jungvögel und andere Kleintiere nicht, auf die sie
bei ihren Streifzügen stoßen.

Wildhunde Tiere Animals Natur SelMcKenzie Eckart