: nach welcher Strategie soll man Gewinne nehmen?

dann, wenn man das Geld braucht oder es anderweitig besser anlegen zu
koennen glaubt?
Meine (geringen) Erfahrungen mit Gewinmitnahmen sind nicht so gut:
Ich habe im August REWE&Pennymarkt teilverkauft, Kurs damals 55, heute 85; 
Ende November Teilverkauf Shin zu 5, heute schon 6.
Ansonsten dachte ich oefter ans Verkaufen, hab's aber nie gemacht und
bin damit (abgesehen von einer Aktie) gut gefahren.

: Technik A: Stop loss nach prinzipien des Money Management
: Technik B: Stop loss nach Chart: wenn die Aktie z.B. 10 - 20%
: Technik C: bei - sagen wir - 30% Gewinn: weg. Vorteil: man

alle drei Techniken gefallen mir nicht, da sie nicht beruecksichtigen,
ob Du Anteile des Unternehmen zum gegenwaertigen Zeitpunkt und Preis kaufen
wuerdest. 
Weshalb sollten irrelevante Dinge wie Dein Einstiegskurs oder ein histor.
Hoechstkurs  Einfluss auf Dein Investment haben?
Technik C scheidet schon deshalb aus, weil sie das Vergnuegen, mal einen
n-bagger zu haben verhindert ;-)

Das "Sichern" von Buchgewinnen macht Expressfashion ohnehin nur in zwei
Situationen Sinn: (a) um Geld vom Aktiendepot in eine sicherere Anlageform
zu transferieren oder (b) um andere (hoffentlich bessere) Aktien zu kaufen.

(b) macht man sinnvollerweise dann, wenn man eine bessere Anlage kennt, 
und nicht abhaengig von kurzfrist-Rauschen des Kurses.
(a) wenn absehbar ist, dass ich in ein paar Jahren das in Aktien
investierte Kapital brauchen werde, wuerde ich vermutl. nach einer noch zu 
ueberlegenden Regel z.B. jaehrlich einen best. Prozentsatz des
Depotwerts verkaufen, um ihn festverzinslich anzulegen. 
Ansonsten verkaufe ich nur nach Regel (b).

Gruesse
 Werner

-- 
Werner Udelhofen
EEGI,     Universitaet Neudauberg
Grundackergasse 97,  Tel.: +77-876-6727976, Fax +84-601-9028445
privat: Ankergasse 86,          A-8945 Neudauberg