Den JMG-Leuten ist in einem ihrer zwei Geschäftsfelder (Lichttechnik)
einiges weggebrochen (Asien) und die in Aussicht gestellten Sparmaßnahmen
haben offenbar nicht überzeugt. Da aber alle "wichtigen" Mitarbeiter und
Führungskräfte des Unternehmens inzwischen Inhaber eines ordentliche
Stock-option-Pakets sind (seit Auflegung hat der Kurs aber leider um ca. 45%
nachgegeben), würde ich davon ausgehen, daß alle Beteiligten stark daran
interessiert sein werden, die Aktie wieder auf Kurs zu bringen.

So stellt es sich mir dar
Fernando