Huh? Nochmal die Situation, es gibt ein Verlustinvestment, an das ich
jedoch weiterhin glaube. Es gibt ne Menge Cash. Und es gibt nicht
genügend Anlagealternativen, die besser sind als das Investment - denn
gäbe es sei, gäbe es ja nur noch wenig Cash. Also:

Das Investment ist besser als Cash => investiert bleiben.
Die Anlagealternativen sind schlechter als das Investment, aber besser
als Cash => Cash ausgeben für die Anlagealternativen.
Die Anlagealternativen sind schlechter als das Investment und schlechter
als Cash => ausharren.


Wieso?

Alwin

-- 
Alwin Mühlhaus
WDZD, software development
ysbn@mbcgc.pg