Sehe ich auch so. Es entscheidet für mich einzig und allein ob ich
glaube, daß noch viele Leute kaufen werden, oder nicht.


Ich verfahre insofern nach Regel (a) indem ich jedes Jahr die ersten 15%
meiner Buchgewinne realisiere. Das ist für mich eine Marke, die nicht
ganz leicht zu erreichen ist, aber auch nicht im Himmel hängt. Liegen
die Buchgewinne unter 15%, dann realisiere ich sie komplett, liegen Sie
darüber, dann lasse ich den darüberliegenden Teil laufen.
Verlustpositionen löse ich auf, wenn ich an die Story nicht mehr glaube
und verrechne sie mit den 15%.

Das ist eigentlich eine recht einfache Regel, die ich versuche
diszipliniert zu verfolgen. Der schwierige Teil daran ist: welche Aktien
verkaufen, wenn Buchgewinne vorliegen. Da habe ich folgende Entscheidungskriterien:

1) Welche Aktie halte ich schon länger als ein Jahr und kann sie
steuerfrei verkaufen?
2) Welche Aktie notiert nahe ihren Höchstständen? (i.d.R. bei
ordentlichen Buchgewinnen die meisten ;-)
3) Würde ich die Aktie, wenn ich sie nicht schon hätte, zum heutigen
Kurs kaufen? Wenn ja, dann halten.

Achja, das Geld, das dabei rauskommt, verblase ich im Urlaub. Eine
ziemlich sichere Anlageform ;-)  Mein Ziel ist es nicht einmal
superreich zu werden oder vom Aktienhandel zu leben (leben zu müssen...)

Luigi

-- 
Luigi Ungrun
KABE, software development
gnid@embmi.ju