Ich war zwar nicht gefragt, aber antworte trotzdem mal aus meiner Sicht.
Wieso es so ist, das weiß keiner. Wie bei der technischen Analyse - da
weiß auch keiner wieso irgendeine Formation schlecht ist, nur daß. Meine
persönliche Vermutung:

Wenn man mal das Gesamt-KGV der 10000 bestkapitalisierten Aktien
weltweit nehmen würden, dann würden wir feststellen, daß es im Lauf der
Jahrzehnte immer weiter gestiegen ist. Dies hängt m.E. mit den
gestiegenen Sozialprodukten zusammen. Schaut euch mal die Entwicklung
der Bruttosozialprodukte der wesentlichen Länder in den Jahren
1599-1699, 1699-1799, 1799-1899 und 1899-1999 an, dann versteht ihr was
ich meine. Zum Beispiel die industrielle Revolution hat sich da sehr
deutlich bemerkbar gemacht - ich nehme an die Erfindung des Computers
wird für die letzten Jahrzehnte dieses Jahrhunderts ähnliches bewirkt haben.

Im nächsten Jahrtausend, so die vielgeäußerte Vermutung, wird das
Internet eine zweite industrielle Revolution bringen. Ich glaube da
ebenfalls relativ fest dran, was nicht heißen soll, daß eine
Internet-Aktie notwendigerweise gut läuft ;-)

Claus

-- 
Claus Meyerholtz
RosaReich, software development
fmmh@hvlqu.ck