"Wolf W. Jenichen" wrote:


Technik D) Auf mein Näschen hören;-)

Ist kein Scherz. Zwar nutze ich zur Hälfte die üblichen Methoden, was
alle anderen auch machen, aber wichtiger ist mir mein Gefühl. Irgendwie
*riecht* man es bei manchen Sachen einfach. Verluste habe ich eigentlich
immer nur gemacht, wenn ich zu viel nachgedacht habe;-(

Verkaufen? IMHO etwas, aber nicht viel, schwieriger, als das Kaufen.
Irgendwann reicht es halt einfach. ZB.: würde ich Ende dieser Woche
(jetzt) mindestens die Hälfte der Linuxwerte verkaufen, da das ganze
irgendwie zu euphorisch wird. IMHO sind zB. Internetwerte seit einigen
Monaten total langweilig (OK, stimmt nicht ganz, aber der große Boom
wird hier irgendwo in eine größere Konsolidierungsphase laufen JMO! und
da will ich einfach nicht mitmachen)

Ur-Alt-Beispiel Rüstungsaktien. Weltweit gibt es ein gewaltiges
Wettrüsten und immer mehr wird dafür ausgegeben. (Dabei muß es
allerdings nicht unbedingt einen größeren Krieg geben. Waffen werden
halt immer gekauft; manchmal halt etwas mehr). Zwar habe ich, dank guten
Stockpickings, damit bislang keine Verluste gemacht, obwohl Lockheed und
Boing gefallen sind, aber die großen Renner waren es bislang auch nicht.
Trotzdem halte ich meine Positionen, auch wenn sie mir unterm Strich die
Performance versauen, weil ich glaube, daß es eine gute Idee ist. Naja,
manche stehen auf Goldminen als "Gegenposition", ich mach' halt sowas,
was soll's.

Bevor jemand fragt, der vollständigkeitshalber meine Watchlist für diese
Branche:

Magal Security (MAGS): Sprengstoffdetektoren, Videoüberwachung...
Aloha(RADIF): "Wartungscomputer" für F-16, F-22
Wolke(ESLTF): "Smart Bombs" und up-grades
Elron (Webo): Beteiligungen an TORSTEN und Maya
InVision(INVN): Landminen-Detektoren-Entwicklung
SHRH(DSSI): upgrade kits für Sonar Anlagen
Koor (KOR): vergessen. wurde glaube ich ausgegliedert

Ägidius Corp (ZRAN): Paradebeispiel dafür, daß die größten
Errungenschaften der Menschheit aus dem militärischen Bereich kommen.
Bis in die 80er haben sie Chips für die "camera guided missiles" der US
gemacht. Heute stecken deren MPEG Chips in fast allen DVD Geräten.
Such is Life!

Bin aktuell nur in MAN und RADIF, aber das heißt nichts!