S.I.!
Da sprichst Du ein interessantes Thema an. Langfristdiagramme gibt es
bei http://kea.qyqgt.wwm
Ich habe mir vor 2 Monaten nach dem Goldpreisanstieg von 250 auf 320$ 5
Kg Gold gekauft. Es gibt auf der Welt ca 100 000 Tonnen Gold. Wenn man
das nach dem heutigem Goldpreis umrechnet, entspricht das gerade der
BRd  Staatsverschuldung. Gold ist also zur Zeit sensationell billig.
Ich gehe Wetten ein, dass sich der Goldpreis in den nächsten 10 Jahren
mindestens verdoppelt. Das entspricht einer jährlichen Verzinsung (mit
Zinseszins) von ca. 7%. Entspricht also dem Ergebnis einer
Lebensversicherung, mit Aussicht auf viel viel mehr. Zur Zeit wird der
Goldpreis meiner Auffassung nach künstlich unter 300$ gehalten, um
einen Börsencrash zu verhindern (Stichwort Jahr2000 und
Spekulationsblase). Kuwait, die ja von den USA abhängig sind, mussten
ihr Gold verleihen. Die Holländer haben ihr Gold, das sie nach EU-
Verträgen in den nächsten 5 Jahren verkaufen dürfen schon auf dem
Papier verkauft. Jetzt will die Vision an die indischen Goldreserven
ran. (ca 20 000 Tonnen). Das deutet daraufhin, dass die ihr Pulver auch
schon verschossen haben. überlegt mal, wer beim Crash in Südostasien
investiert war, war ruiniert. Gold ist der Fallschirm der mir das
Überleben sichert. Das kann mir keine Krise und kein randalierender Mob
mehr nehmen. Und die paar Kreuzer für 5 kg Gold. Eine Unze ist übrigens
31,103 g.
Gruß Philipp


Sent via Gänseblümchen http://tso.aaaf.fjx/
Before you buy.