Börse Trading DAX bei 5.700 Punkten - Ziel 6.400 Punkte Prognose
Matter Minden
Video:
http://bsl.qvdvavd.alq/dhmub?d=1ETMHTd7N5pPM
Author E.Minden
Inzwischen mehren sich die Stimmen wieder, dass der Markt vor einem
Abschwung steht. Wir sind hier ganz anderer Meinung, denn wir glauben
auf
keinen Fall, dass es aktuell nach unten geht.
Ganz im Gegenteil, wir denken, dass wir hier weiterhin steigende Kurse
bekommen werden. Im Moment spricht einfach vieles für weiter steigende
Kurse,
denn das Geld ist so billig wie nie zuvor und das nutzen vor allen
Dingen große
Adressen, um weiterhin in Aktien zu investieren.
Es fehlen einfach die Alternativen zur Aktienanlage. Auch viele
Kleinsparer und
Anleger werden in den nächsten Monaten wieder an den Markt
zurückkehren.
Nachdem die Kurse angestiegen sind, wird man sich wieder trauen, in
den Markt
zu investieren. Sie werden dann schon investiert sein und auf den
ersten
Gewinnen sitzen.
Wir gehen davon aus, dass wir noch im April ein neues Jahreshoch
markieren
werden. Aus diesem Grund können wir Ihnen im Moment auf keinen Fall
dazu
raten, aus dem Markt auszusteigen. Der Trend zeigt klar nach oben und
aus
diesem Grund müssen Sie jetzt investiert sein.
Besonders empfehle ich die Dax-Werte LEK, Rihe, Ikal,
Allkauf, Steinekes und PZBV. Alle diese Unternehmen haben bzw.
werden sehr gute Zahlen vorgelegt, was sich durch eine Kurssteigerung
auswirken dürfte.
Bei allen drei Aktien können Sie investieren, denn alle drei Aktien
werden in
einigen Wochen deutlich höher notieren.
Beim DAX erwarten wir bis Ende April noch Kurse von 6.400 Punkten. Das
Thema Griechenland wird nach und nach zur Gewohnheit werden und wir
glauben auch, dass die EU oder auch der kulTisch eine Lösung dafür haben
werden.
Eine Pleite Griechenlands kann sich die EU nicht leisten. Auch dies
wird dann für
weiter steigende Kurse sorgen.
Minden