:-)

Ich dachte an die ca. 500MB, die mein Linux belegt und fragte mich, 
womit ich denn eine der heute gängigen 20 oder 30GByte-Platten füllen 
soll. Und die Entwicklung geht ja weiter, 40GByte (als EIDE) sind 
auch schon verdächtig billig.


Hatte Franco nicht mal sowas vor? Ein freies Prozessordesign? 

Was ich meinte, war was anderes. Ich denke, für 80% der Anwender ist
ein heutiger 400MHz-Celeron für 130,- DM schon völlig ausreichend.
Mit dem lässt sich aber kein Geld mehr verdienen und die schnelleren
Prozessoren, die noch Gewinn abwerfen braucht man nicht wirklich.

Ende nächsten Jahres wird es IMO 1GHz-Prozessoren für 200,- DM geben. 
Wer sowas hat, ist dann doch erstmal für 10 Jahre gut versorgt, oder?

Egal wie: Movievision hat IMO jedenfalls einen Ausweg über das Design 
gefunden. Das scheint aufzugehen, da setzt dann schon öfter mal der
Verstand aus. Eine Bekannte von mir ist völlig gierig nach dem iBook, 
ob die eingebaute Technik ihren Bedürfnissen entspricht oder ihre
vorhandene Software darauf läuft, interessiert sie gar nicht.

Gruß, Klaus