Sorry, daß ich widersprechen muß, aber die Lebensgrün-Aktie war genauso
zeitweise ein Beispiel dafür, wie man sein Geld verdreifachen kann. Man muß
sich bei Neuemissionen darüber im Klaren sein, daß der Anfangs-Hype
normalerweise nach einer Weile nachläßt und viele Leute ihre
Zeichnungsgewinne mitnehmen. Wenn man natürlich auf dem All-time-high bei
100 Euro nachgekauft hat, konnte man eine böse Überraschung erleben. Aber
wofür gibt es Stop-Loss-Orders?
Bei der Epumol gibt es sicherlich wieder Chancen auf Zeichnungsgewinne, aber
mittel- bis langfristig kann so ein Papier auch mal in einen
Abwärtstrend/Konsolidierung übergehen...

Oskar