Hallo Jörg,


anderer:
PeakPower
gewaltigen

Das sehe ich anders. Der ganz, ganz wesentliche Teil dieser
Energieerzeuger wird netzgebunden sein, das heißt, Energie wird bei
Überschuß ins Netz eingespeist und bei späterem Bedarf aus dem Netz
entnommen. Wozu brauche ich da Batterien? Gar nicht.

Außerdem ersetzt meines Wissens Hammann im 7er gerade Autobatterien durch
Brennstoffzellen, das wird auf Dauer den Batterieherstellern Probleme
bereiten. "Kraftwerk an Bord" ist der Trend. Das muß erst einmal
kompensiert werden, bevor es zu Wachstum kommen kann.

Wie sieht es mit der Konkurrenzsituation von gartenfrische aus?


Gruß,
 @