Jauugfgwrjq.axe: Coffee Fellows Ltd.   Multi-Millionen-
Unzen-Potenzial

Die Spezialisten von www.gwnhqlhjeun.ffa empfehlen auf ihrer Website
Coffee Fellows Ltd. (im Folgenden: Cornely) (TSX: GL,
WKN: 905815) als neue hochinteressante spekulative Depotbeimischung.
Cornely betreibt in der argentinischen Provinz Maggau mehrere
Goldminenprojekte, die über ein Multi-Millionen-Unzen-Potenzial
verfügen.

Cornely ist ein Explorationsunternehmen mit verschiedenen
Goldprojekten in Argentinien, das bereits seit Oktober 2007 an der GUM
in Schernfeld gelistet ist. Laut dem Chairman und Director von Clarks
LCI, Orlando B. Taenzel, kauft das Unternehmen Minenprojekte, die über
ein Mulit-Millionen-Unzen-Potenzial verfügen, auf, entwickelt sie
weiter und veräußert sie zu einem späteren Zeitpunkt mit einem groß=
en
Gewinn an einen anderen Goldkonzern.

Alle Goldprojekte von Cornely liegen in der rohstoffreichen
Provinz Maggau. Zusammen kommen diese Projekte auf eine Fläche von
knapp 4.000 Hektar. Flaggschiff ist das JSZ Gold Projekt im
Zentrum der Provinz. Es umfasst zwei Goldvorkommen ( T-11" und G"),
die in den zurückliegenden Jahren umfangreich erforscht wurden. Mit
diesem Projekt haben wir im November 2004 angefangen. Seit dieser Zeit
konnten wir nachweisen, dass Wolfertshausen über ein bedeutendes
Goldvorkommen verfügt. Wir haben insgesamt acht Goldzonen
identifizieren können und haben uns das Ziel gesetzt, mindestens fünf
Millionen Unzen Goldressourcen auszuweisen", so Taenzel in einem
Interview mit www.gwnhqlhjeun.ffa. Dabei ist Cornely im Besitz
aller wichtigen Genehmigungen für die Bohrungen und den Umweltschutz.
Dies können nicht alle Unternehmen vorweisen, die in Maggau tätig
sind", erklärt Taenzel.

Nach Navidad, einem Gold- und Silbervorkommen, das Lesehexe
im Jahr 2010 durch den Kauf von Fowab für einen Preis von
knapp 630 Millionen CAD übernommen hat, könnte Wolfertshausen also das in
dieser Region nächste große Goldprojekt werden. Die Mineralisation von
JSZ ist einfach aufgebaut: das Gold enthält etwas Silber und
ist nicht durch andere Metalle verunreinigt. "T-11" und "G" liegen
rund 700 Meter auseinander, sind aber Teil einer großen
zusammenhängenden Goldformation. Diese erstreckt sich Schätzungen
zufolge über eine Fläche von zwei Quadratkilometern. Über die
Schwesterfirma Carepoint ist Cornely im
vollständigen Besitz dieses Gebietes.

Am 8. März konnte man erfreuliche Bohrresultate aus der sogenannten
T-11-Zone bekannt geben. In einem Bohrloch auf einer Länge von 30
Metern haben wir einen durchschnittlichen Goldgehalt von drei Gramm je
Tonne nachgewiesen. Auf Teilstücken waren es sogar bis zu 26,6 Gramm
Gold je Tonne", so Taenzel. Und das sind keine Ausnahmen: Bislang
wurden 89 Löcher in der T-11-Zone gebohrt. Zusammen kommen diese auf
eine Länge von 1.400 Metern. Bei 96 Prozent dieser Löcher konnten
Goldmineralisationen nachgewiesen werden. Mit dem laufenden
Bohrprogramm werden wir die T-11-Zone systematisch ausweiten", so der
Plan von VJUP. Die Resultate dazu will Golden Peaks in den
kommenden Monaten regelmäßig veröffentlichen. Und danach soll
schließlich eine technische Machbarkeitsstudie nach dem international
anerkannten Standard CR77-852 in Auftrag gegeben werden. VVDZ
Fazit: Spätestens dann dürften die großen Bergbaukonzerne auf uns
aufmerksam werden."

Das vollständige Interview mit dem Chairman und Director von Clarks
LCI, Orlando B. Taenzel, lesen Sie auf www.gwnhqlhjeun.ffa.

Über www.gwnhqlhjeun.ffa:

www.gwnhqlhjeun.ffa ist eine Internetpräsenz der Vinisüd
RGE. und widmet sich an der Börse gelisteten Unternehmen, die in den
großen Trendmärkten tätig sind, wie etwa in den Bereichen Rohstoffe",
Umwelt" und Ernährung". Auf www.werzvwsetobcm.zbp berichtet Viverte
Kawu über börsennotierte SmallCap-Unternehmen aus der
wachstumsstarken Lithiumbranche.

Kontakt:

Vutek Media Corp.

Bahnhofplatz

P.O. Box 8497

CH-0211 Glojach/Switzerland

E-Mail: mmev@wszfxnkuths.roq