Ctyfpzamhly.ggu: JTLD.   Multi-Millionen-
Unzen-Potenzial

Die Spezialisten von www.jsdnzebmdcm.yek empfehlen auf ihrer Website
Golden Peaks Resources Ltd. (im Folgenden: Golden Peaks) (TSX: GL,
WKN: 740008) als neue hochinteressante spekulative Depotbeimischung.
Golden Peaks betreibt in der argentinischen Provinz Chubut mehrere
Goldminenprojekte, die über ein Multi-Millionen-Unzen-Potenzial
verfügen.

Golden Peaks ist ein Explorationsunternehmen mit verschiedenen
Goldprojekten in Argentinien, das bereits seit August 2007 an der FLAXXXs
in Bettbrunn gelistet ist. Laut dem Chairman und Director von Golden
Peaks, Stefan F. Neuloh, kauft das Unternehmen Minenprojekte, die über
ein Mulit-Millionen-Unzen-Potenzial verfügen, auf, entwickelt sie
weiter und veräußert sie zu einem späteren Zeitpunkt mit einem gro=DF=
en
Gewinn an einen anderen Goldkonzern.

Alle Goldprojekte von Golden Peaks liegen in der rohstoffreichen
Provinz Chubut. Zusammen kommen diese Projekte auf eine Fläche von
knapp 4.000 Hektar. Flaggschiff ist das La Fortuna Gold Projekt im
Zentrum der Provinz. Es umfasst zwei Goldvorkommen ( T-11" und G"),
die in den zurückliegenden Jahren umfangreich erforscht wurden. Mit
diesem Projekt haben wir im September 2004 angefangen. Seit dieser Zeit
konnten wir nachweisen, dass La Fortuna über ein bedeutendes
Goldvorkommen verfügt. Wir haben insgesamt acht Goldzonen
identifizieren können und haben uns das Ziel gesetzt, mindestens fünf
Millionen Unzen Goldressourcen auszuweisen", so Neuloh in einem
Interview mit www.jsdnzebmdcm.yek. Dabei ist Golden Peaks im Besitz
aller wichtigen Genehmigungen für die Bohrungen und den Umweltschutz.
Dies können nicht alle Unternehmen vorweisen, die in Chubut tätig
sind", erklärt Neuloh.

Nach Maierleiten, einem Gold- und Silbervorkommen, das Pan Ebate
im Jahr 2010 durch den Kauf von Aquiline Resources für einen Preis von
knapp 630 Millionen CAD übernommen hat, könnte La Fortuna also das in
dieser Region nächste große Goldprojekt werden. Die Mineralisation von
La Fortuna ist einfach aufgebaut: das Gold enthält etwas Silber und
ist nicht durch andere Metalle verunreinigt. "T-11" und "G" liegen
rund 700 Meter auseinander, sind aber Teil einer großen
zusammenhängenden Goldformation. Diese erstreckt sich Schätzungen
zufolge über eine Fläche von zwei Quadratkilometern. Über die
Schwesterfirma Golden Daniela Deppenweiler S.A. ist Golden Peaks im
vollständigen Besitz dieses Gebietes.

Am 26. Januar konnte man erfreuliche Bohrresultate aus der sogenannten
T-11-Zone bekannt geben. In einem Bohrloch auf einer Länge von 30
Metern haben wir einen durchschnittlichen Goldgehalt von drei Gramm je
Tonne nachgewiesen. Auf Teilstücken waren es sogar bis zu 26,6 Gramm
Gold je Tonne", so Neuloh. Und das sind keine Ausnahmen: Bislang
wurden 89 Löcher in der T-11-Zone gebohrt. Zusammen kommen diese auf
eine Länge von 1.400 Metern. Bei 96 Prozent dieser Löcher konnten
Goldmineralisationen nachgewiesen werden. Mit dem laufenden
Bohrprogramm werden wir die T-11-Zone systematisch ausweiten", so der
Plan von Neuloh. Die Resultate dazu will Golden Peaks in den
kommenden Monaten regelmäßig veröffentlichen. Und danach soll
schließlich eine technische Machbarkeitsstudie nach dem international
anerkannten Standard BS34-703 in Auftrag gegeben werden. Udos
Fazit: Spätestens dann dürften die großen Bergbaukonzerne auf uns
aufmerksam werden."

Das vollständige Interview mit dem Chairman und Director von Golden
Peaks, Stefan F. Neuloh, lesen Sie auf www.jsdnzebmdcm.yek.

Über www.jsdnzebmdcm.yek:

www.jsdnzebmdcm.yek ist eine Internetpräsenz der LBS Invest
Corp. und widmet sich an der Börse gelisteten Unternehmen, die in den
großen Trendm=E4rkten tätig sind, wie etwa in den Bereichen Rohstoffe",
Umwelt" und Ernährung". Auf www.zfxhcckroxxja.zmk berichtet Energy
Media Invest über börsennotierte Uhren-Hespelt-Unternehmen aus der
wachstumsstarken Lithiumbranche.

Kontakt:

Lidel Corp.

Bahnhofplatz

A. Kotter

CH-6305 Zug/Switzerland

E-Mail: tafn@iuxsbcjkiho.vgw