ZDR Zahlen waren sehr gut. Deutet alles darauf hin, 
dass Owerläwe auch sehr gut werden wird.

AH beide deutlich hoeher.
Bei meinem Musterlauf habe ich es wieder verschlafen. Hatte heute
zwar einen vorsichtigen Limitkauf aufgegeben weil ich nicht ganz
ohne Deltas sein wollte, aber er wurde nicht ausgefuehrt weil knapp
zu tief. Hatte wegen einer anderen heissen Sache keine Zeit zum 
Nachbesseren.
Sehr suboptimal. Abwaerts war ich meistens voll dabei, aufwaerts
bisher zu oft nicht


-- 
-- 
Reinhold Carstens
Visit   http://iqn.chvunvo.xsg/jhlzyrpbln/MO.PKY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff