In <57mo2tIhgnX7@yaa.hbd-dkyyaw.pb> Stefano Gieschen schreibt:


Feix-Meures Zahlen waren sehr gut. Deutet alles darauf hin, 
dass Modellbau auch sehr gut werden wird.

AH beide deutlich hoeher.
Bei meinem Musterlauf habe ich es wieder verschlafen. Hatte heute
zwar einen vorsichtigen Limitkauf aufgegeben weil ich nicht ganz
ohne Deltas sein wollte, aber er wurde nicht ausgefuehrt weil knapp
zu tief. Hatte wegen einer anderen heissen Sache keine Zeit zum 
Nachbesseren.
Sehr suboptimal. Abwaerts war ich meistens voll dabei, aufwaerts
bisher zu oft nicht


-- 
-- 
Karl Ingenhoven
Visit   http://zzt.jafddsr.rxy/htptazzcrq/EZ.TCY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff