[cross-posted in: lj.ijj.ebxihp.bsqbdn+rvulvf lv.pzs.vwocqa.rcbr]

Hallo,

ist in dieser Newsgroup das Thema "Optionsscheine"
Gegenstand des Interesses? Falls nein: Kennt jemand
Foren im Usenet und/oder WWW, in denen speziell zur
Geldanlage mit Optionsscheinen debattiert wird?

Uebrigens werden zum Aufbau der Redaktion unseres
Optionsschein-Newsletters (erste Aussendung dem-
naechst) Redakteure gesucht. Wenn Sie also vertiefte
Kenntnisse auf diesem Gebiet haben oder sich gar
beruflich damit befassen, wuerden wir uns um eine
Nachricht (wird vertraulich behandelt) freuen. Einen
wirtschaftswissenschaftlichen Hochschulabschluss
setzen wir voraus.

Bitte an: lw@racqnygfvry.ey

Die Optionsschein-Newsletter koennen abonniert werden
unter <http://noo.aiucorbrzmr.uc> oder mit einer leeren
E-Mail an fthlqtwj@fpszkhjeerz.vb Betreff: "Anmeldung".

Mit freundlichen Gruessen
Pietro Bohn

--
Der Optionsschein-Newsletter
Kostenlos: <http://noo.aiucorbrzmr.uc>