Sehr geehrte Interessenten,

jeder von uns braucht Finanzprodukte. Schon der Staat verpflichtet uns zum
Abschluß bestimmter Versicherungen, z.B. Krankenversicherung oder
Autohaftpflicht. Außerdem hat jeder von uns Gelder angelegt, ob nun für
bestimmte Anschaffungen oder für die Rente. Aber bekommen wir auch immer die
günstigsten Produkte, das beste Preis-Leistungsverhältnis oder eine gute
Rendite?

Unser Bankberater bietet nur die Produkte seiner Bank an, und
Versicherungspolicen haben wir auch nur von einer Versicherung.
Unsere Ersparnisse liegen noch immer zu 2,5 Prozent auf dem Sparbuch,
während die Bank das Geld für 12 Prozent anlegt. Wer hat schon Zeit, über
800
Versicherungen und tausende Investmentfonds ständig zu vergleichen?

Genau das ist mein Job, diese Gesellschaften zu vergleichen und für meine
Mandanten die besten Produkte herauszusuchen. Mein Vorteil ist die
Unabhängigkeit, da ich selbst keine eigenen Produkte anbiete.

Die Beratung meiner Mandanten führt oft zu erstaunlichen Ergebnissen.
Durchschnittsbürger haben in den letzten 10 Jahren durch meine Beratung eine
durchschnittliche Ersparnis von 8.000,-- DM in einem 5-Jahreszeitraum
erzielt. Oft machen sich geringe Umstellungen in kürzester Zeit im
Portemonnaie bemerkbar. In einer angehängten Datei sehen Sie einige
Beispiele für Einsparmöglichkeiten.
Ich kann Ihnen heute zwei mögliche Vorgehensweisen meiner Dienstleistung
anbieten:

1. Online- Produktauswahl ohne Beratung:
Sie tragen die Daten ihrer Versicherungsverträge in ein Formular, das Sie
bei mir auf Anfrage per Email erhalten. Ich suche Ihnen die für Sie beste
Alternative heraus, die entweder billiger ist oder zum gleichen Preis mehr
Leistungen bietet.
Sollten Sie bereits ein sehr gutes Produkt haben, werde ich Sie gerne dazu
beglückwünschen.
Der Antrag für die neue Versicherung geht Ihnen per Post zu. Sie erhalten
außerdem Informationen, bis wann Sie Ihren bestehenden Vertrag kündigen
müssen. Danach senden Sie mir den Antrag unterschrieben zurück und alles
geht seinen Weg.
Diese Alternative kostet Sie kein Geld, beinhaltet aber auch keine Beratung!

2. Erstellung einer Wirtschaftsbilanz
Durch diese Alternative wurden, wie oben bereits gesagt, in den letzten 10
Jahren durchschnittlich 8.000,-- DM pro Mandant erzielt.
Sie senden mir eine kurze Email, daß Sie eine umfangreiche Analyse ihrer
privaten, finanziellen Situation wünschen. Ich melde mich telefonisch bei
Ihnen (Telefonnummer nicht vergessen) zur Verabredung eines Termins, an dem
ich bei Ihnen Zuhause die Daten aufnehme. Nach einer vernetzten Computer-
auswertung findet ein zweiter Termin statt, an dem Sie eine umfangreiche
Wirtschaftsbilanz ausgehändigt bekommen und umfassend über Verbesserungs-
möglichkeiten informiert werden.
Diese Analyse kostet Sie zur Zeit einmalig 190,-- DM. Folgekosten entstehen
nicht. Im Anschluß ist eine kostenfreie Betreuung inbegriffen.

Ich freue mich auf Ihre Email.
Mit freundlichen Größen

Ihr Hendrik Weisbäcker