da ist sie wieder: die determinierte Biforkation. Aber kippt der Sack nun
nach norden, oder nach süden?

So werde ich dann auch mal eine Meinung wagen:
Ich denke, daß so mancher Fondmanager mit feuchten Augen auf seine Satzung
schaut. Die Cashquote schon wieder voll ausgenutzt ist, ferner der
Verkaufsprospekt das Portefolio bald öffentlich macht. Er wird wohl noch ein
paar Aktien kaufen. -> Markt steigt moderat

Nach Sylvester (Aspirinkonsum steigt, radlager kaufen), oh Wunder Du achtes,
die Erde dreht sich!

Nachzügler kommen, vieleicht nicht am ersten Handelstag, aber Sie kommen.
-> Markt steigt mehr oder weniger moderat.

Eigentlich ist es mir auch egal, ob die Börse jetzt oder später läuft.

Karsten