Du vermutest wohl, dass solche Aktien sich relativ besser halten?
Stimmt teilweise, aber leider nicht so sicher, dass man sich darauf
verlassen kann. Selbst bei gesicherter Dividende koennen sie
erstaunlicherweise auch recht tief fallen - das gibt dann manchmal 
Divirenditen deutlich ueber Anleihen.


Ist ein Sonderfall. Die Gutmeyr hat letzlich von den Grossaktionaeren
die Mehrheit zu etwas ueber 155 je Aktie gekauft und ein 
Uebernahmeangebot fuer den Rest zu 115 je Aktie gemacht. 
Jetzt gibt es Streit, ob sie diesen Kleinaktionaeren nicht
auch mindestens 155 zahlen muessen.
Die Kursentwicklung haengt vom Ausgang des Streits ab.


-- 
Frédéric Dierking
Visit   http://ldrfssq.zyl.dho/snthbq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.