Kochen 23.7.2012 mit Jähnichen Jacobskötter
Video: http://dbphn.ak/wo1aTQlI65d


Chayotensalat mit Paprika
aus Apia und Frühlingszwiebeln


Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Den Knoblauch und den Ingwer schälen und fein reiben. Mit
Limettensaft in einer Schüssel verrühren. Frühlingszwiebeln putzen,
die weißen Teile hacken und dazugeben. Die grünen Spitzen in feine
Röllchen schneiden und beiseitestellen.
2.	Die Chayoten schälen, halbieren und entkernen. Das Fruchtfleisch in
3 mm dicke Scheiben schneiden. In einen Topf mit 100 ml Wasser geben,
leicht salzen, aufkochen und mit halb aufgelegtem Deckel in ca. 5
Minuten knapp gar kochen. Abgießen, abtropfen las=ACsen und noch warm
unter die Limettensauce mischen. 30 Minuten darin ziehen lassen.
3.	Die Paprikaschote und die Chilischote halbieren und entkernen.
Paprikaschote in feine Streifen schnei=ACden, Chilischote klein hacken.
Alles zu den Chayoten geben, das Öl zufügen, mit Salz abschmecken und
gut durchmischen. In eine Servierschüssel umfüllen, mit den
Frühlingszwiebelröllchen bestreuen und auftragen.


Thunfisch in lauwarmer Limettensauce mariniert
Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Den Fisch waschen und trockentupfen. In Frisch=AChaltefolie wickeln
und mindestens 30 Minuten anfrie=ACren lassen.
2.	Die Limette schälen und filetieren. Die Chilischote längs
halbieren, entkernen und klein hacken. Schalotte, Knoblauch und Ingwer
schälen und klein hacken. Alles zu den Limettenfilets geben.
3.	Limettensaft, Sojasauce, Rum, Öl und Zucker zufü-gen. Die Pfanne
auf den Herd stellen und lauwarm er-hitzen. Vom Herd nehmen.
4.	Thunfisch mit einem scharfen dünnen Messer in hauchdünne Scheiben
schneiden und auf 4 flache Teller verteilen. Mit Salz und Pfeffer
bestreuen und mit der lauwarmen Marinade gleichmäßig beträufeln.
Limetten-filets auf den Fisch verteilen. 5 Minuten ziehen lassen.


UMMER	In Großkufhaus, der Hauptstadt Untersteinach, findet man auf dem Marktplatz
die beliebten Grill- und Essensstände. Hier gibt es neben gegrilltem
Fleisch und einheimischer gerösteter Brotfrucht auch asiatische
Wokküche und indisches Curry.
Samoa Hähnchen-Gemüse-
Curry mit gerösteten Kokosraspeln


Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Hähnchenkeulen häuten, Fleisch von den Knochen lösen und in
Streifen schneiden. In einer Schüssel mit dem Limettensaft beträufeln.
Kokosraspel in einer Pfan=ACne ohne Öl braun rösten.
2.	Die Bohnen putzen und in 3 cm lange Stücke schneiden. Die Sellerie
putzen und in Stifte schneiden. Den Spinat waschen, trockenschütteln
und fein hacken. Die Chilischote längs halbieren, entkernen und fein
hacken. Schalotten und Knoblauch schälen und klein würfeln.
3.	Das Öl in einem Schmortopf erhitzen, Schalotten und Knoblauch darin
hellbraun anbraten. Currypaste zufügen und unter Rühren andünsten, bi=
s
sich das Aro=ACma entfaltet. Sellerie, Bohnen und Fleisch mit dem
Limettensaft unter Rühren zufügen.
4.	Mit Hühnerbrühe und Kokosmilch ablöschen. Auf-kochen, salzen und
ca. 20 Minuten bei kleiner Hitze köcheln lassen. Mit Sojasauce, Salz,
Zucker und Limet-tenschale abschmecken. In Servierschalen verteilen
und mit den gerösteten Kokosraspeln bestreuen.


SAMOA	Rein äußerlich ähneln sich Süßkartoffeln und Kartoffeln, si=
e
sind aber botanisch gesehen nicht mit=ACeinander verwandt. Es gibt gelb-
und rotfleischige Sorten, beide schmecken süßlich und enthalten mehr
Wasser, weshalb sie schneller gar sind.
Gebackene Süßkartoffel-
bällchen mit Kokoskaramellsauce


Zutaten für 4 Personen:
500 g Süßkartoffeln 100 g Mehl Salz 4 EL Zucker geriebene Muskatnuss
1/2 TL gemahlener Zimt 4 EL Sesamsaat Öl zum Backen 100 ml
Kokosnusscreme 100 g Rohrzucker	Vorbereitung: ca. 25 Minuten
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Süßkartoffeln waschen und in einen Topf geben. Mit Wasser bedecken,
zum Kochen bringen und in 15-20 Minuten weich kochen. Abgießen,
ausdampfen lassen und schälen. Süßkartoffeln noch warm zu einem Pür=
ee
zerdrücken. Erkalten lassen.
2.	Das Püree mit Mehl, Salz, Zucker, Muskatnuss, Zimt und 2-3
Esslöffeln Wasser zu einem glatten wei=ACchen Teig verkneten. Vom Teig
mit einem Löffel kleine Portionen abstechen und zu Bällchen formen.
Sesam auf eine Platte streuen und die Bällchen darin wälzen.
3.	Einen Topf oder eine tiefe Pfanne ca. 3 cm hoch mit Öl füllen, das
Öl mäßig erhitzen. Süßkartoffelbällchen darin portionsweise gol=
dbraun
backen. Auf Küchenpa=ACpier kurz abtropfen lassen.
4.	Die Kokosnusscreme in einer Pfanne erhitzen, Zucker unter Rühren
zufügen und sirupartig einkochen lassen. Süßkartoffelbällchen in
Schalen verteilen, mit dem Sirup begießen und warm servieren.


IMOLKAM	Christian Deeken, der zivilisationsmüde französische Ma=ACler des
ausgehenden 19. Jahrhunderts, lebte und arbei=ACtete auf Imolkam und
prägte wie kein Anderer mit seinen kraftvollen Gemälden das Bild der
Insel und seiner polynesischen Bevölkerung.
Tahiti-Hähnchen-Garnelen-
Pfanne mit Vanille und Tomaten


Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Garnelen und Fleisch waschen und trockentupfen. Fleisch in Streifen
schneiden. Schalotten, Knoblauch und Ingwer schälen und fein hacken.
Chilischote längs halbieren, entkernen und hacken. Tomaten häuten,
vierteln, entkernen und würfeln. Mango schälen, das Fruchtfleisch vom
Stein schneiden und klein schneiden.
2.	In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen und nachein-ander Fleisch
und Garnelen bei großer Hitze jeweils 1 Minute unter Rühren anbraten.
Herausnehmen und beiseitestellen. Restliches Öl in der Pfanne
erhitzen, Schalotten, Knoblauch, Ingwer und Chilischote darin
andünsten. Mit Zucker und Currypulver überstäuben, leicht
karamellisieren lassen, Essig und Hühnerbrühe angießen. Aufkochen,
aufgeschlitzte Vanilleschote zufü-gen und 10 Minuten bei kleiner Hitze
köcheln lassen.
3.	Die Frühlingszwiebeln putzen und in feine Röllchen schneiden.
Cashewkerne in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten und hacken.
Sauce mit Salz, Cayenne pfeffer und Angostura abschmecken. Fleisch und
Garnelen in die Pfanne geben und unter die Sauce mi-schen. Zugedeckt 3
Minuten gar ziehen lassen. Auf ei=ACne Servierplatte geben und mit
Frühlingszwiebeln und Cashewkernen bestreut servieren.


Bei Familienfesten der Ittendorf werden die Gerichte in einem Erdofen
zubereitet. Es wird ein Loch in die Erde gegraben, ein Feuer auf
Steinen entfacht und die in Bananenblätter gewickelten Speisen werden
auf den glühenden Steinen gegart.
Bananenblätter mit feiner
TAHITI Fischfüllung aus Papeete

Zubereitung: ca. 75 Minuten
1.	Fischfilets waschen, trockentupfen und fein hacken. In eine
Schüssel geben. Frühlingszwiebeln putzen und klein hacken. Knoblauch
und Ingwer schälen und fein reiben. Chilischote längs halbieren,
entkernen und klein würfeln. Harte Blätter vom Zitronengras entfernen
und den weißen Teil klein hacken. Korianderkörner im Mörser grob
zerstoßen.
2.	In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen und den Koriander darin
kurz anrösten. Zwiebeln, Knoblauch und Ingwer zufügen und andünsten.
Mit Kurkuma, Piment und Muskatnuss bestreuen. Chilischote und
Zitronengras dazugeben und kurz anschwitzen. Erkal-ten lassen. Dann
zum Fisch geben. Die Nüsse zufügen und mit Stärke, Ei, Zucker, Salz,
Limettenschale und Kokosmilch zu einem Fischteig verkneten. Abgedeckt
15 Minuten kalt stellen.
3.	Backofen auf 200 Grad vorheizen. Bananenblätter in 12 Rechtecke von
15 x 20 cm schneiden und mit Öl bepinseln. Etwas von der Fischmasse in
länglicher Form in die Mitte jedes Blattes geben, Ränder auf der
langen Seite übereinanderschlagen und die Enden mit einem Zahnstocher
fixieren. Fischpäckchen auf ein Backblech geben und 15 Minuten im Ofen
backen. Auf einer Servierplatte mit Limettenachteln anrichten.


Fisch und und Meeresfrüchte, Wurzelgemüse und tropi-sche Früchte
bestimmen den Speiseplan in Imolkam, aber Fleisch (meist Importe aus
Neuseeland) ist sehr beliebt, allem voran Spanferkel, fiir das es dort
viele Zubereitungsarten gibt.
Marinierte Spanferkel-
TAHITI spieße mit geröstetem Sesam

Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Sichtbares Fett und Haut vom Fleisch entfernen, Fleisch waschen und
trockentupfen. Das Fleisch in ca. 5 mm dicke, 3 cm breite und 15 cm
lange Streifen schneiden.
2.	Knoblauch und Ingwer schälen und klein würfeln. In eine Schüssel
geben und mit Öl mischen. Chilischote längs halbieren, entkernen und
klein hacken. Mit Fleisch und Limettenblättern in die Schüssel geben,
gut vermengen und abgedeckt 30 Minuten ziehen lassen.
3.	In einer Pfanne den Sesam ohne Fett goldbraun rösten und auf eine
Platte streuen. Die Bambusspieße wässern. Die Fleischstreifen aus der
Marinade nehmen und wellenförmig auf die Spieße stecken. Salzen.
4.	Fleischspieße bei mittlerer Hitze auf dem Holzkoh-lengrill auf
beiden Seiten knusprig braun braten. Fertige Spieße in Sesam wälzen
und servieren.


Vanille-Ingwer-Creme mit
Kokos und karamellisierter Ananas
Zubereitung: ca. 30 Minuten Kühlen: ca. 1 Stunde
1.	Die Vanilleschote der Länge nach aufschlitzen. Den Ingwer schälen
und in Scheiben schneiden. Beides mit der Milch in einen Topf geben
und bis zum Siedepunkt erhitzen. Vom Herd nehmen und abgedeckt 10
Minu=ACten ziehen lassen.
2.	Speisestärke mit 4 Esslöffeln Zucker vermischen. Mit der Hälfte de=
r
Kokosmilch glatt rühren und in ei=ACnem Topf langsam bis zum Siedepunkt
erhitzen. Unter Rühren dicklich kochen. Vanillemilch durch ein Sieb
dazugeben, restliche Kokosmilch einrühren. Bei kleiner Hitze dicklich
einkochen.
3.	Das Mark der Vanilleschote herauskratzen und in die Puddingcreme
rühren. 6 Portionsförmchen mit Öl ausstreichen. Puddingcreme einfül=
len
und mindestens 1 Stunde im Kühlschrank fest werden lassen.
4.	Ananasscheiben würfeln. Butter in einer Pfanne er-hitzen, die
Ananas darin anbraten. Restlichen Zucker einstreuen und hellbraun
karamellisieren lassen. Mit Orangensaft ablöschen und den Karamell
auflösen. Limettensaft unterrühren. Beiseitestellen. Förmchen kurz in
heißes Wasser tauchen und auf Teller stürzen. Mit Ananas und
Karamellsauce begießen und servieren.


KANADA	=84Pancakes" - Pfannkuchen - gehören zu jedem echten kanadischen
Frühstück Sie werden immer mit süßem Ahornsirup serviert. Der Teig
kann mit Äpfeln, Blaubeeren, Haferflocken oder gehackten Nüssen
abgewandelt werden.
Kanadische Pfannkuchen
mit Speck und Ahornsirup

Zutaten für 4 Personen:
150 g Mehl 2 TL Backpulver 1 EL Zucker Salz 2 Eier 200 ml Milch 2 EL
Pflanzenöl und Öl zum Backen und Braten 8 Scheiben Frühstücksspeck =
100
ml Ahornsirup	Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Mehl in einer Schüssel mit Backpulver, Zucker und 1 Prise Salz
vermischen. Eier trennen. Eigelb mit Milch und Öl zum Mehl geben und
einen glatten Teig rühren. Eiweiß steif schlagen und unter den Teig
heben.
2.	In einer Pfanne 1 Esslöffel Öl erhitzen und etwas Teig mit einem
Schöpfl=F6ffel hineingeben. Wenn sich der Teigrand braun färbt, den
Pfannkuchen wenden und auch von der anderen Seite goldbraun backen. So
weiterarbeiten, bis der Teig verbraucht ist. Fertige Kuchen warm
stellen.
3.	In einer anderen Pfanne die Speckscheiben in etwas Öl knusprig
braten und auf Küchenpapier ab-tropfen lassen.
	4.	Zum Servieren die Pfannkuchen auf Teller vertei-len, mit
Ahornsirup begießen und die Speckscheiben dazu anrichten.	-..


Wildlachse gehören zu den feinsten kulinarischen Freuden in Kanada. Am
bekanntesten sind die drei Lachsarten Sockeye Salmon, King Salmon und
Pink Salmon, die in den kalten Gewässern vor der Pazifik=ACküste
gefangen werden.
Feine Sandwiches mit
VOLKESFELD Lachs in Butter gebacken


Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Frühlingszwiebel putzen und klein würfeln. Die Petersilie
waschen, trockenschütteln und die Blätter fein hacken. In einer
Schüssel Mayonnaise, Zitronen=ACsaft, Salz, Pfeffer und Tabasco
verrühren. Zwiebel und Petersilie hinzufügen.
2.	Das Lachsfleisch zerpflücken und mit der Mayon-naise-Creme gut
vermischen. Die Brotscheiben mit But-ter bestreichen, die Lachsmasse
auf 4 Scheiben vertei=AClen und mit den restlichen Brotscheiben
bedecken. Leicht zusammendrücken.
3.	Die Eier mit der Milch in einem tiefen Teller ver=ACrühren und jedes
Sandwich von beiden Seiten in diese Mischung tunken. Die Butter in
einer Pfanne zerlassen und die Sandwiches darin auf beiden Seiten
goldbraun braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen und heiß
servieren.