^^^^^^^

Au waia, einer von der Internetbollizei :->

Aber versprochen. Ich werde das nächste Mal wenn ich mir erlaube ein
kleines Witzchen zu machen nicht vergessen ein ;-) und ein SCNR hinzu-
malen.

Und jetzt noch meine Meinung zu der ursprünglichen Frage:

Da in dieser das Wort wahrscheinlich vorkommt ergibt sich die Antwort
eigentlich schon von selbst. Ob die Wahrscheinlichkeit nun 10% oder 80%
ist spielt keine Rolle da es ihn od. sie u.U. auf jeden Fall erwischen
kann. Und dann wird's halt peinlich.
Wenn es sich um einen Einzelgänger handelt der es für sich behalten
kann sind die Changen nicht erwischt zu werden groß. Hm... scheidet
eigentlich aus da es ja jetzt an die große Glocke gehängt wurde.
Bei verheirateten (im Hinblick auf ev. spät. Trennung) und wenn böse
Nachbarn oder Verwandte im Spiel sind, muß ich zu äußerster Vorsicht
mahnen.

übrigens: Richtig quoten will auch gelernt sein.

Jacques