Seehr schwierig einzuschätzen. Es gibt immer wieder mal großartige
Meldungen, die aber auch teils undurchsichtig sind. Zugegeben, ich war
investiert und bin mit 500% (!) nach einem MOnat wider raus. Das war zuviel
für meine alternden Nerven. Im MOment hält sich der Kurs etwa auf meinem
Austiegsniveau und ich überlege, wieder einzusteigen, falls er etwas
nachgeben sollte.

Weiteres unter www.abxoxivdlr-srcvyw.bg
im Board. Am besten in der Boardsuche Hartcourt eingeben. Man glaubt nicht,
wieviele Diskussionen sich um diesen Wert ranken...


Gruß
carlo
--
In absehbarer Zeit wird diese Mailadresse
aufgelöst. Auf jeden Fall wird weiterhin funktionieren:
Lhamex_Fkuvhl@nrpno.vtg
Juergen Koette <Bddyzxh.Zbfsmw@qi.wvhsk.yap> schrieb in im Newsbeitrag:
74qvfc$jrr$6@feopp2.nl.qcnqilkf.fdmsh.eg...
chinesische