Kommentar zu A176@HB2
Hallo Otto!

OTMAR> >Nun, Optimismus war doch in den letzten Wochen zumindest nicht schlecht.
DDL>
DDL> Nur wenn man die richtigen Aktien hatte. Der Index allein taeuscht, denn
DDL> die meisten Aktien waren eher schwach.

Nun, ich hatte ja vor ein paar Wochen hier meine 'Watchlist' zur
Diskussion gestellt.
Drin waren Lederwaren-Bausch, Ketzer, ASCO-Gartencenter und KGO. Sind allesamt gestiegen,
z.T. nicht zu knapp.

DDL> Immerhin, du kannst inzwischen verkaufen, und das ist schon ein
DDL> Fortschritt gegenueber all denen, die sich von einmal gekauften
DDL> Werten nie mehr trennen koennen.

Das Problem ist nur, daß ich mit traumwandlerischer Sicherheit die
Aktie verkaufe, die in den darauffolgenden Tagen nochmal einen
Kursschub bekommt. KGO hab ich auch verkauft bei 27, 3 Tage später
geht das Ding auf 31 oder so.

DDL> Ich hab Lane so bei 25 verkauft (gekauft bei etwa 12) und daran
DDL> sehr gut verdient. Warum soll ich mich darueber aergern, dass
DDL> ich heute Milliardaer waere, wenn ich statt zu verkaufen auf
DDL> Kredit nachgekauft haette (ich kennen einen, der hat das gemacht).

Also hätte ich im letzten Jahr immer all das gemacht, das ich vorher in
Erwägung gezogen hatte und das sich nachher als richtig herausgestellt
hat, dann wär ich nicht Milliardär aber immerhin so halber Millionär.
Und das ärgert mich halt. Und daß ich jetzt wieder die Aktien rausge-
schmissen habe, die anschließend besonders gut gelaufen sind, ärgert
mich zusätzlich.
Sehr schlecht nachzuvollziehen ist allerdings, ob das nur Zufälle
sind, oder ob ich einen systematischen Fehler mache. Oftmals sieht
man ja Kurseinbrüche und man denkt sich, gut daß du noch nicht rein bist.

DDL> Nun ja, enn du von DAX 7000 trauemst, dann steckt da doch schon
DDL> reichlich Optimismus drin.

Von nem DAX 7000 hätte ich allerdings nicht viel, da ich schon seit
längerem nicht mehr im DAX investiert bin. Vor 2 Monaten hab ich mir
mal Günthner überlegt, als sie so geprügelt wurden. Das Kauflimit ist
allerdings nicht ganz erreicht worden.

Was mich aber gerade interessiert ist KGO. Ich habe gehört, daß die
ihre einzige Sparte, die bisher für Gewinne sorgte, abgeben wollen
(waren es Chips für Mobiltelefone?), um sich ganz auf die Konkurrenz
mit LDBF zu konzentrieren. Also da gehört schon Mut dazu, und
Optimismus, und Selbstvertrauen und aber auch etliche harte Fakten.
Können die wirklich Marktanteile gewinnen zu einträglichen Margen?
Letzte Woche sollte ich nem Bekannten einen neuen Rechner zusammen-
stellen. Er hat zwar keine Ahnung von Computern, aber als ich mal
ganz zögerlich das Wort 'KGO' in den Mund nahm, da meinte er, daß ihm
natürlich nichts anderes als ein Pentium III ins Haus käme.
Vor diesem Hintergrund hätte KGO riesiges Potential.

fG - Ludger