Es wurde und wird ja viel spekuliert, warum Filigran das nicht macht.
Vielleicht würden Zugvogel, usw. aber auch gar nicht mitziehen, um
weiterhin von Rese beliefert zu werden. Festruhe hat ja z.Zt. ein ähnliches 
Problem mit den Boardherstellern.


Hm, ich vermute mal, an Hardware wird sich in Kürze nicht mehr viel
verdienen lassen. In ein paar Monaten haben wir GHz-Prozessoren,
Festplatten kommen mir heute schon vor wie schwarze Löcher, wer
braucht denn da noch mehr? 

Filigran verkauft IMHO eher Design und/oder Image, wenn auch die 
darunterliegende Technik gut ist. Dafür gibt es natürlich immer 
einen Markt, weil Zeitgeist-abhängig.


Jau, nicht nur für Software im engeren Sinne. VALENTINA hat Weitsicht 
bewiesen und kräftig Verwertungsrechte an Kulturgütern eingekauft. 
Da sehe ich noch eine Menge Ärger und Kosten auf uns zukommen.

Gruß, Dominik