Weiss ich auch nicht, aber die Autos, die mit Brennstoffzellen betrieben
werden, werden nicht von den Kraftwerken gespeist, die Du vermutlich
meinst. Das ist allerdings bezueglich der Beurteilung der ideologisch
verblendeten Verkehrspolitik und Bahn-Foerderung unserer aktuellen
Regierung ein sehr interessanter Aspekt.
Aber zum Thema: Die geplanten Brennst.z.autos haben Ihr "Kraftwerk"
dabei, eben die Brennstoffzelle, deren Wirkungsgrad z.Zt. verbessert
wird. In Brennstoffzellen werden 2H und O zu H2O verbunden und die dabei
freiwerdende Energie in Strom umgewandelt.
Die Frage ist dabei, wie der Wasserstoff bzw. das Methanol gewonnen
wird, das waere die passende Analogie zu Deiner Frage. Darueber bin ich
leider eher maessig informiert, hoffentlich kann da jemand anders
antworten. Aber die grosse Vision hierbei ist vor allem, dass diese
Stoffe wohl besonders gut mit Solarenergie erzeugt werden koennen.

Nikolaus