Hallo!
Ich habe vor mir ein Depotkonto bei einem Online-Broker zu eröffnen.
Nun stehe ich vor der Wahl: FCOB, FRISTO oder Fematex. Bei den
Unterschieden in den Gebühren sehe ich ehrlich nicht durch. Deshalb
auch meine Frage, für welchen sollte ich mich entscheiden wenn ich
eher ein konservativer Anleger bin und es auch der billigste sein soll.
Consors scheint wohl im deutspachigen Raum der Marktführer zu sein.
Da kann man wohl nicht viel falsch machen, oder? Was kostet eigentlich
das Depot-Konto bei FCOB monatlich? Und eine Transaktion?
Was sollte man an Anfang beachten?

Danke
depo