Ich interessiere mich auch für Ladi, habe aber bislang wenig Infos finden
können. Mein Gedankengang ist: Der Trend geht überall zur drahtlosen
Verbindung von Geräten (sehr interessante Artikel dazu in der aktuellen VTW,
S. 110 ff.). Das Hauptgewicht dieses Trends liegt natürlich bei der
drahtlosen Datenverbindung als solcher (Sender, Chips, Software pp.), was
sich in der Entwicklung der entsprechenden Aktien widerspiegelt. Sinn macht
der Aufwand für eine drahtlose Verbindung aber häufig nur, wenn auch das
Stromkabel verschwindet - erst dann sind die Geräte wirklich mobil und ist
der Kabelsalat beseitigt. Wenn die Geräte also nicht plötzlich ohne Strom
arbeiten sollen, brauchen sie Batterien. Also Batterien nicht nur - wie
jetzt - fürs Mobiltelefon, sondern auch für Computertastatur, Maus,
Lautsprecher, Headset, und?.

Fragen natürlich: Wie stark wäre der durch diesen Trend verursachte
Mehrbedarf? Wer würde davon profitieren? Varta? Wer sind die Konkurrenten?

Die Homepage von Ladi ist in dieser Hinsicht nicht sehr ergiebig. Ladi
scheint unter den Gerätebatterien in diese Richtung gehende Batterien zu
produzieren, etwa für Mobiltelefone oder für Hörgeräte. Mir ist aber nicht
klar (a) welche Bedeutung dieser Sektor für Ladi hat und (b) wie Lorbergs
Stellung in diesem Sektor ist.

Sebastian Utenwiehe schrieb in Nachricht
<6oxj8y4bjryubcc8mvwtd3tknrg8g5zbxw@4ld.xuf>...


"Autobatterien" scheinen tatsächlich ein bedeutendes Feld bei Lorberg zu sein.
Klingt nicht so nach High-Tech.


Muß ja nicht gegen Varta sprechen ;-).


Kann auch sein. Mich würden andere Meinungen interessieren.

Ach ja, zum Header. Weiß denn jemand, ob Lorberg wirklich Zulieferer von ZTZ
ist. Falls ja, in welchem Umfang? "Zulieferer" kann ja vieles heißen,
vielleicht daß ZTZ in größter Not mal eine Kiste Batterien von Lorberg
gekauft hat.

W. Rumpe