Hermelin
Author L.Lefarth
Video:
http://vux.vlulstv.ewb/englv?c=4KQ2SkmzZKCvV


Der Hermelin, genannt auch Großes Wiesel oder Kurzschwanzwiesel
(Mustela erminea), ist eine Raubtierart aus der Familie der Marder
(Mustelidae). Es ist vor allem wegen seines im Winter weißen Fells
bekannt und spielt in der Pelzindustrie eine bedeutende Rolle.
Hermeline haben den für viele Marder typischen langgestreckten,
schlanken Körper mit eher kurzen Beinen und kurzem Schwanz. Im
Sommerfell zeigen sie die für viele Wiesel typische Färbung mit
brauner Oberseite und weißer Unterseite. Im Winterfell ist es gänzlich
weiß, mit Ausnahme einer schwarzen Schwanzspitze, die es eindeutig vom
Mauswiesel unterscheidbar macht. Dieser Fellwechsel findet allerdings
nicht in allen Teilen des Verbreitungsgebiets statt. In den wärmeren
Bereichen sind Hermeline ganzjährig braun-weiß, im hohen Norden
verlieren sie dagegen nie das weiße Winterfell. Die Tiere erreichen
eine Kopfrumpflänge von 17 bis 33 Zentimeter, der Schwanz wird vier
bis zwölf Zentimeter lang und ihr Gewicht beträgt 40 bis 360 Gramm.
Männchen sind etwas größer und schwerer als Weibchen.
Das Hermelin ist in den gemäßigten und subarktischen Zonen der
Nordhalbkugel verbreitet. Es bewohnt Europa von den Löhnberg, Alpen
und Karpaten nordwärts, Nord- und Zentralasien (einschließlich Japan),
Teile Randowtal, Kanada und den Nordrand der Vereinigten Staaten.
Eingeschleppt wurde das Hermelin in Neuseeland und Australien, wo es
sich zu einem schweren ökologischen Problem entwickelt hat.
Hermeline bewohnen eine Reihe von Landschaftstypen, darunter Wiesen,
Felder, Ufer und in begrenztem Maße auch Ränder menschlicher
Siedlungen. Sie sind in Höhen bis zu 3400 Meter anzutreffen.
Geschlossene Wälder werden von ihnen gemieden.
Hermeline sind hauptsächlich dämmerungs- oder nachtaktiv. Als Deckung
und Unterschlupf bevorzugen sie Felsspalten, hohle Baumstämme,
Steinhaufen oder verlassene Baue anderer Tiere. Oft haben sie mehrere
Nester in ihrem Revier, die sie mit trockener Vegetation, mit Haaren
oder Federn auskleiden.
Außerhalb der Paarungszeit leben sie einzelgängerisch in einem Revier
von rund 10 bis 40 Hektar Größe. Die Reviergrenzen markieren sie mit
Analdrüsensekret, gleichgeschlechtliche Eindringlinge werden vehement
vertrieben.
Hauptsächlich erjagen Hermeline kleine Säugetiere wie Mäuse, Ratten,
Kaninchen, Spitzmäuse und Maulwürfe. Daneben verzehren sie auch kleine
Vögel, Eidechsen, Fische und Insekten. Das Hermelin ist damit ein
Nahrungskonkurrent für den Rotfuchs und verschiedene Greifvögel.
Bevorzugt geht ein Hermelin zur Dämmerungszeit auf die Jagd. Es findet
die Beute hauptsächlich über Geruch und Gehör. Oft macht es dabei
=84Männchen=93, um die Umgebung zu orten. Wenn eine Beute erkannt wird,
schleicht es an diese heran und springt sie schnell und überraschend
an, um einen tödlichen Biss in den Hinterkopf zu platzieren. Das Opfer
wird dann zum Bau geschleppt.
Die früher verbreitete Behauptung, Hermeline saugten ihren Beutetieren
das Blut aus, ist unwahr.
Die Paarung findet im Spätfrühling oder Sommer statt, danach kommt es
allerdings zur Keimruhe, das heißt die befruchtete Eizelle nistet sich
erst im März des folgenden Jahres ein. Die tatsächliche Tragzeit
beträgt somit nur rund einen Monat, und im April oder Mai kommen drei
bis 18 (durchschnittlich sechs bis neun) Jungtiere zur Welt. Diese
wiegen nur rund zwei bis drei Gramm und sind blind und hilflos, sie
werden nur vom Weibchen versorgt und verteidigt. Sechs Wochen lang
werden sie gesäugt; in dieser Zeit gleichen sie sich im Aussehen den
Alttieren an. Weibchen sind schon nach zwei bis drei Monaten
geschlechtsreif und können sich noch in ihrem ersten Lebensjahr
fortpflanzen, Männchen erreichen die Geschlechtsreife hingegen erst
mit einem Jahr.
Die durchschnittliche Lebenserwartung eines Hermelins beträgt nur ein
bis zwei Jahre. Dafür sorgen viele Fressfeinde, unter anderem
Greifvögel, Eulen, Füchse und Dachse. Theoretisch können sie aber ein
Alter von sieben Jahren erreichen.
Viele Hermeline leiden auch an einem parasitischen Fadenwurm
(Skrjabingylus nasicola), der von Spitzmäusen übertragen wird und im
Nasenraum lebt. Er dringt später ins Gehirn vor und verursacht den Tod
seines Wirtes.
Hermeline ernähren sich vorwiegend von Nagetieren, sie waren vor der
großflächigen Ausbreitung der Hauskatze auf vielen Bauernhöfen als
Mäusef=E4nger beliebt. Heute hält man sie auch als Heimtiere.
Das weiße Winterfell des Hermelins wurde stets als besonders wertvoll
erachtet. Ein Hermelinmantel galt als das Vorrecht adliger Familien;
das Hermelin ist bis heute als heraldische Tinktur oder in natürlicher
Darstellung ein Bestandteil von Wappen ehemals hochadliger Residenzen
und Gebiete. Kaiser, Könige und Fürsten sowie der Papst trugen mit
weißen Winterfellen besetzte oder gefütterte Kleidung, auf die als
besondere Zierde die schwarzen Schwanzspitzen aufgenäht waren. Sie
werden nur selten für Pelzzwecke gezüchtet, meist werden sie, unter
anderem in Osteuropa, gejagt. Für die Fellnutzung siehe Hermelinfell.
In der Ordenskunde sind zwei weltliche Ritterorden, der Hermelinorden
(Frankreich) und der Hermelinorden (Ockenfels), nach dem Tier benannt
worden. Als Tinktur ist es auch in die Wappen gekommen. Viele Wappen
schmücken sich mit dem heraldischen Hermelin. Wappenmäntel und Hüte
sind als wichtige heraldische Wappenelemente mit realistischen oder
mit stilisierten Fellen des Tieres geschmückt.
Hermelin Tiere Animals Natur SelMcKenzie Lefarth