Die zugehörigen Charts, eine Liste zugehöriger Optionsscheine sowie weitere 
Analysen sind auf der Webseite www.ljqyh.lz zu finden


Charttechnische Analyse Euro Stoxx 50

Der Euro Stoxx 50 konnte inzwischen sogar seinen mittelfristigen 
Aufwärtstrendkanal nach oben verlassen; daraus ergibt sich ein mittelfristiges 
Kursziel von etwa 4600 Punkten. Im kurzfristigen Bereich zeigt sich, daß der 
ehemalige kurzfristige Aufwärtstrend gebrochen wurde und durch einen flacheren 
Aufwärtstrendkanal mit höherer Volatilität ersetzt wird. 

Retracements der Aufwärtsbewegung 3572.17-4451,47 Punkte (noch nicht 
abgeschlossen): 
23,6 243,96 Punkte
38,2 115,58 Punkte
50,0 011,82 Punkte
61,8 908,06 Punkte

Widerstände: 4480 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrendkanal)

Unterstützungen: 4313 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrendkanal), 4177 Punkte 
(obere Begrenzung des Trendkanals), 4034 Punkte (GD 38), 4000 Punkte, 3986 
Punkte, 3916 Punkte, 3882 Punkte, 3860 Punkte (GD 90), 3575-3815 Punkte, 3767 
Punkte (GD 200), 3617 Punkte, 3636 Punkte, 3620 Punkte (untere Begrenzung des 
Trendkanals), 3570 Punkte, 3444 Punkte, 3234-3378 Punkte

Indikatoren:
Der Slow Stochastik hat bereits vor zwei Wochen ein Verkaufssignal generiert und 
tendiert abwärts. Das Momentum zeigt mittelfristig einen Aufwärtstrend, 
kurzfristig jedoch abwärts. Der MACD scheint ein Top auszubilden, der TBI strebt 
weiterhin aufwärts. Der CCI konsolidiert leicht abwärts, der TRIX hat abwärts 
gedreht. Der RSI zeigt im überkauften Bereich eine Divergenz zum Kursverlauf und 
damit ein Verkaufssignal. Der ADX tendiert inzwischen abwärts.

Fazit:
Der Euro Stoxx 50 ist in den letzten Wochen so gut gelaufen, daß eine 
Verschnaufpause dringend angebracht wäre. Die Indikatoren liefern immer mehr 
Verkaufssignale, die jedoch noch keine Bestätigung im Chart finden. Kurzfristig 
könnte der Euro Stoxx 50 noch bis 4600 Punkte laufen, doch der kurzfristige 
Aufwärtstrendkanal sollte beobachtet werden. Die Dynamik der Aufwärtsbewegung 
wird geringer sein als bisher. Ein Verlassen dieses Kanals nach unten könnte zu 
einer Seitwärtsbewegung oder einen Rückgang in den Bereich zwischen 4100 und 4250 
Punkte führen. 

Aus charttechnischer Sicht mögliche Stoppkurse:
Kurzfristig orientierte Investoren sollten sich einen Stoppkurs im Bereich des GD 
18 suchen. Für mittelfristig orientierte Investoren scheint der PKIK 
derzeit mit seiner technischen Situation wenig attraktiv. Ein Stoppkurs am GD 200 
wäre angebracht.
---------------------------------------------------------
Charttechnische Analyse Dow Jones Industrial 

Der Dow Jones konnte inzwischen nachhaltig in seinen leicht ansteigenden 
Aufwärtstrendkanal zurückkehren. Selbst die 11.000 Punkte konnte er inzwischen 
nach einer Konsolidierung überwinden. Die Konsolidierung führte den Dow Jones 
leicht unterhalb seiner kurzfristigen Aufwärtstrendlinie. In Anbetracht der 
Trendstärke, die er derzeit zeigt, war jedoch mit einer Fortsetzung der 
Aufwärtsbewegung zu rechnen. Der GD 18, der sich als Linie für den Stoppkurs 
anbot, wurde nicht nachhaltig unterschritten. Der GD 4 hat den GD 9 nach oben 
geschnitten und beide befinden sich oberhalb des GD 18; dies entspricht einem 
kurzfristigen Kaufsignal.

Widerstände: 11.365 Punkte (ATH), 11.550 Punkte (ehemaliger Aufwärtstrendkanal), 

Unterstützungen: 11.250 Punkte, 11.130 Punkte, 10.997 Punkte (kurzfristiger 
Aufwärtstrendkanal), 10.917 Punkte, 10.888 Punkte, 10.860 Punkte, 10.784 Punkte 
(mittelfristiger Aufwärtstrendkanal), 10.756 Punkte (GD 100), 10.737 Punkte (GD 
90), 10.719 Punkte, 10.697 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrend), 10.677 Punkte 
(GD 38), 10.630 Punkte (GD 200), 10.471 Punkte, 10.430 Punkte, 10.409 Punkte, 10.
085 Punkte, 10.000 Punkte, 9.700 Punkte, 9.600-9.650 Punkte, 9.480 Punkte, 9.430 
Punkte, 9.400 Punkte, 9380 Punkte, 9.060-9.430 Punkte

Indikatoren:
Der Slow Stochastik zeigt zwar eine mittelfristige Aufwärtstendenz, kurzfristig 
jedoch abwärts. Momentum und CCI unterstützen den Aufbruch vom Freitag nach oben. 
Der Trendfolger MACD dreht nach kurzer Verschnaufpause wieder aufwärts. Die 
mittelfristige Tendenz des TBI wechselt nun auch wieder nach oben. Der TRIX zeigt 
kurzfristig noch nach unten. Der RSI dreht unterhalb des überkauften Bereiches 
wieder aufwärts, der ADX bestätigt den Aufwärtstrend und lässt auf seine 
Fortsetzung hoffen.

Fazit:
Es gibt noch immer keine Warnsignale für eine Korrektur. Der Weg nach oben 
scheint kurz- und mittelfristig frei zu sein. Jedoch sollte die Dynamik der 
Aufwärtsbewegung spätestens im kommenden Jahr nachlassen, da sich der Dow Jones 
sonst zu sehr überhitzen würde. Das All Time High bei 11.365 Punkten dürfte bald 
überschritten werden. Kurzfristig ist mit einem Kursziel an der oberen Begrenzung 
des ehemaligen Aufwärtstrendkanals bei aktuell 11.550 Punkten zu rechnen. Dort 
sollte der Dow Jones erst einmal etwas konsolidieren, bevor er eine 
Richtungsentscheidung trifft. Wegen dem Jahrtausendwechsel könnte es durchaus 
auch passieren, daß der Dow Jones den Trendkanal nicht nach oben verlassen kann. 
Im Moment sind jedoch weder im Chart noch in den Indikatoren Hinweise darauf zu 
erkennen. Sollte der GD 18 nachhaltig unterschritten werden, ist damit zu 
rechnen, daß der Ausbruch nach oben nur eine Bullenfalle war. 

Aus charttechnischer Sicht mögliche Stoppkurse:
Kurzfristig orientierte Anleger bleiben bei ihrem Stoppkurs am GD 18, 
mittelfristig orientierte Investoren bleiben bei Ihrem Stoppkurs entweder an den 
10.000 Punkten oder am GD 200. 
---------------------------------------------------------
Charttechnische Analyse DAX 

Unterhalb der Widerstände von 6000 Punkten und der oberen Begrenzung des 
Aufwärtstrendkanals hat der DAX eine Flagge ausgebildet - ein sehr bullishes 
Signal. Während dieser Konsolidierung hat der DAX lediglich das 23,6 Retracement 
erreicht - ein Zeichen für die Trendstärke. In den letzten Tagen haben fast alle 
Werte des DAX konsolidiert. Der DAX wurde nur von wenigen Werten oben gehalten. 
Dies hat sich nun bewährt, der DAX konnte heute die beiden genannten Widerstände 
überschreiten und hat damit ein neues Kaufsignal generiert. Das All Time High bei 
6224 Punkten ist damit in greifbarer Nähe und es ist zu erwarten, daß bald ein 
neues High zu sehen sein wird. Mittelfristig ergibt sich ein Kursziel von 6687 
Punkten, das kurzfristige Kursziel liegt im Bereich 6290 Punkte. Die nächsten 
Börsentage sollten jedoch erst zeigen, ob sich der DAX oberhalb von 6000 Punkten 
halten kann, oder ob es sich um eine Bullenfalle handelt.

Widerstände: 6224 Punkte (ATH), 6250 Punkte (psychologisch)

Unterstützungen: 6092 Punkte (mittelfristiger Aufwärtstrendkanal), 6000 Punkte, 
5900 Punkte, 5810 Punkte, 5800 Punkte, 5702 Punkte, 5686 Punkte, 5600 Punkte, 
5542 Punkte (GD 38), 5530 Punkte, 5500-5510 Punkte, 5400-5450 Punkte, 5425 Punkte 
(GD 90), 5240-5300 Punkte, 5300 Punkte (GD 200), 5237 Punkte (mittelfristiger 
Aufwärtstrendkanal), 5174 Punkte, 5000 Punkte, 4969 Punkte, 4948 Punkte, 4800 
Punkte, 4780 Punkte, 4750 Punkte, 4435 Punkte

Indikatoren/Oszillatoren:
Der Slow Stochastik dreht nahe des überkauften Bereiches wieder aufwärts. Das 
Momentum zeigt noch immer einen mittelfristigen Aufwärtstrend und hat auch im 
kurzfristigen Bereich aufwärts gedreht. Der MACD hat ebenso wie der CCI wieder 
nach oben gedreht, der TBI weist weiterhin aufwärts. Lediglich der TRIX hat noch 
nicht reagiert und zeigt noch abwärts. Der ADX scheint seinen Boden gefunden zu 
haben, der RSI befindet sich bei 65 und somit nur leicht unterhalb des 
überkauften Bereiches.

Fazit: 
Der DAX hat zwar ein Kaufsignal im Chart generiert, doch die Indikatoren sind 
noch nahe des überkauften Bereiches; damit droht eine Überhitzung der 
Kursentwicklung. Der DAX dürfte damit auch Probleme haben eine Rallye wie die 
Letzte seit 5093 Punkten zu wiederholen. Die nächste Konsolidierung wird nicht 
lange auf sich warten lassen. 6290 Punkte sollten jedoch kurzfristig erreichbar 
sein, bevor der DAX an seinen Ausbruchspunkt bei 6090 Punkten zurückkommen wird. 
Mittelfristig sind 6687 Punkte zu erwarten, jedoch sollte der DAX die 6000 Punkte 
nicht nachhaltig unterschreiten, sonst wäre die Aufwärtsbewegung als Bullenfalle 
enttarnt.

Aus charttechnischer Sicht sinnvolle Stoppkurse:
Wer seine Positionen nicht ausgestoppt hat, weil der GD 18 nicht nachhaltig 
unterschritten wurde, ist noch immer investiert. Kurzfristig orientierte Anleger 
fahren mit diesem Stoppkurs auch weiterhin gut. Mittelfristig orientierte 
Investoren sollten noch ihren Stoppkurs an der unteren Begrenzung des 
Aufwärtstrendkanals behalten oder zum GD 200 übergehen. 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bmupqfb.kzr.mn
