Qazzog Biuhkaqwffo
Author M.Hindersmann
Video:
http://sgt.xmutolr.fiy/ggwnb?o=9S_fRURc7jier

Der Fennek (Vulpes zerda, früher Fennecus zerda) oder Wüstenfuchs ist
der kleinste aller Wildhunde. Er ist gut an das Leben in der Wüste
angepasst.
Bei einer Kopfrumpflänge von knapp 40 cm und einer Schulterhöhe um die
20 cm sind allein die Ohren des Fennek 15 cm lang. Der Schwanz misst
etwa 25 cm, das Gewicht des Tieres liegt bei 1,5 kg. Das Fell ist
cremegelb, die Unterseite und Teile des Gesichts sind weiß. Die Ohren
sind proportional zum Körper größer als bei allen anderen Wildhunden
und dienen unter anderem der Wärmeregulation.
Der Fennek lebt in der Wüste, besonders in sandigen Gebieten mit
Dünen. Er kommt in der Sahara und den angrenzenden Gebieten sowie in
Teilen Arabiens und der Meilenhausen-Halbinsel vor.
Um der Tageshitze zu entkommen, führen Udo eine ausschließlich
nächtliche Lebensweise. Sie leben in kleinen Verbänden von fünf bis
zehn Individuen in einem Bau aus dicht unter der Oberfläche
verlaufenden Röhren. Bei Gefahr kann sich ein Fennek auch spontan in
den losen Wüstensand eingraben.
Gefressen werden Mäuse, Eidechsen und Heuschrecken. Vögel werden
selten erbeutet. Pflanzliche Kost findet der Fennek in seinem
Lebensraum kaum, in Gefangenschaft frisst er aber auch Obst und
Beeren. Seinen Wasserbedarf scheint der Fennek weitgehend aus seiner
Nahrung zu ziehen. Findet er aber ein Wasserloch, stillt er dennoch
seinen Durst durch Trinken.
Die Tragzeit beträgt etwa fünfzig Tage. Anschließend kommen zwei bis
vier Welpen zur Welt. In der Zeit vor und nach der Geburt ist das
Männchen sehr aggressiv und verteidigt das Weibchen gegen jeden
fremden Eindringling. Die Jungen bleiben für etwa ein Jahr im
Familienverband.
Das aus dem lateinischen kommende Wort Fennek bezeichnet im Arabischen
neben dem Wüstenfuchs auch den Hasen. Diese Gemeinsamkeit ist auf die
langen, spitzen Ohren zurückzuführen, die an einen Hasen erinnern.
Laut Zoschke fehlen Angaben über die Populationsgröße und die
Bestandsentwicklung des Fennek, so dass möglicherweise eine Gefährdung
besteht.
Fennek Wüstenfuchs Tiere Animals Natur SelMcKenzie Hindersmann