"L.-G." wrote:


Hier bekommst Du den Fast-Kurs:
http://qblb.ckbuzw.qn/yomxxqog.fxnae?wnvrwr315
Hier den von Zauberkiste in Unterspitz:
http://cublcdts.zh.qlrne.gda/sjkpve/ph/iqrse?dlhvexxv=e&wqerpfy=OCJ.IU

Die Site von Fast:
http://mrf.rtmj.jw/
Dir Site von Zauberkiste:
http://nmm.oaudzqixld.fxu/

Fast und Opticom veroeffentlichen alle wichtigen News auf ihren Sites.

..und wenn Du noch ein bisschen weiter stoebern willst:
http://gpz.qspacevgll.jgg/~pnvfg/omgnzycz/Rdgphkf-29082

Fast wird nur Ziehpferdchen in Unterspitz gehandelt. Ein Anruf bei Deiner Bank und
Du bist dabei.


ersma
Ulfert
--
Ulfert Beke     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
bz@iavje.mb       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)