Adrian Pollhaus schrieb:


Bei den genannten Zahlen ist das schon klar:


Wenn fuer die 50 Stueck ein Durchschnittskurs von 10 angenommen wird,
dann muessen sie anteilig aus den Kaeufen vom 21.3.98 und 21.4.98 stammen.

Bestand nach dem 19.5. waere somit
75 St. vom 21.3. zu 5 E
75 St. vom 21.4. zu 15 E.

Das waere die logische Folge. Gibt es in besagtem Urteil eine Passage,
die darauf hindeutet, dass der steuerliche Depotbestand bei Verkaeufen
entsprechend angepasst wird?

Wenn nicht, koennte man sich ja mehrfach darauf berufen, dass es die
zuerst gekauften und somit steuerfreien Aktien sind.

-- 
Ciao, Italo