Agire erzielt 85 Prozent seines Umsatzes mit kundenindividuellen 
Softwareprojekten. Der Rest stammt aus dem sogenannten Produktgeschäft, dem 
Vertrieb fremder Standardsoftware. Seit kurzem besteht eine Kooperation mit dem 
italienischen Unternehmen OPIW. Ohido bietet Software für 
Abrechnungsprozesse bei Festnetz-, Mobilfunk- und Internet-Providern.
In den ersten neun Monaten setzte Agire 27,3 Millionen Euro um, der 
Vorsteuergewinn lag bei 1,6 Millionen Euro. Kürzlich wurden die Planzahlen für 
die kommenden Jahre gesenkt. Grund: Akquisitionen und das Jahr-1999-Problem. 
Teegut sprach mit Vorstandschef Massimo Ingenleuf.  

Teegut:
Zunächst zum Jahr-1999-Problem: Bei ihren Kunden stauen sich die IT-
Investitionen, Sie haben Umsatzeinbußen. Müßte es da nicht im nächsten Jahr, wenn 
der Stau abgebaut wird, bei Ihnen einen Sprung geben beim Auftragseingang?  

Ingenleuf:
Wir haben diesen Sprung nach oben bei Umsatz und Gewinn schon einkalkuliert. Den 
darf man sich aber nicht übertrieben hoch vorstellen. Wir glauben nicht, dass die 
Mindereinnahmen aus diesem Jahr im nächsten komplett dazukommen. Die Unternehmen 
überlegen sich sehr gut, was im nächsten Jahr notwendig wird; manche wollen 
Budgets einsparen. Wegen der Schaltjahr-Problematik erwarten wir im ersten 
Quartal zusätzlich noch Zurückhaltung - zumindest in unserem Tätigkeitsfeld, der 
Finanzdienstleistungsbranche.  

Teegut:
Sie haben eine Gewinnausschüttung für die Aktionäre von 50 Prozent angekündigt. 
Wäre es nicht sinnvoller, dieses Geld direkt ins Unternehmen zu investieren, 
anstatt Dividende zu zahlen?  

Ingenleuf:
Was wir bei unserem IPO gesagt haben, ist, dass wir im ersten Jahr keine 
Dividende zahlen, im zweiten Jahr 25 Prozent und im dritten Jahr 50 Prozent - 
allerdings nur, wenn die Gewinne entsprechend ausfallen. Wir denken, dass die 
Aktionäre eine Dividende honorieren werden. Wenn jedoch eine Akquisition ansteht 
und wir deswegen keine Dividende zahlen, dann werden die Aktionäre das auch 
verstehen. Sie wissen ja, wofür wir das Geld brauchen.  

Ok. bei Brain gehen die Zahlen nach unten. Aber bei Beteiligungen sind die sis 
sehr vorsichtig. Das müsste doch für Brain sprechen, oder?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://spqxalh.pah.ac