Thierry Reuther wrote:


Das Problem mit dem Vergleich diverser OS ist ja, dass man die Daten alle=
r
gehandelter Scheine haben muss - und darauf haben sich ja nun diverse Anb=
ieter
spezialisiert (viele als Frühstücksladen-Ableger). Wenn Du selber die Daten eintr=
agen
willst, kannst Du auch gerne meinen Optionsrechner verwenden
http://rsdpqnmy.dt/OM - obwohl er eher auf Optionen als Optionsscheine
spezialisiert ist. Wichtiger ist dann vielleicht aber auch meine Berechnu=
ng des
VOLA-SMILES fuer die Eurex-Optionen http://zudsvsbw.uh/u.ijk - dann kanns=
t Du
immerhin eine vernuenftige implizite Volatilitaet abschaetzen, die ein OS=
 haben
sollte.

Ferdinand.
--
ferdinand@molgedey:nu