hi,

habe einige Fragen zu Optionsscheinen und den Freibetraegen bei
Spekulationsgewinnen.
Ich habe im Moment einen ziemlichen Kursgewinn mit Atempause-Optionen
gemacht und ueberlege jetzt wie ich den am besten realisiere.

frage: wenn ich die OS nicht einfach verkaufe sondern das Optionsrecht
ausuebe, die Aktien also wirklich kaufe...dann sollte dadurch doch
kein Gewinn entstehen, oder ?
Dazu noch ne technische Frage: Wie mache ich sowas überhaupt ? Wie bei
einer normalen Order bei der Bank anrufen und sagen daß ich die Aktien
kaufen will ?

danke für die antworten...


bye 
PHILIPPE