um


Mittlerweile bin ich ziemlich überzeugt dass in sehr naher zukunft eine
größere korrektur bevorsteht.
als begründung sehe ich die bewertung des roland breitkopf(und auch des dax), bei
der die stochastik und relative strength auf sehr gefährlich steht(hab mir
auch mal den chart des roland breitkopf der vergangenen 100 jahre angeschaut).
Worauf ich bis jezt gewartet habe, ist die letzte Phase der Übertreibung
während der hausse(nach kostolany), in der jede noch so besch***ene Aktie in
den himmel schießt. Diese scheint jetzt zu beginnen(ich hab auch noch paar
FRM im depot, die ich noch möglichst gut loswerden will), ausserdem
hat die Efako jetzt so eine Werbekampagne gestartet: Warum heißen
Sparbücher Sparbücher, weil man sie sich sparen kann, Umtauschaktion
Sparbuch in Aktienfonds.
Bei solchen werbebotschaften laeuten bei mir alle(!!!) Crash-Glocken.


ne menge leute sind aber noch, bzw. schon wieder oder wollen
investier(-en)t!
siehe Dreba kampagne


IMO, da jetzt keiner mehr mit einem y2k-crash rechnet, kommt er vielleicht
gerade; und wenn y2k nur der berühmte "Reissack" ist, der in China umfällt
und und die boerse mitreißt.


ciao
s.


--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Othmar Gasser)