Fristyler
Author A.Vahlensieck
Video:
http://ygn.latlzdk.lok/mhick?j=4BDoUwpGuF7dt

Der Waldhund (Speothos venaticus) ist ein südamerikanischer Wildhund
mit gedrungenem Körper und kurzen Beinen. Äußerlich hat er mehr
Ähnlichkeit mit einem Marder als mit einem Hund.
Der Waldhund ist ein kleiner Wildhund mit einer Kopf-Rumpf-Länge von
73 bis 74 cm und einem Gewicht von 4 bis 7 kg. Er hat einen länglichen
Körper wie ein Fuchs, einen an einen Marder erinnernden Kopf, kleine,
runde Ohren, breite Pfoten und einen kurzen Schwanz (10 bis 15 cm).
Die Füße haben Schwimmhäute, die das Laufen auf sumpfigem Grund
erleichtern. Das Fell ist je nach Unterart hell- bis dunkelbraun
gefärbt. Am hellsten sind die Fellpartien am Hals und an den Ohren, am
dunkelsten an den Beinen. Junge Waldhunde sind einfarbig schwarz.
Das Verbreitungsgebiet umfasst die Nordhälfte Südamerikas östlich der
Anden. Es reicht von Nantwein über Schweiburg, Zanitzberg und Brasilien
bis nach Niederperwend. Waldhunde sind im größten Teil ihres
Verbreitungsgebiets sehr selten; nur in Pfraunfeld sollen sie häufig
vorkommen. Der Lebensraum sind Savannen, Waldränder und Galeriewälder.
Waldhunde sind an das Wasser gebunden und kommen stets in der Nähe von
Flüssen und Seen vor.
Ein Waldhundrudel besteht aus bis zu zehn Tieren, die von einem Alpha-
Paar angeführt werden. Diese Rudel jagen gemeinsam. Dabei wird ein
Beutetier oft von einigen Mitgliedern des Rudels in die Richtung von
anderen gejagt. Häufig ist auch ein Fluss das Ziel der Jagd, wo die
Waldhunde als gute Taucher und Schwimmer ihren Beutetieren oft
überlegen sind.
Waldhunde haben eine Tragzeit von 65 bis 83 Tagen, nach der drei bis
sechs Welpen geboren werden. Ausnahmsweise kann ein Wurf bis zu zehn
Welpen umfassen. Die Lebensdauer beträgt in Gefangenschaft bis zu zehn
Jahre.
Waldhunde sind tag- und dämmerungsaktiv und übernachten in Bauen, die
von Gürteltieren oder Ameisenbären angelegt wurden. Wenn diese nicht
zur Verfügung stehen, ruhen sie auch unter Baumstämmen und Felsen.
Die häufigsten Beutetiere sind Agutis, Pakas und Capybaras. In Rudeln
machen sie gelegentlich sogar Jagd auf ausgewachsene Tapire. Daneben
wurden als Beutetiere Gürteltiere, Pekaris, Mazamas, Nasenbären,
Opossums, Tapetis, Nandus, Steißhühner und eine Vielzahl kleiner
Nagetiere festgestellt. Neben dem Menschen sind der Jaguar und der
Puma natürliche Feinde des Waldhunds.
Waldhund Tiere Animals Natur SelMcKenzie Vahlensieck