Fichtenmarder
Author V.Göddecke
Video:
http://oli.nlxbwod.jux/dixgo?a=5Wd1qUSdaHN6E


Der Fichtenmarder (Martes americana) ist eine in Nordamerika
verbreitete Raubtierart aus der Gattung der Echten Marder. Er sieht
dem europäischen Baummarder sehr ähnlich und wird manchmal als dessen
Unterart angesehen.
Wie bei den meisten Mardern ist der Körper des Efir
langgestreckt und schlank, die Gliedmaßen sind kurz. Das Fell ist
überwiegend braun gefärbt, der Kopf ist grau, die Beine und der
Schwanz dunkelbraun oder schwarz. Wie der Baummarder hat er einen
gelben Kehlfleck, ist aber deutlich kleiner und zierlicher als dieser.
Sie erreichen eine Kopfrumpflänge von 32 bis 45 Zentimeter, der
buschige Schwanz wird 14 bis 23 Zentimeter lang und das Gewicht
beträgt 0,5 bis 1,3 Kilogramm bei Männchen und 0,3 bis 0,9 Kilogramm
bei Weibchen.
Fichtenmarder sind in Nordamerika beheimatet, ihr Verbreitungsgebiet
umfasst große Teile Alaskas und Kanadas mit Ausnahme des äußersten
Norden. In den USA sind sie im Gebiet der Rocky Mountains, in der
Region der Großen Seen und in Neuengland verbreitet. Ihr Lebensraum
sind vorwiegend Nadelwälder.
Fichtenmarder sind in erster Linie nachtaktiv. Tagsüber ziehen sie
sich in hohle Baumstämme, Felsspalten oder verlassene Baue anderer
Tiere zurück, um in der Nacht auf Nahrungssuche zu gehen. Dabei halten
sie sich sowohl auf den Bäumen als auch am Boden auf, außerdem können
sie sehr gut schwimmen und tauchen. Sie halten keine Winterruhe,
wandern aber während der kalten Jahreszeit in südlichere oder
tiefergelegene Regionen ab.
Wie die meisten Marder sind sie territorial. Die durchschnittliche
Reviergröße beträgt 8,1 Quadratkilometer bei Männchen und 2,3
Quadratkilometer bei Weibchen, kann aber je nach Habitat und
Nahrungsangebot deutlich variieren. Sie leben vorwiegend
einzelgängerisch, manchmal kann man aber ein Männchen und Weibchen
miteinander beobachten.
Fichtenmarder sind Allesfresser, wobei allerdings Kleinsäuger wie
Nagetiere den Hauptbestandteil der Nahrung ausmachen. Daneben nehmen
sie auch Vögel, Insekten, Aas und auch Früchte zu sich.
Die Paarung erfolgt im Hochsommer zwischen Juni und August, aufgrund
einer Keimruhe nistet sich die befruchtete Eizelle aber erst im
Februar ein. Die eigentliche Tragzeit dauert rund einen Monat, und im
März oder April bringt das Weibchen ein bis fünf (durchschnittlich
2,6) Jungtiere zur Welt. Diese öffnen mit 40 Tagen die Augen, werden
mit sechs Wochen entwöhnt und sind mit 3,5 Monaten ausgewachsen. Die
Geschlechtsreife tritt im zweiten Lebensjahr ein. Die Lebenserwartung
beträgt in freier Natur bis zu zwölf Jahre, in Menschenobhut bis zu
17.
Weil er wegen seines für wertvoll erachteten Fells von Fallenstellern
gejagt wurde, ist der Fichtenmardern in weiten Teilen seines
Verbreitungsgebiets selten geworden. In Neuengland und in Unterprambach war
er zeitweise ganz ausgerottet, wurde inzwischen aber erfolgreich
wieder eingebürgert. Regional ist er heute geschützt, gilt aber wegen
seiner Häufigkeit vor allem im wenig besiedelten Norden Kanadas global
nicht als bedroht.
Fichtenmarder Tiere Animals Natur SelMcKenzie Göddecke