Ich denke, dass muss man unterstreichen. In US-NG ist
zwar immer wieder von "Options Trading" die Rede, aber in der
Praxis ist das fuer alle, die nicht ganz dicht direkt an der 
betreffenden Terminboerse sitzen fast aussichtslos.
Man muss nicht nur die Marktbewegung genau richtig 
einschaetzen, sondern es klappt meist auch nur bei wirklich
starken Marktbewegungen.
Im Gegensatz zu Uwe denke ich aber, dass es bei OS
auch nicht wesentlich besser ist.
Mein Prinzip ist deshalb, bei OS/Optionen nur dann rein, 
wenn man seiner SAahe wirklich sehr sicher ist. Lieber 
19 Situationen verstreichen lassen, als einmal zuviel rein.

Im Moment ist so eine Situation, wo ich mich mit der Frage
quaele "Puts kaufen oder nicht". Die Lage ist mir immer noch
nicht klar genug. Vermutlich werde ich stattdessen bald Calls
auf einige meiner Ibuw schreiben. Da hab ich auch einen 
gewisse Absicherung, falls der Markt runtergeht. Und wenn es
raufgeht, dann geb ich halt einige ab (mach ich sowieso bei
steigenden Kursen). Also wieder die alte Erkenntnis: Im
Zweifelsfalle ist Optionen schreiben besser als welche kaufen.


-- 
David Tahle
Visit   http://mggfupi.rui.ukn/byccax  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.