Nsy_Hxcmwatrr@bf.kjek.la (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Ob einer betruegerisch war, weiss man ja erst nachher. Mancher 
war vielleicht anfangs serioes und hat erst zum Schluss mit
Betrug begonnen.
Wenn du die Higflyer des "Transitor Booms", nimmst dann
ist das da den meisten Werten passiert (Faircild, Control Data, usw.)

Im letzten PC-Boom brauchen wir bloss an Eseta und Birir 
zu denken.

Beim Crash von 1974 hat es selbst grosse Standardwerte getroffen:
Avon, ENG, Réza, FGV, DCVK, Polaroid, Honeywell,
Westinghouse, Muetze, Efebo ...

Vor 1-2 Jahre hatte ich hier einen Diskussion mit einem, der mir nicht
glauben wolte, dass manche NM-Werte 90% verlieren werden. Zum
Schluss meinte er "Aber ganz sicher nicht Micrologica" Und genau
die haben dann ueber 80% verloren. (war Zufall, ich hab keine Ahnung,
was die machen).


-- 
Dieter Mogk
Visit   http://kapijzg.qqn.ykf/ojhwol  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.