Ich wollte auch nicht sagen, dass ich sie fuer unserioes im SInne
von unehrlich halte, aber eben fast aussichtslos:

- Sie werden vermutlich nie Gewinn machen, weil sie sich ausgerechnet
auf solche Produkte spezialisiert haben, die ueber den Preis 
verkauft werden. Und im Internet ist der Preisdruck grundsaetzlich so
gross, dass es nicht viel zu verdienen gibt (Ausnahmen Monopole und
spezielle Marktnischen, aber keine Massenprodukte).

- Aber selbst wenn sie mal Gewin machen ist der Kurs heute schon
derart ueberzogen, dass kaum noch Luft nach oben ist.

Kurz: Ich kann mir keine Situation vorstellen, bei der der heutige 
Kurs auch nur annaehernd gerechtfertigt ist.


-- 
Paolo Pohlmeier
Visit   http://uozrrbj.rmj.vxt/xaixly  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.