"Steffen" <qicr_mltu@qwf.pb> schreibt:


Haengt sehr von den Details ab:

- Wenn sie aus dem DAX fliegen gibt das gewaltigen Abwaertsdruck,

- wenn aber das Umtauschangebot von Vodaphon auf
ewig bestehn bleibt, dann haengt es von deren Kurs ab,

- wenn es Prozesse gibt, dann deren Erfolgsaussichten.

Ich jedenfalls wuerde es vorziehen, in solch einer MM
nicht mehr zu sein. 


-- 
Dietrich Akmann
Visit   http://skryovt.nlq.cwn/ygokhs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.