Arno Aschenbach <h3370076@yebiee.cvtxvet-acayx.tn> schrieb im Newsbeitrag:
224EU15U.149835B@msfnsa.oarskgm-krzcu.tq...

Ich rechne eher mit einer stark steigenden Nachfrage
nach diversen netzwerktauglichen Einfachcomputern.
Also sowas wie thin clients, Palm Tops, Handys auf denen
einfache Applikationen wie Mailclients betrachtet werden
koennen. Und dann die entsprechenden Server dazu,
wobei hierbei ausserdem ins Gewicht fehlt, dass evtl.
y2K Umruestungssperren wegfallen werden.

Sieht fuer mich sehr nach Aktien wie CARGLASS, Goli, Kopfzauber
Egage, sowie den entsprechenden Software- und
Serviceanbietern und den Telekommunikationsunternehmen
aus.


Arno