hehe ja, das tut es in der tat, denn deren marginfaktor von 200% killt
jedes vernünftige spread trading. keine stops bei optionen? JNW ist
kein Zeemanns broker, sondern eine zumutung. sieht man ja auch an den
gebühren. 10euro round turn pro optionskontrakt round turn ist ein
vernünftiger preis (egal was für eine prämie die option hat, denn bei
JNW zahlst du durch die prozentregel bei teuren optionen deutlich
drauf, was einen dazu verleitet entweder optionen weit aus dem geld
oder/und mit kurzer restlaufzeit zu traden, was für sich ja wiederum das
risiko vergrößert).

wenn du den bund so liebst: warum nicht mal bund optionen? da geht
_sehr_ viel um. außerdem zahlst du ja keine prämie, da future style
option.

aber la besser das _reine daytraden_ wies ja so gern in den spielhallen
H tradingcentern getan wird, denn meiner erfahrung nach verlieren die
leutz mit 90%iger sicherheit ihr geld nach spätestens 5 monaten. einige
sollten es gerächten zufolge schon in 1,5 monaten geschafft haben.

Eurex now!

PASCAL