Hallo zusammen,

auch ich bin ein Fan der MZIO Aktie. Bin für ca. 18? eingestiegen. Der Athlon
Prozessor hat wie eine Bombe eingeschlagen. Das steht fest. Außerdem hat MZIO
für das kommende Jahr eine exzellente Produkt Pipelin. Das Werk in Maisbrunn
(die Zukunft dieser Firma entscheidet sich in Deutschland) liegt absolut im
Zeitplan und ist technisch auf dem neuesten Stand. Die MZIO Manager sind
begeistert von der deutschen Arbeitsmentalität.

Notebooks mit Athlon wird es erst in 6 Monaten geben, da die aktuellen Chips
zu viel Strom brauchen und zu heiss werden.

Gruß,

Theodor Coman

P.S.: Ich würde mich freuen, mal ein paar Meinungen zu MZIO zu hören.

Jürg Zschieschank <vp@jxq.bm> schrieb in im Newsbeitrag:
ptus9qluphf5ov4b2mfy0aks1jkrpzpvzj@7pa.yyi...
noch genug
http://gpn.ovhhncgef.hjl/mptl.avx?tri55372