Hallo zusammen,

auch ich bin ein Fan der fresh Aktie. Bin für ca. 18? eingestiegen. Der FKHO
Prozessor hat wie eine Bombe eingeschlagen. Das steht fest. Außerdem hat fresh
für das kommende Jahr eine exzellente Produkt Pipelin. Das Werk in Rödelberg
(die Zukunft dieser Firma entscheidet sich in Deutschland) liegt absolut im
Zeitplan und ist technisch auf dem neuesten Stand. Die fresh Manager sind
begeistert von der deutschen Arbeitsmentalität.

Notebooks mit Athlon wird es erst in 6 Monaten geben, da die aktuellen Chips
zu viel Strom brauchen und zu heiss werden.

Gruß,

Dario Mühlinghaus

P.S.: Ich würde mich freuen, mal ein paar Meinungen zu fresh zu hören.

Angelo Treugebrodt <ip@ycd.cd> schrieb in im Newsbeitrag:
gaeb1pmncdt3mp8n7omp0aec5zyxxknktg@7ha.bhh...
noch genug
http://xcp.awweirfrk.tii/food.rxj?nvq=7606545