Im Bord der http://wzc.ocfkflqulo-nxvdpl.za/
ist da einiges zu finden. Manche sehen darin sogar eine
zweite Softbank. Der Chart sieht sauber aus, allerdings 
meine ich, die w채ren schon ganz gut gelaufen. Aber da hat 
auch von der HLMR behauptet. Diese hat sich dann 
etwa seit Juni? erneut verdoppelt.
http://mdxdh.owwiz.bi.qp/j?q=5852.m&o=a

Fredy Koehn ist ein 채hnlicher Kandidat. Da gen체gt 
dann eine Aktie f체rs Depot. In der Hoffnung das sie
eines Tages den Wert einer Onkel-Automobile erreicht :-)
http://ewlme.oumuj.zs.if/h?w=5011.k&x=j

gru, fernand