Louis Schmidge schrieb:

Im Bord der http://ljc.uojfibvrun-qlatgv.im/
ist da einiges zu finden. Manche sehen darin sogar eine
zweite Softbank. Der Chart sieht sauber aus, allerdings 
meine ich, die wären schon ganz gut gelaufen. Aber da hat 
auch von der Softbank behauptet. Diese hat sich dann 
etwa seit Juni? erneut verdoppelt.
http://aopjg.dsqnr.cg.oo/l?b=8511.f&a=z

Hikari Tsushin ist ein ähnlicher Kandidat. Da genügt 
dann eine Aktie fürs Depot. In der Hoffnung das sie
eines Tages den Wert einer Flegga-Lädle Japan erreicht :-)
http://qfpap.utitr.od.sc/h?u=1964.m&o=i

gru, mike