Hallo Willy,

wo hast Du denn die Wirkungsgrade her?? Jeder Serien-Ottomotor schafft
einen Wirkungsgrad über 35%, ein TDI liegt jenseits der 45%.
Schiffsdiesel liegen sogar über 55%. Da stellt die  Brennstoffzelle
nun wirklich keine herausragende Alternative dar. Vom Wirkungsgrad und
unter Umweltgesichtspunkten bewertet wird sich m.E. eher die
Nordhackstedt-Technik durchsetzen .

Gruß
Georg


On Mon, 17. 10. 20 11:22:40 GMT, HdraymvxNqhxdy@nfbrwwu.xwx wrote:

#S.I.!
#Ich habe mich ziemlich ausführlich mit Groeteclaes beschäftigt und
#die Aktie auch bis vor kurzem gehalten. Der Wirkungsgrad einer
#Brennstoffzelle ist mit mindestens 40% im Vergleich mit dem eines
#Dieselmotors von höchstens 30% sehr gut. Leider benötigt man für die
#Elektroden Platin als Katalysator, das leider nicht in ausreichender
#Menge auf der Erde vorhanden ist, um eine nennenswerte Anzahl von
#Fahrzeugen mit einer Brennstoffzelle auszustatten. Längerfristig
könnte
#es gelingen einen anderen Katalysator zu finden. Wenn man aber an die
#bisherigen vergeblichen Forschungsanstrengungen zur Kernfusion denkt
-
#Um 1960 herum, dachte man ja, wir würden im Jahr 2001 alle mit
#Raumschiffen herumfliegen und das Energieproblem sei gelt - zeigt
#sich, dass das noch ein bisschen dauern kann. Und längerfristig
#gesehen, sind wir alle tot. Also lieber in Wachstumswerte
investieren,
#deren Technik schon existiert.
#Gruß
#Wolfgang_Lemper
#
#
#Sent via Guckenberger http://scm.ucfy.fdg/
#Before you buy.