Kochen 22.4.2012 mit Northemann Neuß
Video: http://tbydm.fy/afMQ0uttRbQ


L'Acadie, Akadien, nannte Frankreich einst sein Kolonialgebiet im
nordöstlichen Teil von Nordamerika. Französische Einwandererflihrten
in dieser Region nicht nur ihre Sprache ein, sondern auch viele
Speisen aus ihrer alten Heimat.
Quaecer Kartoffelpfann-
COPPET kuchen mit Kabeljaustreifen


Zutaten für 4 Personen:
500 g Kartoffeln 1 Zwiebel 3 Eier 2 EL Speisestärke Salz frisch
gemahlener Pfeffer geriebene Muskatnuss 2 EL fein gehackte Petersilie
250 g Kabeljaufilet Pflanzenöl zum Braten 150 g saure Sahne
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Kartoffeln und die Zwiebel schälen und auf ei=ACner Gemüsereibe
fein reiben. Die Eier mit der Speise=ACstärke verquirlen. Unter die
Kartoffel-Zwiebel-Mischung rühren, mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss und
Petersilie würzen.
2.	Das Kabeljaufilet waschen, trockentupfen, in feine Streifen
schneiden und unter die Kartoffelmasse heben.
3.	Etwas Öl in einer Pfanne nicht zu stark erhitzen. Mit einer kleinen
Schöpfkelle 1/8 der Kartoffelmasse ins heiße Öl geben und flach
drücken. Von beiden Sei=ACten bei mittlerer Hitze goldbraun braten.
Nacheinander 8 Pfannkuchen backen. Fertige Pfannkuchen auf Kü-
chenpapier abtropfen lassen und warm stellen.
4.	Pfannkuchen auf 4 vorgewärmte Teller verteilen, in die Mitte
jeweils einen Klacks saure Sahne geben.


Kanadische Farnspitzen-
COPPET suppe mit Cheddar-Schnitten

Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Die Kartoffeln waschen, schälen und würfeln. Die Farnspitzen
verlesen und grob hacken. Die Frühlings-zwiebeln putzen und klein
schneiden.
2.	Die Butter in einem Topf zerlassen und die Zwie=ACbeln darin glasig
dünsten. Farnspitzen und Kartoffeln dazugeben, mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Brühe und die Milch angießen. Aufkochen und bei kleiner
Hit=ACze köcheln lassen, bis die Kartoffeln gar sind.
3.	Inzwischen die Baguettescheiben mit dem Käse be-legen und unter dem
heißen Backofengrill goldbraun überbacken.
4.	Die Suppe mit dem Stabmixer pürieren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
5.	Den Schnittlauch waschen, trockenschütteln und in kleine Röllchen
schneiden. Zum Servieren die gebacke-nen Brotscheiben in tiefe Teller
verteilen, die Suppe dar-aufgießen und mit Schnittlauch bestreut
servieren.


Bunter Fischeintopf mit
COPPET Gemüse und Cheddar

Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Zwiebel und die Möhre schälen und klein wür=ACfeln. Die Seller=
ie
putzen, die Paprikaschote halbieren und entkernen. Beides in schmale
Streifen schneiden. Den Fisch waschen, trockentupfen und in große
Würfel schneiden.
2.	Die Butter in einem Topf zerlassen und das Gemüse darin andünsten.
Mit Salz, Pfeffer, Majoran und Papri-kapulver würzen und mit Mehl
bestäuben. Fischbrühe und Milch angießen, zum Kochen bringen und unte=
r
häufigem Rühren dicklich einkochen.
3.	Den Käse unterrühren und die Fischwürfel in die Brühe geben. Bei
kleiner Hitze 5 Minuten gar ziehen lassen. Mit Salz, Pfeffer und
Muskatnuss abschmecken In tiefe Teller verteilen und mit der
Petersilie bestreut servieren.


Die europäischen Siedler mussten die Rezepte ihrer Heimat abwandeln,
da ihnen in der kanadischen Wild=ACnis nicht alle Zutaten zur Verfligung
standen. So lern=ACten sie von den indianischen Ureinwohnern Elch- und
Karibufleisch kennen.
Pikante Kartoffel-Sellerie-
KANADA Suppe mit geräuchertem Elchschinken

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Kartoffeln waschen, schälen und in Scheiben schneiden. Sellerie
schälen und klein würfeln. Zwiebel schälen und fein hacken. Schinken
in feine Streifen schneiden.
2.	Das Gemüse in einen Topf geben und knapp mit Wasser bedeckt zum
Kochen bringen. Gekörnte Brühe einrühren. Bei mittlerer Hitze ca. 20
Minuten kochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Schinken hin-
zufügen.
3.	Butter in einer Pfanne schmelzen, Mehl einrühren und hellgelb
anschwitzen. Milch angießen, unter Rüh-ren aufkochen und dicklich
einkochen. Dann unter das Gemüse rühren und erneut aufkochen. Mit
Worcester-und Tabascosauce herzhaft abschmecken.
4.	Frühlingszwiebeln putzen und in feine Röllchen schneiden. Die Suppe
in Servierschalen füllen und mit Frühlingszwiebeln bestreut servieren.


Gebackener Hackfleisch-COPPET Wildreis-Eintopf mit Gemüse

Vorbereitung: ca. 45 Minuten Backen: ca. 30 Minuten
1.	Den Reis mit 700 ml Wasser zum Kochen bringen und bei kleiner Hitze
ca. 45 Minuten garen.
2.	Inzwischen die Speckscheiben in feine Streifen schneiden und in 1
Esslöffel Öl in einer Pfanne knusprig braten. Herausnehmen und auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Das Hackfleisch im restlichen Öl in der
Pfanne krümelig braten. Salzen, pfeffern und in eine Schüssel
umfüllen.
3.	Zwiebel und Sellerie schälen und klein würfeln. Pil=ACze putzen,
feinblättrig schneiden. Zwiebel und Sellerie mit 2 Esslöffeln Butter
in der Pfanne dünsten. Pilze hin-zufügen und kurz anschwitzen. Alles
zum Hackfleisch geben. Restliche Butter in der Pfanne schmelzen, Mehl
einrühren und hellgelb anschwitzen. Milch und Sahne angießen und unter
Rühren dicklich einkochen lassen. Den Backofen auf 180 Grad vorheizen.
4.	Reis in einem Sieb abtropfen lassen. Zur Gemüse-Hackfleisch-
Mischung geben. Mandeln, Petersilie und die Sauce unterziehen und mit
Salz und Pfeffer ab-schmecken. Die Masse in eine gebutterte ofenfeste
Form geben und im Ofen etwa 30 Minuten backen.


Elskop Champignon-
KANADA Burger mit Avocado und Tomaten

Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Cham-pignons putzen und
die Stiele entfernen. Den Knob-lauch schälen und fein hacken.
2.	Ein Backblech mit Backpapier auslegen und die Pil-ze mit der
Lamellenseite nach oben darauflegen. Sal-zen, pfeffern, mit Knoblauch
und Oregano bestreuen und mit Zitronensaft und Ahornsirup beträufeln.
Ca. 20 Minuten im heißen Ofen garen.
3.	Inzwischen die Tomaten waschen und in Scheiben schneiden. Die
Avocado halbieren und entkernen. Das Fruchtfleisch mit einem Löffel
auslösen und in Scheiben schneiden. Die Salatblätter waschen und
trockentupfen. Die Zwiebel schälen und in feine Ringe schneiden. Die
Sprossen mit den Fingern auseinanderzupfen. Aus Mayonnaise, Chilisauce
und Senf eine Sauce anrühren. Die Brötchen halbieren und toasten.
4.	Salatblätter und Sprossen auf die unteren Brötchen-hälften
verteilen, Pilze und die restlichen Zutaten dar-auflegen, Sauce
darüber verteilen. Die oberen Brötchen-hälften daraufklappen.


Lachs auf dem Zedernbrett
COPPET gegart in pikanter Würzmarinade

Zubereitung: ca. 30 Minuten Garen: ca. 30 Minuten
1.	Das Zedernholzbrett mindestens 30 Minuten in kal=ACtem Wasser
einweichen.
2.	Inzwischen Ingwer und Knoblauch schälen und fein hacken. Mit dem
Ahornsirup in einem kleinen Topf er-hitzen. Zitronensaft und Sojasauce
hinzufügen. 15 Mi-nuten bei kleiner Hitze köcheln, dann abkühlen
lassen. Den Grill oder den Backofen auf 170 Grad vorheizen.
3.	Das Holzbrett abtrocknen und auf einer Seite mit Öl bestreichen.
Den Lachs waschen und trockentupfen. Lachs mit der Hautseite nach
unten auf das Brett legen, salzen, pfeffern und mit einem Teil der
Marinade be-streichen. Mit Alufolie abdecken und entweder auf den
Grill oder in den heißen Backofen legen. 30 Minuten garen.
Zwischendurch mehrmals mit der restlichen Marinade bestreichen.
4.	Den Lachs mit Frühlingszwiebeln bestreuen, mit den Zitronenachteln
garnieren und auf dem Brett servieren.


Jacobsmuschel-Hummer-
KANADA Eintopf aus Neu-Schottland

Zubereitung: ca. 35 Minuten
1.	Die Kartoffeln waschen, schälen und würfeln. Zwie=ACbel schälen un=
d
fein hacken. Speck klein würfeln.
2.	Öl in einem Topf erhitzen, Zwiebel und Speck darin glasig dünsten.
Mit Thymian und Selleriesalz würzen. Mehl und Paprikapulver
darüberstäuben und kurz mit-dünsten. Die Brühe und die Milch angie=
ßen,
die Kartof-felwürfel hinzufügen, einmal aufkochen. Mit Salz und
Pfeffer würzen und 15-20 Minuten bei kleiner Hitze köcheln lassen, bis
die Kartoffeln gar sind.
3.	Inzwischen das Hummerfleisch und die Jakobsmu-scheln in Würfel
schneiden. Die Kräuter waschen, trockentupfen und die Blätter fein
hacken.
4.	Die Sahne in den Eintopf rühren, aufkochen und er-neut mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Hummer- und Muschelfleisch hinzufügen, den Topf
vom Herd neh-men und die Hälfte der Kräuter dazugeben. 2-3 Minu=ACten
ziehen lassen. Den Eintopf in Suppenschalen vertei=AClen und mit den
restlichen Kräutern bestreut auftragen.


KANADA	Cranberrys, auch Moosbeeren genannt, sind die nord-
amerikanischen Verwandten der Preiselbeeren. Die leuchtend roten,
grollen Beeren schmecken leicht säuerlich und werden gerne zu
Konfitüren, Saft oder Saucen verarbeitet.
Gebratene Hühnerbrüste mit Cranberrys in Senfsauce


Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Hühnerbrustfilets waschen und trocknen. Mit Kräutersalz,
Currypulver und Pfeffer würzen.
2.	In einer Pfanne 2 Esslöffel Butter erhitzen und die Hühnerbrüste
darin bei mittlerer Hitze auf beiden Sei-ten anbraten. Fleisch aus der
Pfanne heben und warm stellen. Die restliche Butter in der Pfanne
schmelzen und das Mehl einrühren. Brühe und Cranberrysaft an-gießen
und aufkochen lassen. Getrocknete Cranberrys hinzufügen und 5 Minuten
köcheln lassen.
3.	Die Sauce mit Senf, Zucker, Salz und Pfeffer ab-schmecken.
Hühnerbrüste mit dem ausgetretenen Fleischsaft in die Sauce geben und
10 Minuten bei klei=ACner Hitze garen.
4.	Zum Servieren die Hühnerbrüste schräg in Scheiben schneiden und au=
f
vorgewärmte Tellern verteilen. Mit etwas Sauce begießen und die
restliche Sauce separat dazu reichen.


COPPET	Das Karibu ist der größere Verwandte des europäi=ACschen Renti=
ers
und der einzige Vertreter aus der Fami=AClie der Hirsche, bei denen
beide Geschlechter ein Ge=ACweih tragen. Karibukühe geben die
gehaltsvollste Milch in der Tierwelt.
Karibu-Steak in Zwiebel-Sahne-Sauce mit Gemüse


Zubereitung: ca. 35 Minuten
1.	Die Steaks sanft klopfen und die Ränder leicht ein-schneiden.
Salzen und pfeffern. In einer großen Pfanne mit Deckel 2 Esslöffel
Butter erhitzen und die Steaks auf beiden Seiten kurz anbraten.
Herausnehmen und warm stellen.
2.	Die Zwiebeln schälen, halbieren und in feine Schei-ben schneiden. 1
Esslöffel Butter in der Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin
goldbraun anbraten. Mehl darü-berstäuben, kurz anrösten, dann mit
Brühe und Sahne ablöschen, dabei den Bratensatz lösen. Die Sauce aufk=
o-
chen und unter Rühren dicklich einkochen lassen. Die Steaks in die
Sauce geben, mit Zwiebeln und Sauce be-decken. Zugedeckt bei kleiner
Hitze 15 Minuten garen.
3.	Inzwischen das Gemüse putzen, schälen und in fei=ACne Streifen
schneiden. Restliche Butter in einer Pfanne erhitzen und das Gemüse
darin 10 Minuten dünsten.
4.	Die Steaks auf vorgewärmte Teller legen. Die Sauce mit Salz,
Pfeffer, Senf, Essig, Zucker und Worcestersau-ce abschmecken und über
das Fleisch verteilen. Gemü=ACse darauf anrichten. Mit Petersilie
bestreut servieren.