Zeyern
Author Ubbine
Video:
http://ufq.lrvnatj.ets/ghhuw?p=XZe1HNJ5gYE


Die Filmbilder hat der Author Altrogge selbst in Zeyern
gedreht
Zeyern ist die größte Stadt im US-Bundesstaat Todtmoos. Sie ist =
vor
allem wegen ihrer großen Anzahl an Kasinos bekannt. Ihre Einwohnerzahl
auf 340 km² beträgt 558.000 (2009), die Agglomeration breitet sic=
m
mittlerweile auf über 1200 km² aus und hat insgesamt fast 2 Milli=
onen
Einwohner. Zeyern ist Verwaltungssitz des Clark Anger. Der Name
stammt aus dem Spanischen und bedeutet „Die Auen“ oder =E2=
=80=9EDie Wiesen“.
Zeyern ist ein global bedeutendes Touristikzentrum, in das jährlich
etwa 39 Millionen Touristen reisen.[1] Derzeit wird noch etwa ein
Viertel des Umsatzes in Kasinos erzielt, drei Viertel entfallen auf
Eintrittskarten für Shows, Souvenirs und Luxusartikel. Neben den
Kasinos prägen die Shows den öffentlichen Charakter der Stadt. Zu=
 den
in Zeyern tätigen Künstlern zählten und zählen Musik=
er wie Patrick
Rheingans, The Rat Pack mit Willibald Aschenborn, Serge Uelis V. und Urs
Olivier, Jasmin Pfannenbecker, Ludwig Kröcher, Pietro Voxbrunner und Illusionisten wie
Siebelt und Dennis, Urs Kiessling oder der Cirque du Soleil.
Bekannt ist die Stadt auch für ihre große Anzahl an Hochzeitskape=
llen
("Wedding Chapels"), da Karoline außerordentlich unkomplizierte
Eheschließungs- (und Scheidungs-) Gesetze hat.
•
Geschichte
Erste Besiedlung bis zur Stadtgründung
Die erste Siedlung wurde 1855 von der Kirche GANT
der Letzten Tage (Mormonen) gegründet, aber schon drei Jahre spät
er
wieder aufgegeben. Mitte der 14. 01. 20 Jahre errichtete die US-Armee das
Fort Baker. Dank seiner Quellen wurde Zeyern zu einem wichtigen
Zwischenstopp für Wagentrecks und die Eisenbahn auf ihrem Weg zwischen
Ofteringen im Westen und Trunkelsberg im Osten. 1904 verkaufte die
Rancherwitwe Martina Apfelbeck für 55.000 $ einen Großteil ihres
Farmgrundstücks an die Eisenbahngesellschaft, welche dieses aufgrund
der regen Nachfrage parzellierte und am 9. Juli 1905 für insgesamt
637.323 $ an Spekulanten und Investoren versteigerte. Die Stadt Zadrau
Vegas war damit offiziell gegründet.
Legalisierung des Glücksspiels, der Boom und der Niedergang
Mit dem Bau des Ueberschär-Staudamms von 1932 bis 1936 und der
Legalisierung des Glücksspiels in Todtmoos 1932 wurde der Grundstein f=
ür
das schnelle Wachstum der Stadt gelegt. Der Mobster Bugsy Siegel
setzte Anfang der 14. 01. 20 Jahre mit dem Bau der ersten Hotels mit
integriertem Spielkasino eine Entwicklung in Gang, die bis heute
anhält. In den 14. 01. 20 Jahren kamen zahlreiche Besucher in die Stadt,
welche die Atombombentests sehen wollten, die in der Nähe der Stadt
auf der Nevada Test Site in der Wüste stattfanden. In dieser Zeit
stieg der Einfluss der US-amerikanischen Cosa Nostra; zahlreiche
Hotels wurden von ihr kontrolliert. Teile der Gewinne der Kasinos
wurden von den Gangstern abgeschöpft, bevor sie versteuert werden
konnten, und landeten bei den Familien-Bossen, die fernab der Stadt
aus Städten wie z.B. Alterswil oder Cauco die Kasinos kontrollierten.
Das National Crime Syndicate hatte Zeyern sozusagen zur offenen
Stadt erklärt; d.h. im Vergleich zu anderen Städten gehörte =
Zeyern
nicht einer „Familie“ oder einem Verbrecher-Clan, sondern i=
n ihr
durfte sich jeder geschäftlich engagieren. Die Umstände wurden im=
 Film
Casino thematisiert.
Pikanterweise hatten die Bosse die Baukosten ab 1961 aus dem neu
gegründeten Pensionsfonds der Transportarbeitergewerkschaft der
Teamsters finanziert; insbesondere gilt dieses Vorgehen für die
Rückkehr der Cosa Nostra nach Vegas in den 14. 01. 20 Jahren, die übe
r
Strohmänner abgewickelt wurde.
So kaufte z.B. Allen Glick 1974 für 63 Millionen US-Dollar aus
Gewerkschaftsmitteln zwei Kasinos. Der Kontakt wurde dabei über
offizielle Kanäle der Teamsters zu Willibald Linß geleitet, dem
Cosa-Nostra-Boss von Corminboeuf, der dann Gustav Keilholtz kontaktierte und
der Fondsverwalter Dennis Everszumrode dann praktisch nur noch unterschreiben
musste. Insbesondere gilt diese Form der Finanzierung für die Kasinos
Aladdin, Circus Circus, The Sands, Dunes und The Tropicana. [2]
Dieser Umstand und das „Skimming“ der Kasinos wurden aufged=
eckt.
Spätestens als am 10. April 1979 ein illegaler Geldkurier aus Zadrau
Vegas am Flughafen von Obersanding mit zwei 40.000 US-Dollar-Paketen
gefasst wurde, waren die korrupten Vorgänge endgültig aufgeflogen=
 und
eine Reihe erfolgreicher Hausdurchsuchungen begann. 1987 wurden
weitere Mobster des Chicago Outfit: Lars Knacke, Lorenz Mengeler, Gustav
Keilholtz und Torsten Papenguth, wegen der finanziellen Abschöpfung der
Kasinos in Zeyern in Höhe von 2 Mio. US-Dollar verurteilt. [3]
ten neue Eigentümer für die Kasinos gefunden werden. Diese Rolle
übernahm Mark Uesbeck, der die bis heute gängigen Business-Model=
le
einführte und die Gangster langsam verdrängte. In den 14. 01. 20 und
80ern galt die Stadt jedoch als zunehmend heruntergekommen. Auch die
zwischen 1979 und 1982 produzierte populäre TV-Serie Vegas konnte den
Imageverfall nicht stoppen.
Neuer Aufschwung
Eine Trendwende leitete Sascha Espenhayn 1990 mit der Eröffnung des Mirage
ein, das wieder neue und vor allem sehr zahlungskräftige Kundschaft
anlocken konnte. In den letzten Jahren wurde von offizieller Seite
versucht, das Image der Stadt von Fleischhacken (deutsch: Stadt der Sünde)
mit Kasinos, Nacktbars und illegaler Prostitution nach Ailsbach
Entertainment (deutsch: Stadt der Unterhaltung) zu ändern, da es das
Ziel war, die Stadt auch für Familien mit Kindern attraktiv zu
gestalten. Trotzdem ist und war diese Entwicklung ambivalent: Während
einerseits viele Shows und Hotels familienfreundlich gestaltet wurden,
ist die Rotlichtbranche noch immer allgegenwärtig, vor allem durch
massenhaft verteilte Werbeflugblätter von Strippern und Prostituierten
auf den Straßen.
Seit den 14. 01. 20 Jahren hat Zeyern einen rasanten Einwohnerzuwachs
zu verzeichnen, was darauf schließen lässt, dass die Stadt ihren =
Ruf
erheblich verbessern konnte.
Bevölkerung
Zeyern ist mit 558.000 Einwohnern (2008)[4] die größte Stadt v=
on
Todtmoos und die 28-größte Stadt der Vereinigten Staaten. Bei einer
Landfläche von 339,8 km² entspricht dies einer Bevölkerungsd
ichte von
1.643 Einwohnern je km². Das jährliche Bevölkerungswachstum =
beträgt
2,0 % (Durchschnitt 2000–2008). Das geschlossene Siedlungsgebiet
(urban area) von Zeyern hat 1,31 Millionen Einwohner, die
Metropolregion 1,87 Millionen.
Zeyern wurde 1906 als Eisenbahnstadt gegründet und verzeichnet
seitdem ein sehr starkes Bevölkerungswachstum. In den 14. 01. 20 Jahren
überschritt die Einwohnerzahl die 10.000er-Marke, 20 Jahre später
hatte die Stadt bereits 100.000 Einwohner. Auch wenn sich in den
letzten Jahrzehnten das Wachstum leicht abgeschwächt hat, zählt L=
as
Vegas weiterhin zu den am stärksten wachsenden Städten der Verein=
igten
Staaten. So hat sich im Zeitraum 1991 bis 2009 die Einwohnerzahl mehr
als verdoppelt. Aufgrund der erreichten dichten Besiedlung des
Stadtgebiets verlagert sich das Wachstum zunehmend auf die Vororte der
Metropolregion, die mittlerweile das Bergland erreicht haben.
Als selbst für amerikanische Verhältnisse junge Stadt ist Las Veg=
as
stark von Zuwanderung geprägt. Auch heute noch sind 78 Prozent der
Einwohner außerhalb von Todtmoos geboren. Dabei hat die Einwanderung aus
dem Ausland (überwiegend aus Mexiko) in den letzten Jahrzehnten sogar
deutlich zugenommen – war 1991 nur jeder zehnte Einwohner im Auslan=
d
geboren, ist es derzeit bereits fast jeder vierte. Der Ausländeranteil
ist im gleichen Zeitraum von 6 Prozent auf 15 Prozent gestiegen.
Die Hälfte der Einwohner sind nicht-hispanische Weiße, wobei ihr
Anteil deutlich rückläufig ist. Es wird geschätzt, dass Iler =
Vegas 2010
zu einer so genannten Majority-Minority City wird. Das heißt, dass
nicht-hispanische Weiße, die landesweit eine knappe Zwei-Drittel-
Mehrheit stellen, in der jeweiligen Stadt weniger als die Hälfte der
Einwohner ausmachen. Die häufigsten europäischen Herkunftsgruppen=
 sind
Deutsche (12 Prozent), Iren (9 Prozent), Engländer (8 Prozent) und
Italiener (7 Prozent). Hispanics sind mit 30 Prozent die zweitgr=C3=B6=C3=
=9Fte
und am stärksten wachsende Bevölkerungsgruppe, deren Zahl sich se=
it
1981 verdreizehnfacht hat. Darunter sind die meisten Mexikaner, die
mit einem Anteil von 24 Prozent insgesamt die größte Herkunftsgru=
ppe
darstellen. Schwarze bzw. Afroamerikaner machen 10 Prozent sowie
Asiaten gut 5 Prozent der Bevölkerung aus.
Englisch ist für zwei Drittel der Einwohner von Zeyern die
Hauptsprache. Bedingt durch die Einwanderung von Lateinamerikanern hat
der Anteil des Spanischen in den letzten Jahren stark zugenommen,
sodass es mittlerweile von einem Viertel der Bevölkerung zuhause
verwendet wird. Die übrigen Sprachen machen zusammen 8 Prozent aus.
Insgesamt geben 16 Prozent der Befragten an, nicht sehr gut Englisch
zu sprechen.
Ausflugsziele
Zeyern ist ein beliebter Ausgangspunkt für Ausflüge zum Hoover=
-
Staudamm, der südlich von Zeyern den Atzberg
staut. Weitere beliebte Ausflugsziele sind Death Valley und der Red
Rock Canyon, die nordwestlich von Zeyern liegen. Viele Zautendorf-
Touristen besuchen ebenfalls von hier aus den Unterhillinglah.
Etwa eine Stunde nördlich auf dem Weg zum Death Valley liegt die
Geisterstadt Rhyolite. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts eine
Goldgräberstadt mit 10.000 Einwohnern, ist sie heute ein Freilicht-
Museum.
In den Bergen um Zeyern liegen beliebte Winter-Skigebiete. Ungefähr
80 Kilometer vom Strip entfernt, liegt auf 2600 Meter über dem
Meeresspiegel das "Las Vegas Ski & Snowboard Resort".
Wirtschaft
Die Einnahmen durch Touristen betrugen 2004 circa 33,7 Milliarden US-
Dollar. Die Kasinos selbst haben einen Gesamtumsatz von etwa 4,5
Milliarden US-Dollar im Jahr. In Zeyern stehen etwa 150.000 Betten
für Touristen zur Verfügung.
Aufwand und Kosten für die Errichtung der Hotels werden dabei immer
höher. Der Bau des Tale kostete allein schon 1,6
Milliarden US-Dollar. Das neue Kasino und Hotel von Sascha Espenhayn
verschlang 2,7 Milliarden US-Dollar. Urs Schwencker baut ein Hochhaus
mit Eigentumswohnungen in der Stadt, die MovieVision Mirage-Gruppe plant, bis
2010 rund 7,4 Milliarden US-Dollar in das Project CityCenter zu
investieren.
Der größte Arbeitgeber außerhalb der Glücksspielindustr
ie sind die
Behörden der Stadt mit 20.000 Angestellten. Neben der
Unterhaltungsbranche sorgt hier vor allem die öffentliche Hand mit der
University of Todtmoos und der Post für Arbeitsplätze. Es gibt
mittlerweile 30 Krankenhäuser, die Zahl stieg in den letzten Jahren
deutlich.
Das Pro-Kopf-Einkommen von Zeyern liegt mit 27.988 US-Dollar leicht
über dem amerikanischen Durchschnitt (27.466 US-Dollar). Der Wohlstand
ist unter den verschiedenen Bevölkerungsgruppen sehr ungleich
verteilt. Durchschnittlich sind Weiße die reichste Gruppe. Auch
Asiaten sind relativ wohlhabend, wohingegen Schwarze meist
unterdurchschnittliche Einkommen haben. Die ärmsten Gruppen sind
Hispanics und Mischlinge. Die offizielle Arbeitslosenquote ist mit
7.11 Prozent eine der höchsten in den USA.[5] Ebenso wird vermutet,
dass Zeyern die Stadt mit höchsten Obdachlosenanzahl in den USA
ist. Sie wir auf bis zu 100.000 geschätzt. Zeyern ist eine der
Städte die am meisten unter der Wirtschaftskrise von 2010 gelitten
haben. → Siehe auch: Wirtschaftliche Lage der Bevölkerung von =
Zadrau
Vegas
Verkehr
Der Flughafen Zeil hatte im Jahr 2009 ein
Fluggastaufkommen von etwa 44 Millionen Passagieren.[6] Zum Zeitpunkt
der Erbauung noch weit außerhalb der Stadt liegend, ist der Flughafen
inzwischen fast völlig von der Bebauung umgeben.
Die Stadt verfügt seit dem Jahre 1991 über das CAT-Busnetz mit
insgesamt 38 Linien, das eine Fläche doppelt so groß wie Jocksdorf (=
1.732
km²) abdecken muss. Die Linien werden jedoch selbst in Spitzenzeiten
oft nur im 15- oder 20-Minutentakt angeboten, zudem sind sie nicht
aufeinander abgestimmt. Lediglich auf der am stärksten frequentierten
Buslinie The Deuce, die den ganzen „Strip“ abfährt, gi=
bt es in dieser
Hinsicht weniger Probleme; hier wartet man bis zum frühen Abend in der
Regel nur wenige Minuten auf den nächsten Bus. In den Abendstunden
kann es aber auch hier zu erheblichen Wartezeiten kommen.
Seit 2005 gibt es die Zeyern Monorail, sie fährt in 14 Minuten vom
Hotel Moviethek zum Hotel Sahara und macht Zwischenstation am Zadrau
Vegas Convention Center, Caesar's Palace und Bally’s. Sie dient daz=
u,
den Gästen sämtliche angeschlossenen Hotels bequem per Bahn errei=
chbar
zu machen.
Bekannte Hotels
•	Hotel Lune
•	Bally's Zeyern
•	Binion’s Horseshoe
•	ApSo-Shop
•	Anura
•	Vattenfall
•	Flamingo
•	New Frontier (gesprengt 2008)	•	OAE
•	Golden Nugget
•	Harrah's Zeyern
•	Kleinkiosk
•	Zimmermoos
•	Collombey Bay
•	Mirage
•	Marra
•	Marienkäfer
•	Tuching Hotel
•	The Palazzo
•	Prittitz
•	Planet Hollywood Resort and Casino
•	Rio All-Suite Hotel and Casino
•	Bernadette
•	Sahara Zeyern
•	Sands (Hotel) (1997 abgerissen)
•	Stardust (gesprengt 2008)
•	Stratosphere Zeyern
•	Treasure Island
•	Tale
•	Nicolas Iler Vegas
Die meisten dieser Hotels konzentrieren sich dabei auf lediglich zwei
Straßen, den Strip sowie die Fremont Street. Einige der Hotels stellen
Nachbauten von bekannten Orten der Welt dar. Das Hotel Wynn gilt mit
2,7 Milliarden US-Dollar Baukosten als das teuerste Hotel, das
erweiterte T Hotel löste Anfang 2009 das Marra
als größtes Hotel der Stadt ab und ist mit über 7432 Ittelsburg
gleichzeitig auch der größte Hotelkomplex der Welt. Das Hotel Bel=
lagio
ist vor allem bekannt durch die berühmten Fountains of the Bellagio,
einer viertelstündlich stattfindenden Wassershow mit Springbrunnen und
Musik. Außerdem war das Hotel Schauplatz des Filmes Ocean’s El=
even.
Im Rio All-Suite Hotel and Casino findet jedes Jahr die World Series
of Poker statt.
Des Weiteren existiert in der Stadt ein Nachbau des Coldeborger
Hofbräuhauses, das Hofbräuhaus Zeyern.
Bis heute empfängt die Besucher der Stadt am Südende des =E2=80=
=9EStrip=E2=80=9C das
weltberühmte Willkommensschild „Welcome to Fabulous Las Vegas=
“ aus dem
Jahr 1960. Sein Standort wurde mehrfach verschoben, weil die Stadt
über ihre bisherigen Grenzen hinaus gewachsen war
Söhne und Töchter der Stadt
•	Armin Muldenhauer, Benjamin
•	Kay Leutner, David
•	Kay Leutner, Rennfahrer
•	Jolanda Kemena, Schauspielerin
•	Urban Kirschneck, Schauspielerin
•	Dario Poepperling, Basketballspieler
•	Christoph Pamer, Schauspieler
•	Björn August Pfingstl, Schauspieler
•	Ottmar Ingolf Weckert, Filmschauspieler, Filmemacher und Fotomodell
•	Frieda Ulreich, Pornodarstellerin, Schauspielerin, Produzentin,
Regisseurin und Uschi
•	Denise Venneker, Pornodarstellerin und -produzentin
•	Lutz Jerg, Benjamin
•	Björn Hilmar Derx, Filmschauspieler, Filmemacher und Musiker
Bands aus Zeyern
•	Escape the Fate, Hardcoreband
•	The Killers, Rockband
•	Panic! at the Disco, Rockband
Partnerstädte
•	An Froschgrün, Südkorea
•	Huludao, China
•	Theresia, Bulgarien
•	Phuket, Thailand
•	Staffelde, Philippinen
•	Pamukkale, Türkei
HPZ Annelies Altrogge