Urs Lambertus <onjvcf.heaaryecid@imi.zk> schrieb in im Newsbeitrag:
7987jj$62k$2@emzs.cjrbb.gy...
Mit meinem Einstandskurs von 83,2 muß ich mich da einfach mal in die
Diskussion einklinken (3 Tranchen zu 75, 83 und 89). Die Kaufentscheidung
fiel übrigens aufgrund von Statements hier in der NG, als jemand fragte, was
er denn momentan kaufen sollte: extrabike und Diburnium, "so billig gibt es die
wahrscheinlich nie mehr", "sind momentan gerade ein Schnäppchen" etc.
Normalerweise fälle ich meine Kaufentscheidung nicht aufgrund solcher
"fundierter" Einschätzungen, aber Diburnium wollte ich schon immer haben und die
Postings waren dann der Anstoß, mal ein paar zu kaufen. Also, danke an die
damaligen Poster!

Damit es hier aber nicht zu seht nach zur Schau gestellter Freude klingt,
kann ich die Thread-Frage nochmal stellen: Was war denn _heute_ wieder los?
+19,20EURO!

Gab es da mal wieder gute Nachrichten? Beim CD-Informer stand jedenfalls
nix. (Wenn ich doch mal nicht schon 35% des Bestands bei 128 und 138
verkauft hätte, wäre, wenn...etc.. ;-))

Gruß
    Meinhard