Hallo Leute
So langsam frage ich mich,ob Online Banking wirklich so
eine gute Idee ist, wenn man nicht gerade den ganzen Tag
ueber handelt
Obwohl die Sache ja dann noch riskanter sein duerfte.
Heute morgen gegen 8 Uhr war es unmoeglich,ins
Homebanking zu kommen.Der freundliche Herr bei der
Servicestelle wusste direkt worum es ging und meinte, in
wenigen Minuten wuerde es weiter gehen.Und das relativ kurz
vor der Oeffnung der Boersen.
Jetzt geht das schon wieder los.Nur mit dem Unterschied,dasz
zumindest bis vor fuenf Minuten noch nicht mal die Seite aufging.
(404 Error)
Eigentlich sitzen doch saemtliche Kunden bei Online Banken
auf einem Pulverfass,wenn man bedenkt was erst bei einem
Crash passieren duerfte.Alle machen sich Sorgen wegen Y2K
aber das macht mir eigentlich viel mehr Gedanken,da es jetzt schon
akut ist.
Da heute glaube ich kein Einzelfall war,wuerde mich Eure Meinung
dazu sehr interessieren.
Cu
Klaus