Hallo !

Wir haben eine Web-Software programmiert, welche eine Marktnische mit =
mehreren Hunderttausend potentiellen Kunden ist, und suchen hierfür =
Sponsoren. Diese können als stille Teilhaber oder aber als Finanzierer =
eingesetzt werden. Unsere Software kann nur verliehen werden, und daher =
fallen jährlich min. 700 DM/Kunde an Mietgebühren an. Bei ca. 5000 =
Kunden wären das 3,5 Millionen/jährlich bei einem minimalen Einsatz =
(ca. 50000-100000DM) an Eigenkapital. Da wir uns in der =
Entwicklungsphase zeitlich etwas verschätzt haben, gehen uns nun die =
Gelder für Promotion usw. aus. Wenn Sie weitere Informationen =
wünschen, teilen Sie uns bitte via Email Ihr Interesse mit. Alle =
Zuschriften werden selbstverständlich vertraulich behandelt.

Mit freundlichen Grüßen
Gerd Ochsenbruch