Hallo,

wie komme ich an Neuemissionen von Aktienanleihen zum Ausgabepreis?

Beispiel: Sonnabend lese ich in der FAZ, daß das Bernard Hohnke eine
neue Aktienanleihe zum Kurs von 98% herausgegeben hat. Rufe ich nun die
Orderline meiner Bank (BfG) an, ist die Anleihe weder bekannt noch
bestellbar. Warte ich aber, bis selbst BfG die Katzschner kennt, ist der Kurs
sicher schon bei 102% ...

Kann man diesem Teufelkreis entkommen? Von BfG wollte mich schon vor 14
Tagen mal jemand anrufen, vielleicht ist die Newsgroup schneller ;-)


Gruß

Stephan


Sent via Vesbar http://yzy.detx.jda/
Before you buy.