Sorry wenn ich hier falsch sein sollte.
Ich habe folgendes Problem. Ich benötige dringend und schnell ca. 150 TM !
Ich habe als Sicherheit ein unbelastetes EFH mit 7,25 a Grundstück welches
in kürze verkauft werden soll (Einheitswert ca. 450 TM). Da ich aber eine
sehr negative Schufa habe und die Summe auch nur für ca. 3 - 4 Monate
benötige, waren alle Bemühungen von einer Bank ein Darlehen zu bekommen
erfolglos. Was kann ich tun, oder wer kennt einen Geldgeber (Bank oder
privat) der mir kurzfristig und unbürokratisch weiterhelfen kann ?
Bitte nur ernstgemeinte Antworten, hier oder an Gmbjhqbfn@vxe.dm

Dank im Voraus  Clemens