Hallo Kasimir!
Im Stationärbetrieb bei Nenndrehzahl ist das schon richtig, aber ich
hatte an ein Auto gedacht, daß ja noch anfahren, beschleunigen und
rumstehen muß. Außerhalb ihrer Nenndrehzahl sind die
Verbrennungsmotoren halt nicht so gut. Ein Elektromotor hat bei jeder
Belastungsart besser als 98% und braucht zum rumstehen keinen Leerlauf,
außerdem kann man Bremsenergie zurückgewinnen. Er ist zum Autofahren
schon ideal, wenn da das leidige Energiespeicherproblem nicht währe. In
Pumpspeicherkraftwerken wird beispielsweise Wasser nach oben gepumpt,
um elektrische Energie zu speichern, das dann bei Bedarf wieder die
Turbienen antreibt. - Welch ein Umstand! -  Da stellt die Idee der
Brennstoffzelle, mit der z.B. schon Apollo 13 ausgerüstet war, schon
einen Fortschritt dar. Man denke auch an andere Batterieanwendungen.
Wenn das klappt und die Wirkungsgrade noch verbessert werden können,
wird das der Knaller. Die PEMembranen werden übrigens von Idel
hergestellt, einmal die größte (auch weltweit) deutsche Chemie und
Pharmafirma, die von einem Blender und Bluffer namens Preissner in eine
hochverschuldete Konstruktion mit Sitz in Fischbach, namens
Meierin "verwandelt" wurde.
Gruß Franco


Sent via DEKO-funduz http://ytp.hyfk.ael/
Before you buy.