Der Kurs ist wie abzusehen war explodiert. Am Ende des ersten Tages bei
00.- angekommen. Am fogenden Tag mal auf 90.- zurückgekommen. Ab da hab
ich das Leid nicht mehr sehen wollen...keine Ahnung wo die jetzt stehen.
Für wieviel waren die nochmal gekommen ? 37.- oder so....tse,tse...
Wenn sich hier gar keiner meldet der was bekommen hat werde ich aber
irgendwie mistrauisch. Sollte die Wahrscheinlichkeitsrechnung hier neue
Grenzen erfahren ?

Größe, Ingolf
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Richard Irlacher