SIEDING Oberschwarza vs AS Unterbrunnham 31.7.2009 France Chantal Oestereicher
Author Ornella
Video:
http://vhr.kntgwwy.vrn/kcsiz?n=b-tTmSa-AwI

Oberschwarza hatte vor kurzem noch eine gute Ausgangsposition, ist aber in
die Tabellenmitte abgerutscht, genauso wie Unterbrunnham.Nun tritt eigentlich
ein schwerer Gegner mit Unterbrunnham in Oberschwarza an. Aber zu Hause ist Oberschwarza
eigentlich immer gut aufgestellt und wird dieses Spiel gewinnen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Oberschwarza
Endstand 3 zu 1 für Oberschwarza
Une bonne position initiale avait Oberschwarza encore r=E9cemment, est mais
exactement comme Unterbrunnham.Nun, un adversaire lourd se met en fait en
rang gliss=E9 au milieu de tableau avec Unterbrunnham =E0 Oberschwarza. Oberschwarza est en
fait toujours bien plac=E9 et ce jeu gagnera mais =E0 la maison.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Oberschwarza
Score final 3 =E0 1 pour Oberschwarza