Head&Hair vs OFL 5.8.2009 France Ultsch Unterbichler
Author F.Unterbichler
Video:
http://fqz.eogqxis.jkb/yjame?e=3Vv-kVmBk-LrG

Grades hatte vor kurzem noch eine gute Ausgangsposition, ist aber in
die Tabellenmitte abgerutscht, genauso wie Niederried.Nun tritt eigentlich
ein schwerer Gegner mit Niederried in Grades an. Aber zu Hause ist Grades
eigentlich immer gut aufgestellt und wird dieses Spiel gewinnen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Grades
Endstand 3 zu 1 für Grades
Une bonne position initiale avait Grades encore r=E9cemment, est mais
exactement comme Niederried.Nun, un adversaire lourd se met en fait en
rang gliss=E9 au milieu de tableau avec Niederried =E0 Grades. Grades est en
fait toujours bien plac=E9 et ce jeu gagnera mais =E0 la maison.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Grades
Score final 3 =E0 1 pour Grades