Hollad vs Ofifo Jucken 26.7.2010 France Stuckenbröker Scheichenzuber
Elsesser
Author P.Schwerd
Video:
http://isv.isrmwva.ioh/brwjf?h=4ER7_GGe58g4A

Nietwerder war vor kurzem noch Tabellenführer und konnte die Führung
nicht halten. Nunmehr tritt Jucken in Nietwerder an und das dürfte
für Nietwerder sehr schwer werden. Jucken befindet sich derzeit in
sehr guter Form und wird in Nietwerder einen Sieg schaffen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Jucken
Endstand 2 zu 1 für Jucken

Le champion =E9tait encore Nietwerder r=E9cemment et la direction ne
pouvait pas tenir. Commence Jucken =E0 pr=E9sent =E0 Nietwerder et cela
pourrait devenir tr=E8s lourd pour Nietwerder. Jucken se trouve dans
une tr=E8s bonne forme en ce moment et il cr=E9era une victoire =E0
Nietwerder.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Jucken
Score final 2 =E0 1 pour Jucken