Hallo Zusammen,
nachdem mich die Lethargie von Goldsprint (203535) nun endgültig zum
Aufgeben bewogen hat (obwohl ich die Aktie weiterhun fe einen sehr
aussichtsreichen Titel halte), habe ich mir ein paar Intertainment
(664263) ins Depot gelegt. Nachdem vor ca. zwei Wochen der gute David
Feller ein charttechnisches "kaufen" prognostizierte, der Titel aber
bisher noch keine besonderen Regungen zeigte, hoffe ich mal auf ein
gutes Weihnachtsgeschäft. Dafür scheint die Aktie im Moment Ideal.
Was haltet ihr davon ?

Größe, Francis

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Niklaus Czaika