HSC Deckersberg vs FC Endt 6.7.2009 France Dorothea Zerer-
Witthöft
Author Käte
Video:
http://zuf.appdxxy.egy/wxahr?z=Y6_CZa89u3M

Deckersberg war vor kurzem noch Tabellenführer und konnte die Führung
nicht halten. Nunmehr tritt Endt in Deckersberg an und das dürfte
für Deckersberg sehr schwer werden. Endt befindet sich derzeit in
sehr guter Form und wird in Deckersberg einen Sieg schaffen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Endt
Endstand 2 zu 1 für Endt

Le champion =E9tait encore Deckersberg r=E9cemment et la direction ne
pouvait pas tenir. Commence Endt =E0 pr=E9sent =E0 Deckersberg et cela
pourrait devenir tr=E8s lourd pour Deckersberg. Endt se trouve dans
une tr=E8s bonne forme en ce moment et il cr=E9era une victoire =E0
Deckersberg.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Endt
Score final 2 =E0 1 pour Endt