Winzergenossenschafts Ziemkendorf vs  Mösker Palmsdorf  16.1.2010 France Overberg
Oxe
Author W.Oxe
Video:
http://oey.ieuemlb.lya/orukv?z=4VGlP2QbNW47X

Das Topspiel in der französischen Liga. Bei Vereine lagen noch vorige
Woche ganz vorne, sind aber inzwischen in der Tabellenspitze von
Laimstetten abgelöst worden und nun beginnt die Aufholjagd.
Ziemkendorf ist zu Hause immer sehr stark und Palmsdorf hat Schwierigkeiten
bei Zellrüglingen, weshalb es zu einem Sieg für Ziemkendorf kommen dürfte.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Ziemkendorf

 Le jeu de haut niveau dans la ligue fran=E7aise. A l'association =E9tait
la chasse de sur aller chercher tout =E0 fait devant encore la semaine
derni=E8re, elle a cependant entre-temps =E9t=E9 d=E9tach=E9e dans la point=
e de
tableau de Laimstetten et elle commence maintenant.
Ziemkendorf est toujours tr=E8s puissant =E0 la maison et Palmsdorf a des
difficult=E9s pr=E8s de Ziemkendorf pourquoi elle pourrait aboutir =E0 une
victoire pour Ziemkendorf.
Mon conseil :
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 1 =E0 0 pour Ziemkendorf