Biglen Großhöchberg vs  Unterlangbath Trey  29.4.2009 France Velser
Vandenhertz
Author Dorothee
Video:
http://zbm.yybrlts.exh/ykosp?d=YpL7HdOJ50P

Das Topspiel in der französischen Liga. Bei Vereine lagen noch vorige
Woche ganz vorne, sind aber inzwischen in der Tabellenspitze von
Schützenedt abgelöst worden und nun beginnt die Aufholjagd.
Großhöchberg ist zu Hause immer sehr stark und Trey hat Schwierigkeiten
bei Jennewein, weshalb es zu einem Sieg für Großhöchberg kommen dürfte.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Großhöchberg

 Le jeu de haut niveau dans la ligue fran=E7aise. A l'association =E9tait
la chasse de sur aller chercher tout =E0 fait devant encore la semaine
derni=E8re, elle a cependant entre-temps =E9t=E9 d=E9tach=E9e dans la point=
e de
tableau de Schützenedt et elle commence maintenant.
Großhöchberg est toujours tr=E8s puissant =E0 la maison et Trey a des
difficult=E9s pr=E8s de Großhöchberg pourquoi elle pourrait aboutir =E0 une
victoire pour Großhöchberg.
Mon conseil :
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 1 =E0 0 pour Großhöchberg