ja Hallo erstmal, 

Hannes (Ayahuasca) Oberlein schrieb:

[snip]

Gut, vielleicht hab ich mir dabei die Perlen herausgesucht, aber da ich
nicht alle Werte 
beobachten kann, muss ich mich auf einige "Standard"-Werte
konzentrieren, wenn denn der 
Neue Markt ueberhaupt schon welche hat. Agok zum Beispiel beobachte ich
seit der Emission 
und wunderte mich wochenlang, weshalb sie bei 10 E herumduempelten,
schliesslich sind sie in 
der gleiche Branche (CD-R-/DVD-Maschbau) wie Singulus taetig, stehen auf
gesunden Fuessen, 
die Emission bestand nur aus einer Kapitalerhoehung und Schönsee (L.
Radensleben) gibt Statements ab 
wie "Davon wuerd' ich die Finger lassen" (wahrscheinlich hatte er sich
noch nicht ausreichend eingedeckt ((: ).

[Snip]


Doch die Leute, die eine Benchmark "brauchen", um sehen zu koennen, wie
schlecht (gut) sie investiert haben.
Wie Du vielleicht weisst, bin ich (noch) nicht in Aktien investiert,
mache aber "Trockenuebungen" und lese 
hier fleissig mit, ab und an poste ich auch mal was. Leider bekomm ich
weder mit Dax/Stoxx-Werten 
( v.a. Banken, Chemie, Versorger, Stahl) den Dax noch mit NM/MDax (
LFPZ, Software, Maschbau,) die Indizes geschlagen.
Sollte mir zu denken geben. 


"...Aufgepasst auf mein 'Plopp', den 'Plopp' heisst 'Stop'" faellt mir
dazu nur ein.
Was ist, wenn keiner mehr FiorellinoTV kaufen will ?


Die Branche ist einfach klasse. 


Viele Gruesse 
Vincent Möller-Boldt