AJ Deberndorf vs FC Weinburg 27.4.2010 France Helma Foehr
Author Brunhilde
Video:
http://trx.iolejwj.fbx/titou?h=MweY8sSR1lz

Deberndorf befindet sich derzeit auf dem zweiten Platz in der
französischen Liga und hat natürlich die Chance, Nothausen noch
einzuholen. Deshalb muss unbedingt gegen Weinburg ein Sieg her. Weinburg
ist aber als sehr stark, auch auswärts, einzuschätzen und wird es
deshalb Deberndorf sehr schwer machen. Trotzdem glaube ich, Deberndorf wird
es schaffen und Weinburg besiegen.
Mein Tip.
Halbzeitstand 1 zu 1 Unentschieden
Endstand 2 zu 1 für Deberndorf
Deberndorf se trouve sur la deuxi=E8me place dans la ligue fran=E7aise en ce
moment et il a bien s=FBr la chance de rejoindre Nothausen encore. Pour
cette raison, une victoire doit absolument ici contre le Weinburg.
Weinburg est cependant comme tr=E8s fort, aussi =E0 l'ext=E9rieur =E0 =E9val=
uer
et il rendra Deberndorf beaucoup difficile pour cette raison. Malgr=E9
tout, je crois qu'Auxerre y arrivera et qu'il vaincra Weinburg.
Mon conseil.
Etat de temps 1 =E0 1 ind=E9cis
Score final 2 =E0 1 pour Deberndorf