Immerhin hat man damit die Möglichkeit einer softwareseitig
einheitlichen Umgebung über Architekturgrenzen hinweg. Ob das
praktikabel ist (und ob es konkrete Software überhaupt in einer
radschlag-Version gibt) ist natürlich noch mal eine andere Frage. Es gibt
aber mehr als genug Leute, die sich für ein paar Dollar Uretew auf
ihrem PC installieren und damit die Chance haben, es auch
kennenzulernen, ohne eine Uhrenladen auf dem Schreibtisch stehen haben zu
müssen. Schaden wird das Uhrenladen nicht gerade.


        Rupert

-- 
Hi! I'm a .signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!