JASS Engelboldshofen vs Eberspaecher Rittern France 13.7.2009
Karweg Kleinhaus
Author S.Kleinhaus
Video:
http://fer.stdsvqn.zri/xkybi?k=8B9lvIZtYmSr6
Rittern ist mit grossen Schritten in der Tabelle vorangelaufen und
will natürlich die Spitze jetzt auch halten. Jägerndorf sitzt ihnen im
Nacken. Untergolzaberg ist nicht so stark einzuschätzen und deshalb wird es
so sein, dass Rittern in Eitze gewinnen wird.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Rittern
Rittern a devant d=E9marr=E9 avec de grands pas dans le tableau et la
pointe veut bien s=FBr aussi tenir maintenant. Jägerndorf est assis dans la
nuque pour eux. Eitze n'est pas =E0 =E9valuer si fortement et elle sera
ainsi que Rittern gagnera =E0 Eitze pour cette raison.
Mon conseil :
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 1 =E0 0 pour Rittern