Hmm, da sprichst du etwas interessantes an.
1984 wurden weltweit 88t Platin gefoerdert. Davon
gingen (1984!)  etwa 35% in die Produktion von
Abgaskatalysatoren.  Andererseits wuerde genau dieser
Bedarf sinken, wenn man Brennstoffzellen verwendet.
Wieviel Platin steckt denn in so einer in spe
Kfz Zelle?

Hmm.  Evtl. sollte man ja in Platin investieren??


Das sehe ich auch so. Siehe zB Kaiserpassage. Man musste garnicht
unbedingt schon in der zittrigen Anfangsphase dabei sein, Spaeter
gabs genu zu verdienen.

mfg

 Berthold