Tag auch,


[Snip]

So wie ich das posting verstanden haben will, ging es um langfristigen
Vermoegensaufbau 
mit relativ geringer Risikoneigung, daher glaube ich nicht, dass Japan-
und Branchenfonds 
als alleinige Anlage in Betracht kommen. Deutsche, Europaische und
Weltweit anlegende Fonds 
halte ich daher fuer sinnvoller. Nicht, dass ich Osteuropa, Japan usw.
fuer aussichtslos halte, 
aber nur als mitunter renditestarke "Beimischung" sehe.
Das ist keine Empfehlung sondern nur meine unwesentliche Meinung.


Schoene Gruesse
Philipp Feinweber