Hallo Uwe,

ich war gerade dabei, eine Antwort auf Hinderks Posting zu schreiben,
da nimmst Du mir bereits das wichtigste vorweg. Ein paar weitere
Kriterien, die ich mir noch gerne anschaue, sind:

Verschuldung:

Ich mag keine verschuldeten Unternehmen. Ich unterscheide folgende
Stufen (auch bei Internetunternehmen anwendbar):

Schulden          = 0 (das ist mir am liebsten)
Schulden          < Bargeld + Kurzzeitinvestments (macht mir keine 
                                                   Sorgen)
Langzeit-Schulden < Arbeitskapital ohne Schulden (Equity)
                     Minuspunkt, es sollte sonst Qualitaeten geben
Langzeit-Schulden > Equity
                     dicker Minuspunkt, akzeptiere ich nicht bei
                     Marktkapitalisierung unter $5 Mrd. 

Bargeld:

Es sollte mindestens genug Bargeld in der Kasse sein, um den
Betrieb die naechsten 12 Monate aufrechterhalten zu koennen.
Gut ist es, wenn der Bargeldbestand Jahr fuer Jahr zunimmt.
Ich favorisiere einen Bargeldbestand von mehreren 100 Mio $,
das macht Uebernahmeverhandlungen so viel leichter.

Wachstumsraten:

Umsatzwachstum und Gewinnwachstum sind wichtige Kennzahlen. Je
groesser diese sind und je laenger sie aufrechterhalten koennen,
desto besser. Bei Firmen, die schon laengere Zeit Gewinne machen,
ist eine Wachstumsrate ueber 20%/Jahr aussergewoehnlich.
Idealerweise waechst der Gewinn schneller als der Umsatz, dann
wird ein Unternehmen waehrend es waechst auch noch effizienter.

Gewinnspannen:

In der Reihenfolge der Wichtigkeit: Brutto-, operative, Netto-.
Je hoeher sie sind, desto besser. Es gilt meistens: Brutto > 
operativ > Netto. 

Die Bruttogewinnspanne ist deshalb so wichtig, weil man an ihr
sieht, wie profitabel ein Unternehmen werden kann, selbst wenn
es zur Zeit Verluste erwirtschaftet. Was man mit der Bruttospanne
nicht schafft, muss ueber den hoeheren Umsatz gemacht werden.
Beispiele: GJH hat eine Bruttospanne von 81%, aber eine operative
Spanne von nur 10%. Man kann erwarten, dass die operative Spanne
mit hoeherem Umsatz steigt, da GJH eine leicht skalierbare
Struktur hat. Damit hat GJH das Zeug zu einer sehr profitablen
Firma, was es gemessen am KGV noch nicht ist. RKFJ hat eine
Bruttospanne von mageren 21%, das plaziert es fest ins 
Supermarktreich (Aschmoneit: 20,6%). Damit ist klar, wohin die Reise
gehen muss: zu Umsatz, Umsatz, noch mehr Umsatz.

Inventar und Durchsatz:

Inventar bindet Kapital, und das umso laenger, je seltener das
Zeug verkauft wird. Wenn man wissen will, wie lange ein Artikel
durchschnittlich im Lager liegt, bevor er per Verkauf Geld bringt,
braucht man 2 Zahlen:

Lagerdurchsatz = Jahresumsatz / Inventar
(Inventory Turnover)

Bei Gallerie kann mans auch einfach ablesen. Fuer RKFJ
liegt der Wert bei 17,6/Jahr, fuer InterMobil bei 2,38. RKFJ
laesst die Buecher knapp 21 Tage rumliegen, InterMobil fast ein 
halbes Jahr. Je kuerzer, desto besser.

Es gibt noch eine ganze Reihe solcher Kennzahlen, z.B. Cash Conversion
Cycle, das ist die Zeit, die das Geld, das in den Kauf eines
Produkts investiert wird, braucht, um nach dem Weiterverkauf erneut
investiert werden zu koennen. Gerade die Veraenderungen solcher
Zahlen koennen einem fruehzeitig sagen, ob z.B. die 
Gewinnsteigerungen auf einem Vollstopfen des Vertriebskanals
beruhen. 

Damit kann man auch bei Firmen, die noch keine Gewinne erzielen,
sehen, in welche Richtung es geht.

Etienne