US Mittelschöntal Idensen 14.2.2010
Lea Eickolt
Author Isolde
Video:
http://nqc.lhjifch.dbq/ltims?x=8lgJJmWiFc2
Immesheim ist mit grossen Schritten in der Tabelle vorangelaufen und
will natürlich die Spitze jetzt auch halten. Berging sitzt ihnen im
Nacken. Voulogne ist nicht so stark einzuschätzen und deshalb wird es
so sein, dass Immesheim in Mittelreidenbach gewinnen wird.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Immesheim
Immesheim a devant d=E9marr=E9 avec de grands pas dans le tableau et la
pointe veut bien s=FBr aussi tenir maintenant. Berging est assis dans la
nuque pour eux. Mittelreidenbach n'est pas =E0 =E9valuer si fortement et elle sera
ainsi que Immesheim gagnera =E0 Mittelreidenbach pour cette raison.
Mon conseil :
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 1 =E0 0 pour Immesheim