"Heino-Paul Linnenkamp" wrote:


Wir haben wohl beide hauptsächlich beim Fool gelernt :-)


Ich hab' ja was unter 'Eigenkapitalquote' geschrieben. Schulden sind
eben auch eine billigere Geldquelle als Kapitalerhöhungen. Man darf es
nur nicht übertreiben.


Hmm, ein Riesenhaufen Bargeld gefällt mir auf Dauer nicht. Das ist
schlecht angelegtes Vermögen. Manfred V. und Co. jubeln immer so über die=

Cashbest=E4nde bei Verwaltung, ich runzle eher die Stirn. Natürlich muß das=

Unternehmen aber liquide sein.


Wachstum ist schön, muß aber nicht unbedingt sein. Effizienz ist
entscheidend. Wenn sich ein Unternehmen mal ausgewachsen hat, kann es
immernoch hohe Kapitalrenditen liefern. Wenn man dann vor Jahren mal
billig gekauft hat, braucht man nicht unbedingt zu verkaufen.
Insbesondere, wenn der Gewinn ausgeschüttet wird und dadurch zur
Wiederanlage zur Verfügung steht, oder zum Aktienrückkauf genutzt wir=
e.
WEB hat einige Unternehmen in seinem Portfolio, die nicht wachsen, aber
sehr effizient geführt werden (See's Candies z.B.).

[Rest gelöscht, war interessant]

Gruß,
Patrice
-- =

Hlsqf.Zbbbfbvz@vne.hd
Pius