Hallo Robin,

wir kennen den Mann, er hatte ursprünglich vor, Rume Deutschland zu
gründen. Er kam aber nicht gut an. Jetzt versucht er es auf eigene Faus=
t
und scheut sich offensichtlich nicht, hastig gestrickte Quasikopien der
Rume-Ideen zu veröffentlichen, nachdem er ja ein paar Monate Einblick in=

alles hatte.

Schau es Dir ruhig genau an, das habe ich auch getan. Ich denke, es gibt
einige Ungereimtheiten zu entdecken. So empfiehlt er unter dem Titel
Kaufleute die alte Dividendenrenditestrategie, gibt dafür aber
schlechtere (!) Performancewerte an, als für den DAX. Ich verstehe auch=

nicht, warum er in seiner Version von Investmentschule zuerst das
Investment in Einzeltitel empfiehlt, gerade auch für Anfänger. Das
einzige Auswahlkriterium scheint die Bekanntheit des Unternehmens zu
sein. Sein Beispiel iPunkt ist dann ja auch ein langjähriger
DAX-Underperformer. Wir bleiben natürlich dabei: Der erste Kontakt zu
Aktien sollte ein Indexzertifikat oder ein Indexfonds sein. Dann
weiterlernen.

Der größte Unterschied zum Original scheint mir der zu sein: Wir woll=
en
vor allem Hilfestellung und Anleitung zum Lernen geben, Gurus wollen wir
keinesfalls sein.

Gruß,
Roger
-- =

Spetu.Oepiqpqs@nrv.og
WkuhuY@fryn.gv.xk