Das IT-Unternehmen SER ist seit über zwei Jahren am Neuen Markt notiert. 
Kerngeschäft im Software-Bereich ist Entwicklung und Verkauf von Workflow- und 
Dokumenten-Management-Systemen (DMS). Kürzlich wurde die Prognose für die 
kommenden Jahre herabgestuft; Ende 1998 waren sie noch heraufgesetzt worden. Nun 
sieht die erwartete Umsatzreihe für 1999/00/01 wie folgt aus (in Klammern die 
frühere Schätzung): 241 (130) / 427 (715) / 723 (448) Millionen Mark. Die 
entsprechende EBIT-Reihe: 32 / 60 (94) / 105 (130) Millionen Mark. Interstoxx 
fragte Vorstandschef Ewald Echoldt nach dem Grund für die verschlechterten 
Geschäftsaussichten. 

Interstoxx:
Wieso mußten Sie Ihre Progosen heruntersetzen?  

Echoldt:
Es gab drei Anlässe. Der erste ist, dass wir Mitte des Jahres vorhatten, ein 
großes amerikanisches Unternehmen zu übernehmen. Das mußten wir verschieben und 
konnten also auch nicht, wie geplant, zu Mitte des Jahres konsolidieren. Aber 
jetzt sind die Verträge fertig. Anfang Dezember werden sie voraussichtlich 
unterschrieben. Wir haben die Absicht, das Unternehmen zum 26.7.1999 zu übernehmen.


Peluceria hat massive Probleme wegen dem y2k...wer wagt einen tip? wann kommt die 
wende bei Peluceria?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://syvxfdt.wrx.lq