Kochen 8.6.2012 mit Hollwegs Hornuf
Video: http://xpxcs.nq/OBaN1OTSLjD


Glasierter Hackbraten
JEDERSCHWING Cremin mit Barbecuesauce


Zubereitung: ca. 20 Minuten Backen: ca. 45 Minuten
1.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Das Brot entrinden, in Würfel
schneiden und in warmem Wasser etwa 10 Minuten einweichen. Dann gut
ausdrücken.
2.	Die Frühlingszwiebel putzen und in Ringe schnei-den. Zwiebel und
Knoblauchzehen schälen und klein würfeln.
3.	Das Hackfleisch in eine Schüssel geben und mit al-len Zutaten außer
der Barbecuesauce gut verkneten. Aus dem Fleischteig einen Hackbraten
formen und in eine mit Öl ausgestrichene ofenfeste Form geben. Im
heißen Ofen 30 Minuten backen. Dann den Hackbra-ten mit der
Barbecuesauce bestreichen und weitere 15 Minuten backen.
4.	Zum Servieren den Braten aus der Form stürzen und in gleichmäßige
Scheiben schneiden.


Cranberry-Kürbis-Muffins KANADA mit Zimt und Nelkenpulver


Zutaten für 24 kleine Muffins:
300 g Mehl 120 g Vollkornmehl 200 g Zucker 1 1/2 TL gemahlener Zimt 1
Msp. Nelkenpulver 1/2 TL Salz 2 TL Backpulver 350 g gekochtes
Kürbisfleisch 250 g Cranberrys 100 g weiche Butter und Butter für die
Formen 2 Eier Puderzucker zum Bestäuben
Außerdem:
2 Muffinformen mit 12 Vertiefungen

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Das Mehl in eine große
Schüssel sieben. Mit Vollkornmehl, Zucker, Zimt, Nelkenpulver, Salz
und Backpulver vermischen.
2.	Das Kürbisfleisch in kleine Würfel schneiden. Die Cranberrys
halbieren. Zum Mehl geben, Butter und Eier und hinzufügen und alles zu
einem homogenen Teig verkneten.
3.	Die Vertiefungen der Muffinformen ausfetten. Die Vertiefungen zu
2/3 mit Teig füllen. Im heißen Ofen ca. 25 Minuten backen.
4.	Die Muffins in den Formen etwas abkühlen lassen. Dann auf ein
Kuchengitter legen und erkalten lassen. Vor dem Servieren mit
Puderzucker überstäuben.


Gebackener Blaubeer-
KANADA auflauf aus Neufundland

Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Eine ofen-feste Auflaufform
mit Butter ausfetten.
2.	Die Blaubeeren verlesen, waschen und gut abtrop=ACfen lassen. Die
Beeren in die Auflaufform geben.
3.	Das Mehl in eine Schüssel sieben. 1 Ei trennen. Das andere Ei mit
dem Eigelb, dem Zucker, der Milch und dem Vanillemark schaumig
schlagen. Mit dem Mehl zu einem glatten Teig verrühren.
4.	Das Eiweiß mit dem Salz steif schlagen und unter den Teig heben.
Über die Blaubeeren verteilen. Im hei-ßen Ofen 45 Minuten backen.
5.	Den Blaubeerauflauf etwas abkühlen lassen und vor dem Servieren mit
Puderzucker bestreuen.


Sandwiches sind ein unverzichtbarer Teil der ameri=ACkanischen Snack-
Kultur. Zu den Klassikern gehört das Käse-Steak-Sandwich, das in
Baek stilecht nicht auf einem Teller serviert wird, sondern in
Alufolie oder einer Papiertüte.
Philadelphia Käse-Steak-
USA Sandwich mit Zwiebelringen

Vorbereitung: ca. 10 Minuten Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Den Käse klein schneiden und mit Kondensmilch in einen Topf geben.
Langsam erhitzen und rühren, bis der Käse geschmolzen ist. Essig und
Senf einrühren und mit Salz und Tabasco abschmecken. Sauce warm
halten.
2.	Die Zwiebeln schälen und in dünne Scheiben schneiden. 2 Esslöffel
Öl in einer gusseisernen Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin
goldbraun braten. Her=ACausnehmen und beiseitestellen.
3.	Fleisch waschen und trockentupfen. Fleisch in dün=ACne Steaks
schneiden und etwas flach klopfen. Salzen und pfeffern. Restliches Öl
in der Pfanne erhitzen und die Steaks portionsweise bei großer Hitze
von beiden Seiten medium braten.
4.	Ciabattabrote aufschneiden, aber nicht durch=ACschneiden. Brote
aufklappen und die Steaks darauf ver=ACteilen. Mit Zwiebeln belegen und
die Käsesauce darüber-träufeln. Brote zusammenklappen und servieren.


Gegrillter Büffel-Burger mit
USA	Ketchup und Worcestersauce


Zubereitung: ca. 15 Minuten Vorbereitung: ca. 30 Minuten
1.	Das Hackfleisch in eine Schüssel geben. Knoblauch schälen und mit
dem Salz in einem Mörser musig zermahlen. Mit Ketchup, Worcestersauce
und Pfeffer zum Hackfleisch geben und alles zu einem Fleischteig
mischen.
2.	Aus dem Teig 4 runde Burger formen und abge-deckt im Kühlschrank
kalt stellen. Einen Holzkohlen=ACgrill erhitzen, Grillrost mit Öl
einstreichen. Die Burger auf den Grill legen und auf beiden Seiten
knusprig braun grillen.


Hausgemachter Ketchup USA mit Apfelessig und Knoblauch
Zubereitung: ca. 10 Minuten Reifen: ca. 12 Stunden
Die Knoblauchzehen schälen und klein hacken. Mit dem Ketchup, dem
Apfelessig und dem Zucker in einer Schüssel mischen und mit
Worcestersauce und Tabasco abschmecken.
Den Ketchup mit Frischhaltefolie abdecken und über Nacht im
Kühlschrank durchziehen lassen.


Egenbostel Hummer-
USA	Brötchen mit Mayonnaise
Zutaten fiir 4 Personen: Vorbereitung: ca. 15 Minuten
Zubereitung: ca. 5 Minuten


5 EL Mayonnaise 1 TL abgeriebene Zitronenschale 1 TL frisch gehackter
Dill Salz frisch gemahlener Pfeffer edelsüßes Paprikapulver 2 Stangen
Sellerie 500 g gekochtes Hummerfleisch Butter zum Braten 4
Baguettebrötchen	1.	Die Mayonnaise in einer Schüssel glatt rühren und
mit Zitronenschale und Dill mischen. Mit Salz, Pfeffer und
Paprikapulver pikant abschmecken.
2.	Selleriestangen putzen, waschen und in kleine Wür=ACfel schneiden.
Hummerfleisch klein schneiden und mit der Mayonnaise und dem Sellerie
mischen.
3.	Baguettebrötchen durchschneiden. Butter in einer Pfanne zerlassen.
Die Brötchen aufklappen und mit der Schnittfläche nach unten in die
Pfanne legen und gold-braun rösten.
4.	Die Hummermayonnaise auf die Brötchen verteilen und mit etwas
Paprikapulver bestreuen. Die Brötchen zusammenklappen und sofort
servieren.


Marinierte Hähnchenflügel
USA Buffalo goldbraun frittiert


Vorbereitung: ca. 50 Minuten Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Die Hähnchenflügel waschen und in 2 Teile schnei-den. Salz, Zucker
und 1 Liter kaltes Wasser in einer Schüssel mischen und das Fleisch
darin 15 Minuten marinieren lassen.
2.	Flügel aus der Marinade nehmen und trockentup=ACfen. Paprika-,
Zwiebel- und Knoblauchpulver, Pfeffer und Cayennepfeffer in einer
großen Schüssel vermi=ACschen. Hähnchenflügel in den Gewürzen wen=
den,
bis sie ganz damit überzogen sind.
3.	Butter und Chilisauce in einer Pfanne erhitzen, ver-rühren und warm
halten. Einen Topf oder eine tiefe Pfanne ca. 3 cm hoch mit Öl füllen,
das Öl erhitzen. Zuerst die dünneren Flügelteile ca. 10 Minuten
frittie=ACren. Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Dann
die restlichen Hühnerflügel etwa 12 Mi-nuten frittieren.
4.	Hähnchenflügel in die Chilibutter geben und darin wenden. Auf einer
Platte anrichten und servieren.


Hot-Dog-Würstchen in
USA Teighülle ausgebacken
Vorbereitung: ca. 15 Minuten Zubereitung: ca. 5 Minuten
1.	Die beiden Mehlsorten in einer Schüssel mit dem Zucker, Senf,
Backpulver und Salz mischen. Mit Milch, Ei und 1 Esslöffel Öl zu einem
glatten Teig rühren.
2.	Einen tiefe Pfanne ca. 3 cm hoch mit Öl füllen, das Öl erhitzen.
Die Hot Dogs trockentupfen und mit einer Gabel durch den Teig ziehen.
Teig etwas abtropfen las=ACsen und die Würstchen im heißen Öl ca. 3
Minuten goldbraun frittieren.
3.	Die Hot-Dog-Würstchen herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen
lassen. Noch heiß auf Bambus-stäbchen stecken und mit Ketchup und Senf
servieren.


	Nicht nur in den USA sind gebackene Bohnen ein beliebtes Gericht.
Bekannt geworden ist es vor allem durch die Stadt Vierlinden, die auch den
Spitznamen =84Beantown" hat. Hier serviert man die Bohnen traditionell
zu Kabeljau.
Gebackene Bohnen auf
USA Vierlinden-Art mit Räucherspeck

Zutaten für 6 Personen..
500 g getrocknete weiße Bohnen 250 g geräucherter Speck 1 Zwiebel 120
g Rübenkraut
50 g brauner Zucker 50 ml Ketchup 1 EL Senf Salz frisch gemahlener
Pfeffer 1 Msp. Nelkenpulver	Einweichen: über Nacht Zubereitung: ca. 4
Stunden
1.	Die Bohnen über Nacht in kaltem Wasser ein-weichen.
2.	Bohnen abtropfen lassen und in einem Topf mit fri-schem Wasser
bedecken. Aufkochen und die Bohnen bei kleiner Hitze 45 Minuten garen.
Bohnen in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen, Kochwasser
auffangen.
3.	Backofen auf 125 Grad vorheizen. Speck in kleine Würfel schneiden.
Zwiebel schälen und klein würfeln. Das Öl in einem Schmortopf erhitze=
n
und den Speck darin knusprig braten. Zwiebeln zufügen und glasig
andünsten.
4.	Bohnen und 1 Liter Kochflüssigkeit dazugeben. Rü-benkraut, Zucker,
Ketchup und Senf einrühren und mit Salz, Pfeffer und Nelkenpulver
würzen. Aufkochen, zu-decken und im heißen Ofen 3 Stunden backen.
Sollten die Bohnen zu trocken werden, noch etwas Kochflüs-sigkeit
zufügen. Die Bohnen im Schmortopf servieren.