Ansteigende, will ich doch hoffen ...


Ja, und? Wo liegt im gegebenen Fall für Dich der Widerspruch? Erst mal war es
doch schon clever, bei Emission mit 31E kräftig hinzulangen, dann zuzuschauen
wie der Kurs wegbröckelt - Y2k, vertrödelte übernahmen oder sonstwas sei mal
dahingestellt - und schließlich für deutlich unter 20E wieder von frustrierten
Anlegern zurückzukaufen. Danach braucht's natürlich ordentlich Kurspflege,
damit die Aktien zum Bezahlen der Übernahme auch was wert sind.
Gehen wir mal davon aus, daß wirklich die Angst der Unternehmen vor
Investitionen in neue Software zum Ende dieses Jahres (nein, ich sage jetzt
_nicht_ Jahrtausends!) den Umsatz vorerst rückläufig beeinflußten, dann könnte
es nächstes Frühjahr wieder richtig abgehen. Okurav wird schon wissen, wie die
Auftragslage aussieht: aufgeschoben ist nicht aufgehoben.


  -Waldemar