Die Computerinsel setzt den ungebremsten Run von IT-Unternehmen an den Neuen Markt 
fort. Seit dem 25. September werden die 1.717.677 Aktien von Burer erstmals an der 
Börse notiert (WKN: 334 908). Die Mehrzuteilungsoption beträgt 257.652 Stücke. Im 
Handel per Erscheinen wurde die Burer-Aktie am 23. September mit 24 bis 26 Euro 
gehandelt. Die Bookbuilding-Spanne betrug 18 bis 21 Euro. Die Gewinnreihe für 
1999/00/01/02 lautet auf 0,18/0,55/1,00/1,79 Euro je Aktie. 
Interstoxx sprach mit dem Firmengründer und Vorstandsvorsitzenden Jürg Gründling 
über die Perspektiven nach dem IPO. 

Interstoxx: 
Welches wären Ihrer Meinung nach die Hauptgründe, in Burer-Aktien zu 
investieren?  

Burer: 
Wir sind ein Unternehmen mit Substanz. Mit der Burer AG geht kein heuriger Hase 
an die Börse. Wir bieten ein modernes IT-Produkt mit integrierter E-Commerce-
Lösung. Des weiteren sind wir an der Nummer zwei unter den Online-Shop-Anbietern 
Open-Shop beteiligt, der an die Börse gehen wird.  

Interstoxx: 
Zum Abschluß noch die Frage nach der Prognose für dieses und die folgenden Jahre. 


Burer: 
Die Umsatzplanung für dieses Jahr sieht 92,55 Millionen Mark und einen Verlust 
von 1,3 Millionen Mark vor. 2000 wollen wir mit sieben Millionen Mark Gewinn und 
einem Umsatz von 143,4 Millionen Mark abschließen. Für die beiden folgenden Jahre 
lautet die Umsatzplanung: 183,93 Hzjxwpwij beziehungsweise 259,39 Millionen Mark. 
Als Gewinn erwarten wir 12,69 Millionen Mark im Jahre 2001, der sich im 
darauffolgenden Jahr auf 22,79 Millionen Mark steigern soll.  

Burer scheint ein grundsolides Investment zu sein. Wer hat Aktien zugeiteilt 
bekommen. Wer ist bei Gründling eingestiegen??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://arycwzf.hzj.rv