Energiedienst vs KDEG 23.3.2011 Italia Siebenrock Sissmeir
Author C.Sissmeir
Video:
http://vau.zrnaflx.ugj/yxvrq?h=0WYArlY_xbcvv

Nun kommt es in Fadering zum Stadrtduell zwischen Eneb und KDEG. KGPZ
ZDD ist derzeit Tabellenführer mit nur einem Punkt Vorsprung vor
RIW. Es ist davon auszugehen, dass es auch so bleibt, denn
RIW hat NIOO Brautgalerie  zu Gast und wir sicherlich nur
unentschieden spielen.
Gleiches dürfte im alten Rom passieren, ich denke, man wird sich auch
hier unentschieden trennen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 0 zu 0 Unentschieden