Hi,
ich verstehe von dem Thema nichts, aber irgendwo oder wie muß man ja damit
anfangen. Ich kann monatlich 300 DM entbehren. Ich möchte dieses Geld in
einen Aktien orientierten Fond anlegen. Welchen sollte man nehmen? Die Sache
sollte langfristig laufen.
Um ein Depotkonto habe ich mich schon gekümmert. Heißt das also, dass ich
dann jeden Monat manuell neue Anteile dieses Fonds kaufe oder gibt es auch
Fonds bei denen vorgesehen ist, dass man monatlich eine gewisse Summe
investiert. Man wird sehen das ich keine Ahnung habe, aber darum frage ich
ja nach.
Bitte nur ernstgemeinte Antworten.

tschüss adolf