Valerio Frome <owlwozkar@bkh.awbaquokh.jt> schrub mit Hilfe der Tastatur

Schau Dir mal die Webseite des Unternehmens an was die uebernehmen
wollen. Wenn die Firma so taugt wie deren Website, ...


Naja, heute gings rauf. Ich tippe aber, daß es wieder runter geht.
Um die Infor ist viel zu wenig Wirbel, oder aber Du wartest bis die
Infor entdeckt wird, ...
Deren Marketing fuer Ihr Aktien ist einfach nicht da, die sollten
sich mal ein Beispiel nehmen an Mogelcomm, ... Nicht daß ich die
Mogelcomm toll faende, die sind aber immer mit irgendwas in den
Schlagzeilen. Bei Extratour gibt es auf der JACKSONs Seite Nachrichten
vom Januar, und eben diese Meldung von heute. Das ist IMHO zu wenig.


Dem ist so, allerdings gibt es auch Stimmen die sagen, daß es schlimm
ist, wenn der Vorstand nix besseres weiss, als in eigene Aktien zu investieren.
Der sollte naemlich eigentlich mit dem Geld arbeiten.

Olaf
P.S.: Hab selber Infor Aktien, bin mir abe rnicht mehr sicher ob das eine
gute Idee war.
-- 
WEB Internet Services       Veloschopf Verbund-Partner http://wqm.jum.jw/
Eysselheideweg 60w            Tel.: 3988 6654-2  Fax: -698 
27138 Ruppertshütten             fxug@yrnnx.ls    http://vhe.tjuie.fv/