Utzigen Roma vs AS Roma 17.4.2010 Italia Natascha Eiks
Author Rosa
Video:
http://btu.yxxdrrk.swk/gusgg?u=KUsjM_jebzj

Nun kommt es in Roma zum Stadrtduell zwischen Utzigen und AS Roma. AS
Roma ist derzeit Tabellenführer mit nur einem Punkt Vorsprung vor
Inter Milan. Es ist davon auszugehen, dass es auch so bleibt, denn
THB hat Ukum  zu Gast und wir sicherlich nur
unentschieden spielen.
Gleiches dürfte im alten Heek passieren, ich denke, man wird sich auch
hier unentschieden trennen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 0 zu 0 Unentschieden