=> reinen Aktienfonds der Top Unternehmen der Welt

(Keinen Mischfonds => langfristig vermutlich schlechtere Rendite )
(Keine Brachenfonds; nicht weil die schlecht sind, sondern weil man auch
langfristig
eher mal ein Auge drauf haben muß, als auf die Tops.)
(Keinen Länderfonds => wenns Amerikas/Japans Unternehmen nunmal schneller
wachsen,
muß Dein "blöder DeutschlandFonds", in vor sich hin dümpelnde deutsche
Unternehmen
investieren. Oh Gott, nein!
Außerdem ist das Risiko/Chancen Profil bei weltweiter Anlage wesentlich
günstiger)

Vielleicht sogar einen Dachfonds, der in verschieden gutlaufende Fonds anlegt.
Die Risikostreuung ist somit nochmals wesentlich größer (vermutlich auch
die Kosten und Gebühren, die werden "versteckt" dem Fondsvermögen entnommen)


Bei dem Depotkonten gibt es auch große Unterschiede. Weniger in der Funktion,
als
vielmehr in der Gebührenverrechnung.
Günstig ist es meist direkt ein Depot bei der Kapitalanlagegesellschaft
anzulegen und
nicht eins bei der Hausbank.


Das regelmäßige ansparen ist eigentlich ein üblicher Weg und sollte von jeder
Kapitalanlagegesellschaft angeboten werden.
Es ist übrigens wesentlich sinnvoller monatlich für einen bestimmten Betrag zu
kaufen,
als monatlich eine bestimmte Anzahl des Fonds (Cost Averaging).
(Sollte Dir einer diesen Tip nicht geben, solltes Du das Institut rückwärts
wieder verlassen.)
Vorteil: man kauft bei niedrigen Kursen relativ mehr Anteile, als bei hohen
Kursen.
Dieses Verfahren reduziert den durchschnittlichen Einstiegspreis.

Desweiteren solltest Du Dich mal über Fondsdiscounter informieren.
Davon habe ich allerdings auch Null Plan.
Allerdings sind sie aus Kostensicht sicherlich interessant und bieten alle
großen
Fonds der empire24 an.

Willibald N.