ANTONIO Jeutter vs Sampdoria Imberg 17.4.2010 Italia Susanne Grothklags-
Juerries
Author Jeannette
Video:
http://ugh.udjvixo.she/lvfgv?d=hD94G5aX5dH

Einen starken Gegner hat ANTONIO Jeutter zu erwarten und selbst liegt der AC
Torsten derzeit auf dem dritten Platz der Tabelle und hat alle Chancen,
möglicherweise die Tabellenspitze einzunehmen. Aber dazu muss ein Sieg
gegen Imberg her und das dürfte gelingen, wenn es auch sehr schwierig
werden dürfte. Zuhause ist der ANTONIO Jeutter immer sehr stark und
gewinnsicher und dürfte dieses Spiel auch gewinnen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 1 Unentschieden
Endstand 3 zu 1 für AC Torsten