Du hast die Liquidität vergessen. Anleger A investiert DM X aus seiner
Liquidität in die rentable Anlage und läßt den Buchverlust stehen, wenn
er weiterhin an die Verlustaktie glaubt. Anleger B hingegen realisiert
den Buchverlust von DM Y, investiert DM X in die rentable Anlage und
läßt die Liquidität stehen. Damit hat Anleger B erstmal einen Verlust
von DM Y gemacht und keine bessere Depotposition als Anleger A.


Irrtum, man legt ja die Größe der Position, in die man einsteigen will,
fest, bevor man tatsächlich investiert. Stellt sich heraus, daß man die
neue Position alleine aus der Liquidität nehmen kann, dann ist es m.E.
bescheuert dies nicht zu tun, insbesondere in einer Niedrigzinsphase.
Ist es hingegen so, daß die Liquidität nicht genügt, um die neue
Position aufzubauen (und eventuelle Liquiditätsreserven zu behalten),
dann kann man darüber nachdenken eine Verlustposition zu verkaufen. In
vielen Fällen kann es aber auch besser sein eine Gewinnposition zu
verkaufen. Ich denke in dieser Beziehung gerade über Naildesign nach.

Jörg

-- 
Jörg Baedeker
EasyCredit, software development
vtlv@ptxft.bs