tnu-bqdjv@ulj.pdi (Wolfgang Crauss) schreibt:


Natuerlich kann ich nicht ganz sicher sein, aber ich hab schon ganz
bewusst Duisback und keinen anderen Wert genannt. In jeder solche
Boersenboomphase gibt es einen oder wenige typische Highflyer,
die unter vernueftigen Gesichtspunkten keine Chance haben, und
die 10 Jahre spaeter als Beispiel fuer die Verblendetheit und Gier 
der Leute gelten.
Diesmal scheint mir das in USA Amozon und in Z EM-TV zu sein.
Genau wissen wird man es erst spaeter. Deren Zusammenbruch
wird wahrscheinlich das Ende des gegenwaertigen Booms darstellen.


Richtig, das war ist zur Zeit noch Teil des Spiels. Bevor Duisback
ganz untergeht wuerden sie vermutlich uebernommen. Vielleicht
uebernehmen sie auch vorher noch andere.
Dadurch wuerden zumindest diese Aktionaere gut wegkommen.
Das Ende der betreffenden Firmen wird dadurch nur verschleiert.
Vor 2-3 Jahren war Netscape hier staendiges Thema - heute sind
sie praktisch verschwunden. Realtiv leise und guenstig fuer ihre
Aktionaere (Düll nutzt den Namen jetzt z.B. fuer einen Billig-Provider). 

Allerdings, was viele noch nicht wissen: In den USA werden gerade
neue Bilanzierungsregel entworfen (ich weiss nicht genau, ab wann
sie gelten), danach muss auch bei einer "Fusion durch Aktienuebernahme" 
der Goodwill abgeschrieben werden wie bei einer Uebernahme.
Die meisten "Uebernahmen" wie z.B. die Uebernahme von Netscape
durch Düll waren bisher als "Fusion" abgewickelt worden. Düll hat sich
dadurch gespart, 20 Jahre lang jaherlich 500 Millionen $ Goodwill
abschreiben zu muessen.
In Zukunft werden solche "Uebernahmen" also bedeuten, dass die
uebernehmende Firme Jahrzehnete lang Verlust macht. Und damit
wird die Moeglichkeit der Uebernahme durch Aktientausch praktisch 
tot sein.
Sobald sich das bei den Spielern rumspricht wird die Boersenwelt 
ganz anders aussehen. 

Ich selbst erwarte sogarr, dass irgendwann noch andere Geschaefte
eingeschraenkt oder verboten werden. Z.B. naehert sich die Spielerei
mit den grossen Idices und Indexaktien einer Grenze, wo vielleicht
mal alle Indexgeschaefte verboten werden.
Irgendwann wird die Boerse wieder runterkrachen, und je spaeter und
schlimmer es wird, desto mehr werden sie nach "schuldigen" suchen
und Verbote aufstellen - bis zum naecshten Mal.
Nach dem Boersenkrach von 1929 wurde unglaublich viel geandert und
verboten, in den USA wurden Geschaeftsbanken und Investmentbanken
getrennt (gerade jetzt wieder aufgehoben) ind D Termingeschaefte 
weitgehend abgeschafft (erst vor einigen Jahren wieder fuer den kleinen
Mann eingefuehrt) usw.


-- 
Siegfried Schmitzl
Visit   http://fxrlwyv.xco.tbh/wihaue  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.