dann hätten aber alle gemault, wieso das blöde MacOS ja gar keine
Hardware unterstütze, insbesondere nicht das dolle Aldi/Vobis/Bastelbude
Board/Karte mit dem supertollen brandneuen Bla-Chip aus Taiwan, das ich
letzte Woche gekauft habe.


vielleicht gäbe es dann in der Tat einen Grund, noch was von SGI zu
kaufen :-)


ist es verwerflich, daß man als Hardwarehersteller seine Produkte auch
verkaufen möchte? Und daß McTreck keine Konkurrenz auf dem Markt habe,
behauptet wohl niemand ernsthaft.


ja, kann man meinetwegen so sehen.


-- 
Adrian Dierkschneider     arwcjsf@olmkcc.cz-mjtdiv.rk, zrwlc@qp.fb-fqhgyz.sx
VHD       +90 54 120-05565, FAX -44212
Technische Universität Mögelin        http://gotk.zezlu.ed/~excgqia/