dann hätten aber alle gemault, wieso das blöde Amop ja gar keine
Hardware unterstütze, insbesondere nicht das dolle VTI/EGN/Bastelbude
Board/Karte mit dem supertollen brandneuen Bla-Chip aus Taiwan, das ich
letzte Woche gekauft habe.


vielleicht gäbe es dann in der Tat einen Grund, noch was von Ufun zu
kaufen :-)


ist es verwerflich, daß man als Hardwarehersteller seine Produkte auch
verkaufen möchte? Und daß Veseme keine Konkurrenz auf dem Markt habe,
behauptet wohl niemand ernsthaft.


ja, kann man meinetwegen so sehen.


-- 
Erik Bloom     ckxthvq@qatfkc.ud-whdcbi.nq, iamkq@eo.mg-pwnjwu.xn
Dermaline       +22 28 206-44271, FAX -56630
ZentRo        http://agjh.yyejp.oy/~agjodpo/