Hallo,

Was sagt Ihr zu meinem Depot:

Die Aktien sind nicht auf Kredit gekauft, weil ich erst 22 Jahre alt bin und
stark in High Tech investiert bin.
Anlagehorizont: Kurz bis mittelfristig. Halt dort investiert sein wo die
Post abgeht. Ich denke die nächsten 10 Jahre im Internet-Sektor werden Uns
Anlegern noch viel freude bereiten.


Nun mein aktuelles Depot:

Twbrzd.riw # 44 St.
CMGI ## 51 St.
TPI ## 25 St.
Brokat ## 40 St.
Kornback Call Wkn: 036906 ## 1000 St.

überlege gerade denn Call zu verkaufen und mir Fujitsu ins Depot zu
legen.

Igor