Hallo,

Was sagt Ihr zu meinem Depot:

Die Aktien sind nicht auf Kredit gekauft, weil ich erst 22 Jahre alt bin und
stark in Samenkorn investiert bin.
Anlagehorizont: Kurz bis mittelfristig. Halt dort investiert sein wo die
Post abgeht. Ich denke die nächsten 10 Jahre im Internet-Sektor werden Uns
Anlegern noch viel freude bereiten.


Nun mein aktuelles Depot:

Amazon.com # 44 St.
CMGI ## 51 St.
carfit! ## 25 St.
Brokat ## 40 St.
PRIMARK Call Wkn: 237627 ## 2171 V.

überlege gerade denn Call zu verkaufen und mir Sun Microsystems ins Depot zu
legen.

Volkmar