Jens Olden schrieb:

=2E.. eine hübsche Zusammenfassung gängiger Fundamentalkennzahlen.

Du wolltest Kommentare, nun bekommst Du auch welche :-)

KGV: Ich halte nicht viel von absoluten KGVs alleine. Du hast ja selbst
später noch das PEG aufgelistet. Noch dazu ist das KGV von der
unzuverlässigen Bilanzzahl namens Gewinn abhängig. Ich schaue immer n=
ur
ganz grob drauf.

KCV: Schon besser als KGV, da der Cash-Flow anscheinend weniger
manipulierbar ist als der Gewinn. Auch hier sind natürlich die
Zukunftsaussichten des Unternehmens vorrangig zu berücksichtigen.

Dividendenrendite: Die erste 'harte' Zahl. Dividenden kann man auf
seinem Kontoauszug nachlesen und ausgeben. Ist ein Unternehmen (aufgrund
seiner Größe) in der Lage, einen relativ sicheren Strom von Dividende=
n
zu zahlen, kann man mit der Dividendenrendite eingermaßen sicher eine
Unterbewertung erkennen. Deswegen funktionieren die
Dividendenrenditestrategien für Dow, DAX, FTSE30 usw. so gut. Vielleich=
t
sollte man statt der Dividende allein sogar besser die Gesamtauszahlung
eines Unternehmens zu Rate ziehen. Das wäre dann Dividenden plus
Aktienrückkäufe. Weiß jemand was dazu?

KBV: Buchwerte scheinen ähnlich unzuverlässig zu sein wie Gewinne. Ei=
n
hohes KBV könnte einen veranlassen. einmal nach stillen Reserven bei de=
r
Firma zu suchen. Ich betrachte also ein ungewöhnliches KBV eher als
Aufforderung, weiter zu bohren, als daß ich daraus Schlüsse ziehen
würde. Gilt natürlich irgendwie auch für alle Zahlen.

Umsatzbewertung: Scheint man heranzuziehen, wenn (noch) kein Gewinn
gemacht wird. Scheint von der erwarteten Gewinnmarge in späteren Zeiten=

abzuhängen und könnte dann so eine Art maskiertes KGV sein.

PEG: Angesichts des Erfolges, den diese Kennzahl im Rahmen einer
mechanischen Strategie in USA hat, muß wohl was dran sein. Die Strategi=
e
enthält allerdings auch noch andere wirkungsvolle Zutaten, die
Kombination machts.

Nettobarwertmethoden: Cash-Flow finde ich natürlich auch hier besser al=
s
Gewinne. Ich verstehe nur nicht, warum so viele Leute anscheinend den
Kapitalmarktzins als Diskontsatz verwenden. Da kann man doch gleich die
entsprechenden Renten kaufen, anstatt die Unsicherheit einer Aktie auf
mich zu nehmen. Wenigstens würde ich den langjährigen Durchschnitt de=
s
Aktienmarktes als Diskontsatz einsetzen. Persönlich ziehe ich es
allerdings vor, aus Sicherheitsgründen eher 15% als 10% einzusetzen. We=
r
meint, dann kann man im Moment ja gar nichts kaufen - nun das kann halt
mal vorkommen, und es ist nicht schlimm, wenn man für 10 Jahre oder so
investieren will.

Grundsätzlich glaube ich, daß Fundamentalanalyse im Idealfall
herausfinden soll, wieviel Cash ein Investment im Laufe seines 'Lebens'
abwerfen wird bzw. wieveiel noch benötigt werden wird, und wann das
geschen wird. Daraus kann man theoretisch mit Hilfe der gewünschten
Rendite den Nettobarwert des Investments errechnen, den man zu zahlen
bereit ist. Da wir keine Glaskugeln haben, müssen wir uns mit möglich=
st
guten Schätzungen herumplagen. Aber darin liegt die Chance des
Fundamentalanalysten: Sei intelligenter als die Kollegen und schätze
besser als sie, dann kannst Du ihre Irrtümer (=3DFehlbewertungen am Mar=
kt)
zu deinen Gusten nutzen. Es ist also stark von Vorteil, wenn man sich in
der Branche des Unternehmens und im unternehmerischen Denken allgemein
gut auskennt.

Ein paar Zahlen fallen mir noch ein:

Return on Equity: Eigenkapitalrendite, problematisch wegen 'seltsamer'
Buchwerte, geschönter Gewinne und möglicher Aufblähung durch zu vie=
le
Schulden.

Eigenkapitalquote: Ein Unternehmen sollte nicht in Schulden ersticken,
je nach Branche sind gewisse Schuldenstände aber nicht nur akzeptabel,
sondern sogar gut.

Return on Invested Capital: Gut, wenn man herausfinden kann, wie hoch
denn das ins Geschäft investierte Gesamtkapital wirklich ist, und wenn
man vertrauenswürdige Gewinnzahlen hat. Vergleicht man die Zahl dann mi=
t
den Kapitalkosten, sieht man, ob der Laden läuft oder nicht. Im
Zusammenhang damit steht auch der

Return on marginal invested Capital, also die Rendite der jeweils
neusten Investitionen einer Firma. Klärt uns darüber auf, ob die
derzeitige Geschäftsführung mit unserem Geld sinnvoll umgeht, oder ob=

sie die Kröten besser auszahlen sollte anstatt die Gesamtrendite langsa=
m
zu verwässern.

Flow Ratio: Die darf ich als Fool natürlich nicht auslassen.
(Umlaufvermögen minus (Bargeld + kurzfristige Investments)) geteilt
durch kurzfristige Verbindlichkeiten. Je kleiner, desto besser. Stark
steigende Werte deuten auf Absatzprobleme, zu viele faule Kunden,
Vertrauensverlust bei Lieferanten und bevorstehende unangenehme
Abschreibungen hin. Sehen die Gewinne nach wie vor gut aus, sind sie
vermutlich geschönt. Evtl. sollte man bei den kurzfristigen
Verbindlichkeiten zinstragende Schulden abziehen. Grundlegende Idee des
ganzen ist der Gedanke, daß =

a) hohe Lagerbestände u.U. weniger Wert sind als gedacht, da vielleicht=

unverkäuflich
b) hohe Forderungen bloß zinslose Kredite an Kunden sind. Zinslose
Geldanlagen mögen wir nicht. Womöglich zahlen die Kunden auch gar nic=
ht.
c) Verbindlichkeiten ggü. Lieferanten zinslose Kredite zu unseren
Gunsten sind. Eine billige Geldquelle also.
Flow Ratios über 1,25 bedürfen der Erklärung, sind aber wohl nicht =
per
se gefährlich. Bei manchen Branchen ist die FR aber vielleicht nicht
anwendbar: Wenn nämlich weder Lagerbestände noch Forderungen gegen
jemanden auftreten, weil immer gleich bezahlt wird. Beispiel dafür wä=
re
eine Fondsgesellschaft, die ihre Gebühren immer gleich aus dem
Fondsvermögen nimmt. Lagerhaltung hat ein Dienstleister nicht, die
Gebühren müssen nicht eingetrieben werden, da man sich einfach sofort=
 am
Vermögen bedienen kann. So erfreulich diese Dinge für die Branche als=

Ganzes sind, eine FR von 0,0 taugt natürlich nicht als Vergleich, wenn
sie nicht hart erarbeitet werden muß, sondern automatisch auftritt.

Nun aber Schluß für heute.

Gruß,
Carlos
-- =

Jlzqu.Jywzwuqq@zop.qc