In <6ye595ej$4$9134$4q6d8m36@gkzmuouaz9.jmvli-jiuggx.dvr> Kasimir Dörgeloh
schreibt:

Ich versuche zwar aus allem was ich mache zu lernen,
aber wenn ich bei etwas mit Gewinn ganz raus bin versuche 
ich auch erst einmal Abstand zu gewinnen - es ist mir egal 
was weiter passiert und ob ich den Hoechstkurs um einige %
oder sogar viele % verpasst habe.
Da hilft z.B. ein Spruch wie:
Die letzten 10% sollen sich die Idioten teilen,
oder
Die letzten 10% sind so hart erzittert, das muss man sich
nicht antun.

Frueher war es bei mir meistens so, dass ich zwar sehr
oft beim Einstieg den Tiefstkurs erwischt habe aber spaeter
viel zu frueh raus bin. Damit konnte ich gut leben.

Dann habe ich einige Jahre lang versucht drinnen zu bleiben
bis maximal - ist einige Male uebel ausgegangen.
Jetzt bin ich wieder eher wie frueher.
Unten und Oben optimal zu schaffen, davon traeume ich gar
nicht mehr.

Problem ist eher was macht man jetzt mit dem Geld wenn man
raus ist?
Die "Experten" trommeln gerade immer lauter, dass jetzt alle
rein muessen weil es keine Alternativen gibt.
Immer wenn solche Sprueche kamen war es besser langsam nach
dem Ausgang zu suchen ...

Ein paar AHcomp habe ich gerade wieder wegen den Zahlen nachher.
Aber Zockerei und vermutlich noch keine Daueranlege.


-- 
-- 
Dirk Pankoff
Visit   http://zsb.svhiuav.ncv/yfykfcaqdq/NO.FMS  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff