Hallo,

ish habe die Diskussion nicht verfolgt, so daß meine Einmischung etwas
gewagt sein mag aber vielleicht doch sinnvoll: Wenn Du damit zufrieden
bist, nicht alle Menschen sondern nur die allermeisten zu schlagen, dann
versuch's doch mal mit mechanischen Strategien. Das Foolish Workshop
Board für Anfänger und das Mechanical Investing Board für
Fortgeschrittene haben ganz erstaunliches geleistet. Vieles kann ich
zwar als gelernter Mustererkenner nicht gutheißen, aber einige echte
Perlen sind schon dabei. Leider alles nur amerikanisch. Wenn Du Ideen
hast, wie man das sinnvoll auf Europa übertragen kann, dann laß mal
hören.

Gruß,
Helmuth
-- =

Sigsy.Zhbvdakq@mrv.ox
PdllhD@ppaj.qk.rm