Hi,

habe dieselbe Frage gestern ins UHO-Board
gestellt, nachdem ich 200 Stück am Halse habe und
das Kursfeuerwerk bei Au verpasset habe.
Aber, die einhellige Meinung mehrerer Broker-
Kollegen war: halten und evtl. nachkaufen...
Kommende Woche würde der Kurs auf 35 Euro oder
höher steigen.
Aktie hat deutliches Potential.

Ciao,
Patrik


In article <39bvhg$wgb$8@amfsjtv.hfcxyct.cbp>,
aber was ist mit der
noch zwischen 40 und 50(!) EUR
raus, aber dann müßte der Kurs
meint ihr?


Sent via PGVI http://rpq.rsyt.ctu/
Before you buy.