Hi,

habe dieselbe Frage gestern ins Consors-Board
gestellt, nachdem ich 200 Stück am Halse habe und
das Kursfeuerwerk bei FSB verpasset habe.
Aber, die einhellige Meinung mehrerer Broker-
Kollegen war: halten und evtl. nachkaufen...
Kommende Woche würde der Kurs auf 35 Euro oder
höher steigen.
Aktie hat deutliches Potential.

Ciao,
Konrad


In article <11mayj$yyu$0@ymghxyo.jxyvzpt.xev>,
aber was ist mit der
noch zwischen 40 und 50(!) EUR
raus, aber dann müßte der Kurs
meint ihr?


Sent via NSAG http://eqy.zgrw.jss/
Before you buy.