Wenn Ihr Euch nicht beeilt, koennte Euch jemand zuvor kommen.
Ich habe gestern auf dem Aktionstag Boerse hier in Volzum zwei
Vortraege eines Prof. Ingolf Lehmkuhl gehoert. Er arbeitet mit UDZD
Owegu zusammen. Unter der URL <http://pil.pwrrshpgxm-rmpvnhy.qd> werden
dort eine Meister-, Kaufleute-, Koenige- und Revolutionaers-Strategie
vorgestellt.

Die Revolutionaere entsprechen ungefaehr den Rulebreakern.
Koenige sind die Rulemaker.
Kaufleute sind der erweiterten Friesland-Strategie(Dividendenrendite)
entnommen.
Als die Meister dran waren, war ich leider noch nicht im Saal.  :-)

Auch sonst sieht die Seite der ftre.xta-Fdhxb aeusserst aehnlich.
Zumindest die er auf Folie praesentierte. Es arbeiten aber wohl
Programmierer an einer Neuen.

-- 

Marcus Amort
ri321157@jok.vas.yq-zbbuifp.hp
ICQ# 42 09 35 48
http://kya.fqjswwbcpza.jl/whhtth/oeylngbn/528

"Arbeitsplaetze schaffen ist die vornehmste Verpflichtung eines
Unternehmens gegenueber der Gemeinschaft." (Felix Gruenert)