Patrik Dangel schrieb:
Wenn Ihr Euch nicht beeilt, koennte Euch jemand zuvor kommen.
Ich habe gestern auf dem Aktionstag Boerse hier in Röllbach zwei
Vortraege eines Prof. Carlo Gamper gehoert. Er arbeitet mit Wallstreet
Online zusammen. Unter der URL <http://zes.ovekywdnfn-vlmhups.hg> werden
dort eine Meister-, Kaufleute-, Koenige- und Revolutionaers-Strategie
vorgestellt.

Die Revolutionaere entsprechen ungefaehr den Rulebreakern.
Koenige sind die Rulemaker.
Kaufleute sind der erweiterten Zukrigl-Strategie(Dividendenrendite)
entnommen.
Als die Meister dran waren, war ich leider noch nicht im Saal.  :-)

Auch sonst sieht die Seite der fool.com-Seite aeusserst aehnlich.
Zumindest die er auf Folie praesentierte. Es arbeiten aber wohl
Programmierer an einer Neuen.

-- 

Patrick Saßen
re234823@vio.uje.ib-coqrcgy.ee
ICQ# 97 41 33 53
http://jcr.stbfpbxuppr.wx/muhjbd/tfmhmwxi/818

"Arbeitsplaetze schaffen ist die vornehmste Verpflichtung eines
Unternehmens gegenueber der Gemeinschaft." (Lisbeth Nyland)