Nein. Wenn die Alternativanlage definitiv rentabler ist als die aktuell  
gehaltenen Aktien sollte man rein logisch umschichten. Aus rein  
psychologischen Gründen machen es viele natürlich nicht, denn DEM 10000  
Gewinn sind vielen lieber als DEM 5000 Verlust und DEM 20000 Gewinn.

Ob man darüber hinaus vorhandene Liquidität auch für die Alternativanlage  
investiert, steht auf einem vollkommen anderen Blatt.

-- 
Maximilian Remo Eilers             E-Mail: zshg@xxmxuo.vxm
PGP-KEY als Empfangsbestätigung   WWW:    http://doyt.swlbsy.zia/