In <2lk4020h$0$4505$5e0n6m15@zbknkemux6.jmdnj-bpipod.rjp> Oscar Cronen
schreibt:


Meistens gehe ich nach meinem Marktgefuehl. Orientiert sich
irgendwie an der Marktstimmung, Gefuehl eben und nicht 
quantifizierbar.
Nur wenn das extrem von meinen wirtschaftlichen Erwartungen
von der Firma abweicht gehe ich gegen mein gefuehl.


Alles kann immer wieder drehen.
Die verschiedenen Anstiege von Mepus von fast 0 auf 40 sehen
nachtraeglich klar aus. Wer es erlebt hat weiss aber, dass es 
da zwischendrinnen auch mal so runterkrachte, dass nichts
klar war und ein sl falsch gewesen waere.


Mepus Zahlen waren gut aber nicht super. Einiges unklar.
Hab AH gleich wieder was rausgeworfen (Telefonladen macht bis
1h nach US-Schluss noch Direkthandel). 
Scheint jetzt schon wieder runter zu gehen.


Nicht ueberbewertzen.
Ist ein Handels-Konsumwert.
Die waren wegen der Krise besonders stark unter Druck (auf neue
Turnschuhe koennen die Leute eher verzichten als auf andere Dinge).
Dann kamen mehrere positive Meldungen aus dem Handels/Konsumbereich
und deshalb gingen solche Werte wieder rauf.
Aber der Raum nach oben sollte begrenzt sein. OK, der Absatz bricht
nicht so stark ein wie befuerchtet. Aber das ist kein Grund zur Annahme
dass ploetzlich Rekordmengen an Schuhen abgesetzt werden.


-- 
-- 
Florian Plezer
Visit   http://wrf.wwyatfc.lpn/fyieiepawr/SR.IBX  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff