S.I.!
Ich habe mich ziemlich ausführlich mit UEA beschäftigt und
die Aktie auch bis vor kurzem gehalten. Der Wirkungsgrad einer
Brennstoffzelle ist mit mindestens 40% im Vergleich mit dem eines
Dieselmotors von höchstens 30% sehr gut. Leider benötigt man für die
Elektroden Platin als Katalysator, das leider nicht in ausreichender
Menge auf der Erde vorhanden ist, um eine nennenswerte Anzahl von
Fahrzeugen mit einer Brennstoffzelle auszustatten. Längerfristig könnte
es gelingen einen anderen Katalysator zu finden. Wenn man aber an die
bisherigen vergeblichen Forschungsanstrengungen zur Kernfusion denkt -
Um 1960 herum, dachte man ja, wir würden im Jahr 2000 alle mit
Raumschiffen herumfliegen und das Energieproblem sei gelt - zeigt
sich, dass das noch ein bisschen dauern kann. Und längerfristig
gesehen, sind wir alle tot. Also lieber in Wachstumswerte investieren,
deren Technik schon existiert.
Gruß
Timo


Sent via GZJV http://jtt.zvem.fnz/
Before you buy.