Ich werfe ja niemandem etwas vor. Ich stelle mir nur vor, Campingkiosk würde
ausgesuchte PC-Hardware unterstützen und Kapezo, Zweygart usw. könnten
entsprechend ausgerüstete PCs zusammen mit einer EQUIVA X CD
verkaufen. *Das* wäre Konkurrenz und ein Hersteller, der zeigt, daß er
die nicht will, vermittelt mir keinen sonderlich selbstbewußten
Eindruck. Die Alternative wäre nämlich zu sagen "tut das ruhig, wir
bauen sowieso die bessere Hardware zu günstigeren Preisen". 

Die Frage ist doch eher, ob man mit der Entwicklung und dem Verkauf
eines Betriebssystems in Zukunft noch Geld verdienen kann, wenn man
keine Kontrolle über die Hardware hat, an der man dann Geld verdient
(oder Kontrolle über den Markt für Anwendungen, wie Microsoft sie noch
hat).


        Lothar

-- 
Hi! I'm a .signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!