In article <59z9oc$0mp$9@gpst8.ywfs.mbq>,

Der Fragesteller erhielt damals verschiedene Antworten.

Die meisten Antworten nannten jedoch *mehrere* Werte.

Dies war, nach meiner Interpretation, nicht die Frage.

Der Fragesteller wollte ja eben _nicht_ selber eine
Auswahl treffen, sonst haette er ja nicht gefragt, sondern
schon selber einen Wert gewaehlt. (Ich fand die Antworten
trotzdem alles sehr interessant!)

Von den damals empfohlenen Werten liegen einige im
Plus und andere im Minus oder seitwaerts.

Nur ich (soweit ich weiss) nannte damals genau _einen_
Wert:


Ich kann die Angaben nun ergaenzen:

Checkfree WKN 897338
Kurs heute (07.06.00) ca. 79 EUR.
Diese Angabe erfolgt ohne Gewaehr.
Verwendung auf eigenes Risiko.

Damit der Fragesteller wirklich seine 20%
sicher (es war ja ein "solider" Tipp gesucht)
macht, moechte ich meinen Tipp von damals jetzt
ergaenzen:

CheckFree heute verkaufen und das Geld fuer die restlichen
2 Monate auf einem Geldmarktkonto liegen lassen!
(Diese Angabe erfolgt ohne Gewaehr.
Verwendung auf eigenes Risiko.)

(CheckFree koennte ja wieder fallen... :-)

Viele Gruesse

Thierry Vögt


Sent via Lummert-Automobile http://zvk.vlvh.ghj/
Before you buy.