Am 12 Jan 2010 12:47:50 -0700 schrieb Brothofladen:


Muss denn das immer irgendwo investiert sein?
EUROKINISIS ist es besser möglichst kurze Zeit im Markt zu sein, die Chance von
aussergewöhnlichen Ereignissen erwischt zu werden sinkt dann.

Seitdem ich mit der Verteilung von guten und schlechten Trades
experimentiert habe (Monte Carlo Simulation) weiss ich dass man selbst bei
sehr dizipliniertem Vorgehen immer wieder mal eine Periode erwischen wird in
der eine Serie von Trades die im Minus landen die erreichte Performance
verhagelt. Es lohnt sich eigentlich also nicht beim einzelnen Trade um ein
möglichst gutes Ergebnis zu ringen, höhere Beständigkeit ist das eigentliche
Ziel. Dann könnte man nämlich auch das Risko hochfahren und damit das
Gesamtergebnis verbessern.

Philipp

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mxz.biilhx.pf
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren