Gehe ich zum Bäcker und bezahle 5 Brötchen mit 'nem Dollar und die Leute
mit ihren 5Trillionen Mark auf Sparbüchern hätten sich damals den Dollar
unter das Kopfkissen legen können.
Kopfkissen bringen damit langfristig mehr Zinsen als Sparbücher. Also:
investiert in Kopfkissen! Und wann bringt die DILMAC einen
Kopfkissen-Fonds raus?;-)))

-- 
Dieses Posting dient nur statistischen Zwecken, nämlich von meinen
wenigen sinnvollen Postings abzulenken! Ich habe mich stehts bemüht,
meine Rechtschreipfehler in den Griffzubekommen. Leider kahm die
Rechtschreipreform datzwischen.