^^^^^^
hast' den gesehen?


Ja, dass ist so eine Meinung bei mir. Weisst Du, ich bin mir ja
ziemlich sicher, dass man durch Gesetze in einer Soz.Marktwirtschaft
[SM] bestimmt den Markt beieinflusssen kann. Aber, wie soll ich sagen,
direkte Marktmanipulationen durch Subventionen sind mir ein Greuel.

nach

Das ist leider ein etwas andersliegender Fall:   Waere es der einzige
(nagut, FLZ ist auch nicht unbedingt der einzige) Anbieter am Markt
wuerde er den Preis hochsetzen,  bis er genau unter dem minimalen
Einstiegspreis des naechsten Anbieters am Markt laege. Das auf der
Angebotsseite. Soweit sogut. Nun ist aber die Ruekverguetung ueber den
Markt des Solarzellenabnehmers [SA]subventioniert. Da belieben dann
die Subvention beim Anbieter. Warum? Durc die Subvention erfolgt zwar
ein hoeherer Anreiz beim SA, zusaetzlichen Strom einzuspeisen, aber
durch einen hoeheren Preis in der Installation, landet diese beim
Anbieter. Und das ist meiner Meinung der falsche Gewinner. Das sollte
eher in die Toepfe  zur 'Rekultivierung' atomar-verseuchter Anlagen
fliessen.

Und Hochstetter bieten ein Gut an, dass jeder will. Damit ist die
Angebotshuerde noch niedriger fuer weitere Anbieter. Dann wandern die
Kunden, die er nicht beliefern kann, zum naechsten Anbieter ab. Sobald
dass passiert, reguliert sich sein Angebotspreis nach unten.


Kurt