Hallo Erik,

einige Anmerkungen zu deiner Antwort.

Als erstes muss ich meine Anmerkungen zum Gewinnanteil im Jahr 2000
richtigstellen. Ich hatte mich während des Chat verlesen. Es wurde wirklich
von einem 47%igen Umsatzanteil des Stromhandels sowie von einem 53%igen
Umsatzanteil beim Projektgeschäft gesprochen und nicht vom Gewinn. Sorry!

Allerdings bin ich schon der Meinung, dass Radeloff auch die Kundenanzahl
hätte mitteilen müssen. Durch das Nichtmitteilen gehe ich davon aus, dass
die Anzahl so niedrig ist, dass der Vorstand das nicht riskieren wollte
(dadurch wäre der Aktienkurs noch weiter gesunken).

In der mir vorliegenden Studie von Eduard Brintz vom Mai 2000 kann man
in der Tabelle auf Seite 11 für das Jahr 2000 eindeutig ein EBDIT von 11
Mio. DM und ein EBIT von 5,6 Mio. DM entnehmen. Wobei in der Tabelle auf
Seite 10 von einem EBIT von 11 Mio. DM ausgegangen wird (Druckfehler?).
Nirgendwo steht was von 0,5 Mio. DM. Diese Zahl bezieht sich anscheinend auf
die Unternehmensangaben. Davon war in meinem Posting aber nicht die Rede.

Ewald


Projektgeschäft
nur
Mio
Waldemar