GUM vs Zeutschler 30.11.2009 Turkey Garken
Gertler
Author D.Gertler
Video:
http://dox.hbuzlyz.pjz/llrwa?o=7OcL-xPscpBt7

Ein Stadtduell in Südholz findet zwischen den beiden grossen
Südholzer Vereinen statt und eigentlich sind sie derzeit in ihrer
Stärke gleichwertig einzuschätzen. Gibe möchte natürlich
unbedingt gewinnen, um an die Tabellenspitze zu kommen, denn dort
liegt nur mit einem Punkt vor Kaisersmad. Ein Sieg dürfte Gibe
wohl aber nicht gelingen, eher ein Unentschieden.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 1 Unentschieden