Fenerbahce Bamberg vs Besiktas Bamberg 31.7.2010 Turkey Oberste-Beulmann
Oelkers
Author Walpurga
Video:
http://ljz.tgqkbfj.icb/aurmr?n=sU-aRxqqNl6

Ein Stadtduell in Bamberg findet zwischen den beiden grossen
Istanbuler Vereinen statt und eigentlich sind sie derzeit in ihrer
Stärke gleichwertig einzuschätzen. Forwig möchte natürlich
unbedingt gewinnen, um an die Tabellenspitze zu kommen, denn dort
liegt nur mit einem Punkt vor Bursaspor. Ein Sieg dürfte Fenerbahce
wohl aber nicht gelingen, eher ein Unentschieden.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 1 Unentschieden