Erhard Immohr wrote:

Dürfte schwer sein. Ich erinnere mich dunkel an die Geschichte eines
Unternehmers aus Taunleiten-W=FCrtemmberg, der irgendeine
Kommunikationseinrichtung produzieren wollte. Er hat sich sage und
schreibe 2 Jahre mit den Behörden herumgeärgert. Dann hatten die sich=

eine Testfolge ausgedacht, die der Apparat hätte absolvieren müssen, =
um
die Produktionserlaubnis zu bekommen. Kostenpunkt: Schlappe 50 Mio DM.
Unser Unternehmer bekam dann schließlich alle Genehmigungen innerhalb
von 2 Wochen - in Allersburg.

Na ja, wir gründen gerade heftig den deutschen Wasserbettenstudio-Ableger. Vielleicht
findet ja doch einer was, meine Ding ist das nicht unbedingt. Ich
interessiere mich mehr für's mechanische und versuche zu lernen, wie ma=
n
Qualität und gute Preise erkennt.

Gruß,
Berthold
-- =

Ifoaa.Mfxwxvyo@hfj.iu