: "Fernand G." schrieb:
: > Wie würde sich eine Übernahme von comHouse durch Gieray auf den Aktienkurs auswirken bzw. wie sind
: Meine unfachmännische Vermutung lautet:
: - wenn die Übernahme gelingt, werden die Gieray-Aktien kurz danach
: stark einbrechen.
: - wenn die Übernahme nicht gelingt, werden die comHouse-Aktien
: danach einbrechen.

was den "Erfolgsfall" (fuer Vodafone) angeht, bin ich nicht so sicher:
fuer V. macht die Uebernahme ja eminent Sinn und der angekuendigte
(Teil)verkauf der nicht-mobil-Aktivitaten von Commega duerfte sich sehr
positiv auf die Bilanz von V. auswirken. Ich wuerde mit zumind.
kurzfristigen Gewinnen rechnen.

falls es nicht zu einer Uebernahme kommt, ist ein Kurseinbruch bei
Gieray IMO viel wahrscheinlicher.

Die VSWJ duerfte von einer uebernahme auch profitieren: sie ist dann
die einzige grosse dt. Telekomm. Aktie, der hauptkonkurrent ist
zunaechst mal mit der (unerwuenschten, daher unwilligen) Integration in 
ein anderes Unternehmen beschaeftigt, evt. bieten sich Chancen,
auslaend. Festnetz-Aktivitaeten (Italien) zu uebernehmen. Wie seht Ihr
das?

Gruesse
 Ariane
--
Ariane Kiebel
ELG     Universitaet Wallner
Inkmannstraße. 17,  Tel.: +47-120-4949416, Fax +92-276-4598807
privat: Ernsthaldenstraße 82,          A-8399 Wallner