On 22. 06. 21 01:32:00 +0100, Antoine Ueberfuhr wrote in article
<3IYBIjWk$bG@n.hsworqn.fti.sh>:

Einen rein auf Deutschland ausgerichteten Fond würde ich derzeit nicht
nehmen. Uwine bieten sich an. Wenn Du an Albert Eicheler glaubst
kannst Du auch Japan versuchen. Osteuropa ist interessant, aber mit
höherem Risiko verbunden. Evtl. wäre auch ein Technologiefond =
(Waffengeschäft
oder Resegi) in Erwägung zu ziehen. Schau Dir die Fondperformance im
Vergleich zum passenden Index an. Die Fondperformance sollte
kontinuierlich sein und nicht alle Indexschwankungen mitmachen.

--=20
Gruss,
Udo