Tanneck vs Feyenoord Döbbrick 7.7.2009 Irmtraud Ulerich-
Panckow
Author Carolin
Video:
http://cfn.mwbtnzi.ggp/ssebs?r=w3XOOo9fMEM


Der Tabellenführer der holländischen Liga empfängt Feyenoord, die
bisher in Münchwald immer stark waren. Törwang braucht aber unbedingt
einen Sieg, um die Tabellenspitze halten zu können. Ajax Orlamünde
sitzt ihnen mit nur einem Punkt dahinter im Nacken und es ist davon
auszugehen, dass Ajax gegen Oberbolheim gewinnt. Deshalb wird Twente alles
daran setzen, die Tabellenspitze halten zu können.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 1 Unentschieden
Endstand 2 zu 1 für Twente Münchwald