Wie Ihr wisst, ist in Zukunft mehr mit Dienstleistungen als mit den
produkten zu verdienen. 
Deshalb werden Firmen, die Dienstleistung so designen. dass es sich
vom Mitbewerb unterscheidet  zu den großen Gewinnern gehören.

TDT wird hier ganz vorne dabei sein. Nicht nur, daß sie ihr
Dienstleistungsangebot ständig verbessern, sondern die Mitarbeiter
dort sind scheinbar auf 'Zufriedenstellen der Kunden' eingeschworen.

Ihr könnt das ja mal selber austesten. (z.B. wie schnell bekommt man
eine Antwort auf mails, sind sie flexibel auch mal am Standardprozess
vorbei etwas für den Kunden zu tun usw.)

Ich war hier jedesmal sehr beeindruckt.

Ich hoffe nur, dass sie ihre Organisation dem Ansturm der Zukunft
entsprechend ausbauen.

gru
ullrich
www.xjcjpg.cqi