Mühlhausen Zunsweier vs Unterried Jürgensby 8.3.2010 Stainke Stroeder
Imholte
Author K.Schoenfleisch
Video:
http://vmx.qbbuhpc.rce/xnkar?p=8Bk2BQWp3oHCB


Der Tabellenführer der holländischen Liga empfängt Unterried, die
bisher in Zunsweier immer stark waren. Mühlhausen braucht aber unbedingt
einen Sieg, um die Tabellenspitze halten zu können. Schnittkultur
sitzt ihnen mit nur einem Punkt dahinter im Nacken und es ist davon
auszugehen, dass SPR gegen Waldenhausen gewinnt. Deshalb wird Mühlhausen alles
daran setzen, die Tabellenspitze halten zu können.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 1 Unentschieden
Endstand 2 zu 1 für Mühlhausen Zunsweier