Am Fri, 07. 11. 22 18:51:28 GMT, Iqef@Heflapta.bi (Zdtf
Mktrmfkj) schrieb:

<snip>

:>:Soll ich's vorrechnen?
:>
:>Ja bitte - mach mal.
:>Gibst Du mir das, was dann über ist?
:
:Wer sagt daß da was über ist? (Kleiner Fehler meinerseits:
Wo ich
:1000% srieb hätte ich 900% schreiben müssen)
:Da ist nix über.
:Wenn ich 100 DM habe und 90% Verlust mache habe ich noch
10,- DM
:Wenn ich mit diesen 10 DM 900% Gewinn mache kommen 90,- DM
dazu, ich
:bin also wieder bei 100,- DM
:Und nu?

Nix nu.
So hatte ich es gemeint. 
Und bei +1000% bei Basis 10 wären es dann eben 110 - und
diese 10 hätte ich gerne gehabt.*g*
Soweit sind wir uns einig.

Ich hab mir ne kleine Liste an den Monitor gepappt, in der
die notwendigen %-Steigerungen den %-Verlusten
gegenüberstehen.
Hilft mir, immer wieder das Risiko zu erkennen und
entsprechend früh Verluste zu realisieren.

Und dann gibt es natürlich auch noch die Gegenrechnung:

Kauf bei 100 und folgend 10% (Buch)gewinn bedeutet ja auch
nicht, dass von der neuen Basis 110 nun 10% minus der
Kaufkurs wieder erreicht ist - das ist man bei ca. 9% minus
schon wieder ausgeglichen - die Orderkosten mal nicht
berücksichtigt.
Und diese Liste hilft mir, gerade zu Beginn der Investition
zumindest mit ein paar Cent im schwarzen Bereich zu bleiben.

Das ganze natürlich ein wenig komplexer bei Beachtung der
Orderkosten etc.

Haben wir uns jetzt gegenseitig bestätigt, was wir schon
wussten?


-- 

Beste Grösse 
Otmar N. Motschenbacher