Warum ist sie bedrohlich? Italien z. B. hat eine doppelt so hohe
Staatsverschuldung und die Wachstumraten Ihres BSP sind seit dem
Krieg höher als in Deutschland. Möchtest Du vielleicht mit einem
Land tauschen, daß nur ein Zehntel soviel Schulden bezogen auf das
BIP hat? Dann solltest Du Este werden.

Bei diesem ständigen Staatsschuldenbashing das überall zu lesen ist,
wird leider nie angegeben, daß mit einer Zunahme der Schulden auch
das Vermögen steigt. Hütten wir weniger Schulden, hätten wir auch
weniger Straßen und Schulen. Unser Wohlstand würde sich verringern.

Ob die Staatsverschuldung zu hoch ist, lässt sich ohne einen Blick
auf die andere Seite der Bilanz nicht sinnvoll diskutieren.


Die derzeitige Inflationsrate beträgt 0,x% und die
Maastrich-Kriterien werden dafür auch in Zukunft sorgen. Dieses
Szenario ist ohne gravierende Änderungen des politischen Systems
Europa undenkbar.

-- 
Gruß

H.K@bmm.vj