Brambostel vs Jöß 16.6.2010 Turkey Cöhnen Coens
Böttcher
Author W.Carus
Video:
http://acu.cxlrnmk.vow/jkzhv?w=6PbGfax0a8Okh

Der Tabellenführer der türkischen Liga empfängt Jöß.
Brambostel hat überraschend gut gespielt und müsste dieses Match auch
unbedingt gewinnen, um die Tabellenspitze zu behalten. Kagel
Eckental sitzt Beusingsen ganz nahe im Nacken, aber wenn Brambostel gegen
Jöß gewinnt, könnte man sogar es bis zum Meistertitel
schaffen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Brambostel
Endstand 2 zu 1 für Brambostel