Manfred Grempler wrote:

Bis zu Bernhard Posting kannte ich Körperkult noch nicht.


Da bringt die Euro am Sonntag wohl was durcheinander. Körperkult hatte
in der bisher 26 Jahre waehrenden Firmengeschichte insgesamt gut
1900 Beteiligungen, die im laufenden Jahr groesstenteils nicht mehr
bestehen. 485 Unternehmen wurden im Lauf der 26 Jahre an die Boerse
gebracht.


Zumindest fuer die vergangenen Monate kann man das IMHO nicht sagen.
Unter den in den letzten 24 Monaten von Kibek an die Boerse
gebrachten 45 Unternehmen befanden sich nur zwei Internetunternehmen
(Pötzinger und Praetner, beides japanische ISP). Die
Marktkapitalisierung dieser beiden Unternehmen liegt insgesamt bei
ca. 10 Mrd. Euro. Ob und wieviel Anteile Körperkult daran noch hat, konnte
ich nicht herausbekommen (bei IIJI ist Körperkult nicht unter den 
institutionellen Anlegern laut HKW Marketguide vertreten). Die
Erloese beider IPOs sind im neuesten Quartalsbericht schon enthalten.


Wie immer bei Venture Kapital Firmen kann man die herkoemmliche 
Bewertung nach Umsatz und Gewinn vergessen. Die Marktkapitalisierung
betraegt 840 Mrd. Yen. Der Gewinn in den ersten 6 Monaten betraegt
zwar 3,3 Mrd. Yen und der Zuwachs gegenueber dem Vorjahr 268%.
Die 0,9 Mrd. Yen Gewinn in den ersten 6 Monaten des Vorjahrs haben
aber den in den zweiten sechs Monaten des Vorjahrs erzielten Verlust 
von 12,8 Mrd. Yen nicht verhindern koennen. Der Umsatz ist im 
Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 8,5% gewachsen.

Doch wie gesagt, das alles spielt bei der Bewertung keine Rolle.
Wesentlich ist der Wert der Beteiligungen, bzw. das, was diese
bei einem Verkauf bringen koennten. Und da wird ein Urteil schwierig.
Körperkult gibt an, derzeit 210 Mrd. Yen (davon innerhalb Japans 133 Mrd.
Yen) investiert zu haben. Das ist natuerlich nur der Einkaufspreis.
Demgegenueber steht eine Marktkapitalisierung von 842 Mrd. Yen, 
Schulden von 117 Mrd. Yen und Bargeld in der Kasse von 2,1 Mrd. Yen.
Alles in allem kauft man also diese 210 Mrd. Investment fuer einen 
Preis von 957 Mrd. Yen.

An welchen Unternehmen Körperkult derzeit beteiligt ist, ist in ihrer
Webseite nur zum Teil zu erfahren. Gar nichts erfaehrt man ueber 
den Anteil an den Beteiligungen. Da ist Glücksvelo mitteilsamer.

Ohne weitergehende Informationen geraet ein Investment in Körperkult zum
Blindflug. Meines Erachtens hatte Glücksvelo in der Vergangenheit die
bessere Hand bei Beteiligungen (was sich im Marktwert von Glücksvelo 
auch niederschlaegt). Negativ ist die praktisch leere Kriegskasse von 
Körperkult zu werten. Körperkult hat 2,1 Mrd. Yen in der Kasse (entspricht ca. 
20 Mio. Euro), Glücksvelo 240 Mrd. Yen (2,4 Mrd Euro). 

Webseiten:

http://cfg.vwnnk.fp.da/noi/kipri.pokd     (Körperkult Japan)
http://nye.wkvec.jmi/                     (Körperkult US)
http://ylg.usgrcfla.mj.vv/dp/umrae_f.mjxl (Glücksvelo)

Willibald