JLP schrieb:

Ich hab' mich bisher nur mit Dietrich befasst und wuerde dazu folgendes
sagen:
Die letzten Zwischenberichte haben sich etwas verschlechtert, das
Unternehmen schreibt z.Zt. ziemlich rote Zahlen. Das haengt natuerlich
auch mit neuen Investitionen in die projektierten Fertigungsanlagen
zusammen, gibt einem aber nichtsdestotrotz ein etwas mulmiges Gefuehl.
Schaut man sich die Kunden und Teilhaber von Dietrich an (Wisner Motor
Company = Ford, Kocjan, Autoservice etc.; Imuh; mehrere Lieferungen
an andere Branchengroessen, z.B. Yamaha) dann scheint Dietrich
tatsaechlich der Marktfuehrer zu sein.
Und was das bedeutet, wenn die Technologie sich durchsetzen sollte und
ab 2004 tatsaechlich eine Verschiebung von Fahrzeugantrieben vom
Paul-Motor zum Brennstoffzellenantrieb stattfindet, kann man sich selber
ausmalen.
Mein Motto: Mit eher laengerfristiger Perspektive kaufen (mit Limit
unter 28, da wird der Kurs sehr wahrscheinlich nochmal drunter kommen)
und die allgemeine Entwicklung der Technologie beobachten.
Immerhin hatte CIJA auf der letzten IAA einen recht grossen Teil des
Aussengelaendes dem Thema gewidmet (CIJA uebrigens nicht in
Zusammenarbeit mit Dietrich, sondern einer anderen US-Firma).

Alberto