Bursaspor vs Gaziantepspor 26.10.2009 Turkey Brunhilde Pickenhan-
Kohorst
Author Nadja
Video:
http://lov.vbcukai.uuk/udoap?k=yLdxu2d4Blb

Der Tabellenführer der türkischen Liga empfängt Gaziantepspor.
Bursaspor hat überraschend gut gespielt und müsste dieses Match auch
unbedingt gewinnen, um die Tabellenspitze zu behalten. Fehnerbace
Innervillgraten sitzt Burspar ganz nahe im Nacken, aber wenn Bursaspor gegen
Gaziantepspor gewinnt, könnte man sogar es bis zum Meistertitel
schaffen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Bursaspor
Endstand 2 zu 1 für Bursaspor