Hirschvogel KiCar vs Zierat 11.2.2010 Schepp Spillner
Walstra
Author H.Sistermanns
Video:
http://xhd.mkguale.fjx/azyne?i=7HVjgp7EafbfA

Hirschvogel KiCar empfängt Johannstadt und es dürfte keine besondere
Schwierigkeit bereiten, Johannstadt zu bezwingen. Hadi befindet sich auf
dem zweiten Platz der Tabelle und könnte, falls Lindetalcenter Klumpenhof
verliert oder nur unentschieden spielt, bei einem Sieg die
Tabellenspitze übernehmen. Man wird sich in Jager also bestimmt so
richtig ins Zeug legen, um Johannstadt zu bezwingen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Hirschvogel KiCar
Endstand 4 zu 2 für Hirschvogel KiCar