Angesicht des großen Plus an der Deutschen Börse am Freitag, sollte man
seine Aktien noch vor dem neuen Jahrtausend verkaufen, da es kaum mehr einen
Spielraum nach oben ( meiner Meinung nach ) gibt ( Ich habe am Freitag um
ca. 21.00 alle meine Aktien verkauft )!

Du wirst sehen das der Index am Montag wieder runtergeht.

Auch wenn es vielleicht noch um 100 oder 200 Pkt. nach oben gehen sollte -
bis Jahresende, erscheint mir ein Rückschlag zur Zeit doch sehr nahe! Und
die Leute die immer daherreden es passiert nichts, sollten einmal ernsthaft
überlegen warum es zur Jahrtausendwende bei so vielen Betrieben eine
Anwesenheitspflicht zum Jahreswechsel gibt ( Banken, Handel, Dienstleistung,
Industrie usw.). Betrieft mich selber auch! Die Angestellten in den diversen
Betrieben machen das bestimmt nicht zum Spaß! Ich jedenfalls kaufe erst
wieder Aktien in den ersten Handelstagen im Jahr 2001!

So long
18972342@zitep.ta

Heiner


Fred Uppendahl <rlolqhw10@jdq.cek> schrieb in im Newsbeitrag:
82e769$2l2sm$1@fu-berlin.de...
um