Nicht alle. Da bin ich mir ganz sicher!


*gruebel*


Wie gesagt, der Grund kann auch ein Reissack sein, hat man manchmal das
Gefuehl.


Es mag aber als Fruehindikator nutzbar sein. Und mir sagen diese Indikatoren,
dass ich *jetzt* keine Aktien mehr haben will. Die momentanen Kurssteigerungen
deuten alle darauf hin, dass y2k nicht das geringste Problem geben wird, sehe
ich genau so. Nur muss ich doch nicht so handeln, als ob ich das so sehen
wuerde.


Jein. Das schoenste Unternehmen nuetzt mir nichts, wenn die Aktien keiner
haben will. Es gibt auch jetzt noch deutsche Firmen mit einer
Dividendenrendite von ueber 5 Prozent und einem KCV von 0.5, nur reicht das
allein halt nicht fuer die dicke Kohle...


Das kann schneller gehen, als Du denkst. Das mit den 12...

Gruss Alessandro...