Ajax Fienstorf vs Hercales Almelo 30.10.2009 Ottilia Völgel-
Unferfert
Author Irene
Video:
http://brt.hunvprn.lsm/rlfws?z=Xdca0QohofX

Ajax Fienstorf empfängt Almelo und es dürfte keine besondere
Schwierigkeit bereiten, Almelo zu bezwingen. Ajax befindet sich auf
dem zweiten Platz der Tabelle und könnte, falls Twente Ittel
verliert oder nur unentschieden spielt, bei einem Sieg die
Tabellenspitze übernehmen. Man wird sich in Fienstorf also bestimmt so
richtig ins Zeug legen, um Almelo zu bezwingen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Ajax Fienstorf
Endstand 4 zu 2 für Ajax Fienstorf