Würden Finanzämter solche Ver- und Rückkäufe grundsätzlich als
Gestaltungsmißbrauch einstufen, dann wäre es in der Tat konsequent, hier
den Gesamtgewinn von 6000 EUR steuerfrei zu lassen, da er außerhalb der
Spekufrist erzielt wurde. Da gebe ich Dir recht. In diesem Fall hätte
sich
der pfiffige Steuersparer sonst selbst reingelegt (das wäre natürlich
nicht das Problem, aber eine Regelung, nach der es nur
Gestaltungsmißbrauch ist, wenn es sich für das FA lohnt, wäre nicht
sonderlich gerecht).

Vielleicht werden die Finanzämter aber trotzdem Rosinenpicherei
versuchen und in diesem Fall sagen, daß kein Gestaltungsmißbrauch
vorliege und der Gewinn steuerpflichtig sei...

Man wird wohl die Urteile der Finanzgerichte abwarten müssen.

Wolfram