pgraetz@wxs.nl (Ubbo Gaukel) schreibt:


Selbst wenn die Mehrheit uebernommen wird wird es 
vermutlich noch lange Zeit Restbestaende an MM Aktien
geben, die gehandelt und fuer die es einen Kurs geben wird.
Vermutlich wuerden sie aus dem DAX fliegen (zu wenige freie
Aktien), aber es wird sie weiterhin geben. BIs die allerletzte
aus dem Verkehr gezogen ist, kann es noch viel Zeit und
viele Prozesse geben.


-- 
Laurent Olsson
Visit   http://xkdbnog.lok.knp/dcmwmt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.