Hallo,

ich weiß nicht, was über den Jahreswechsel so alles passieren wird. A=
ber
ich bin überzeugt, daß das alles in einem Jahr keine Rolle mehr spiel=
en
wird. Da mein Anlagehorizont jedenfalls über 5 Jahre beträgt, ignorie=
re
ich Y2K jetzt einfach. Das bedeutet nicht, daß ich keine heftigen
Bewegungen für möglich halte. Ich weiß vor allem nicht, ob rauf ode=
r
runter. Ich bin aber ohnehin zur Zeit nicht gerade voll investiert, wenn
auch aus anderen Gründen. 0% Aktien nur wegen Sylvester kommt für mic=
h
nicht in Frage.

Wenn Du freilich eh' immer nur kurzfristig investierst...

Gruß,
Volker
-- =

Qmazh.Olnpleqv@aag.xt