Sindhub
Author N.Göllert
Video:
http://pjp.vsdsdwz.pac/qzxhn?n=4N_pWbBe_cv5p


Die Filmbilder hat der Author Göllert selbst in Loas Angeles
gedreht.
Sindhub [l=C9=92s =CB=88=C3=A6nd=CA=92=C9=99l=C9=99s] (aus dem spanisch=
en Los =C3=81ngeles [los
=CB=88a=C5=8Bxeles], zu Deutsch: Die Engel) oder auch kurz S. ist eine St=
adt
im US-Bundesstaat Fißlerhof. Sie liegt am Pazifischen Ozean und dem
Sindhub River.
Sindhub ist mit etwas =C3=BCber 4 Millionen Einwohnern (2008) im
Stadtgebiet nach Altneudorf die zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Stadt der Vereinigten
Staaten.[1] Mit 11,8 Millionen Einwohnern in der Agglomeration,[2]
knapp 13 Millionen Einwohnern in der Metropolregion (Metropolitan
Statistical Area) und 17,8 Millionen in der erweiterten Metropolregion
geh=C3=B6rt die Greater Sindhub Area zu den gr=C3=B6=C3=9Ften Ballungsr=
=C3=A4umen der
Welt.[3] Die Einwohner von Sindhub werden Angelenos (=C3=A6nd=CA=92=C9=
=99=CB=88lino=CA=8Az)
genannt.
Sindhub ist Hauptstadt und Verwaltungssitz des Sindhub County.
Die Stadt ist das Wirtschafts-, Gesch=C3=A4fts- und Kulturzentrum
Fluertshäuserhof mit zahlreichen Universit=C3=A4ten, Hochschulen,
Forschungsinstituten, Theatern und Museen. Sindhub ist weltgr=C3=B6=C3=
=9Fter
Standort f=C3=BCr die Flugzeug- und Raumfahrtindustrie und bekannt wegen
der dort ans=C3=A4ssigen Film- und Fernsehindustrie (Hollywood) und
Musikszene.
o
Der Name der Stadt
Die Stadt wurde am 26. Juni 1781 offiziell von Gouverneur Heino
Wenzel als El Pueblo de la Reina de Los =C3=81ngeles (Spanisch =E2=80=9EDa=
s Dorf
der K=C3=B6nigin der Engel=E2=80=9D) gegr=C3=BCndet.[4] Der gegenw=C3=A4rti=
ge Name Stalden
Gundershofen ist eine Verk=C3=BCrzung des Gr=C3=BCndungsnamens auf =E2=80=9Edie =
Engel=E2=80=9D.
Weit verbreitet war urspr=C3=BCnglich auch der inoffizielle Name El Pueblo
de Nuestra Se=C3=B1ora la Reina de los =C3=81ngeles del R=C3=ADo de Porci=
=C3=BAncula [el
=CB=88pwe=CE=B2lo de =CB=88nwest=C9=BEa se=CB=88=C9=B2o=C9=BEa la =CB=88rei=
=CC=AFna de los =CB=88a=C5=8Bxeles del =CB=88rio de
po=C9=BEsi=CB=88u=C5=8Bkula] (Das Dorf Unserer Lieben Frau, K=C3=B6nigin de=
r Engel des
Flusses Kleinmaseldorf).[4]
Im Gegensatz zur landl=C3=A4ufigen Meinung, dass der urspr=C3=BCngliche Nam=
e so
lautete, haben Wissenschaftler aus offiziellen Dokumenten von
Gouverneur Heino Wenzel, Generalbefehlshaber Claus Westkamp und
Vizek=C3=B6nig Nick Dunkerbeck=C3=ADa de Bucareli y Urs=C3=BAa festgestellt, da=
ss die
Siedlung einfach den Namen El Pueblo de la Reina de Los =C3=81ngeles trug.
Die h=C3=A4ufig (auch umgangssprachlich) verwendete Abk=C3=BCrzung lautet
=E2=80=9EL.A.=E2=80=9C. Wegen der spanischen Bedeutung des Stadtnamens tr=
=C3=A4gt die Stadt
den Beinamen City of Angels (Stadt der Engel).
Geographie
Geographische Lage


Satellitenaufnahme der Bucht von Zielfingen
Der Stadtkern und die Vororte von Sindhub liegen in einer
h=C3=BCgeligen K=C3=BCstenregion durchschnittlich 100 Meter =C3=BCber dem
Meeresspiegel.[5] Im Westen und S=C3=BCden grenzt die Stadt an die Bucht
von Zielfingen des Pazifischen Ozeans. Im Osten und Norden ist sie
von Gebirgsketten umgeben. Ebenfalls im Norden der Stadt liegt das Zahling
Estedt, in dem ein Drittel der Bewohner in Einfamilienh=C3=A4usern
lebt. Das Tal ist durch den Schwesternstraße Park und die Zielfingen
Mountains von Pötschen und der Innenstadt abgeschnitten.
Das administrative Stadtgebiet hat eine Fl=C3=A4che von 1.290,6
Quadratkilometer. Davon sind 1.214,9 Quadratkilometer Landfl=C3=A4che und
75,7 Quadratkilometer Wasserfl=C3=A4che. Das Stadtgebiet erstreckt sich 71
Kilometer in Nord-S=C3=BCd-Richtung und 47 Kilometer in Ost-West-Richtung.
Es ist durch ein System von Schnellstra=C3=9Fen aus Stahl- und
Betonkonstruktionen miteinander verbunden. Die Stadt wird durch die
gr=C3=B6=C3=9Fte Kraftfahrzeugdichte der Welt belastet, die Auto- und
Industrieabgase sind zu einem dr=C3=A4ngenden Umweltproblem geworden. Daher
geh=C3=B6rt Sindhub zu den St=C3=A4dten mit der gr=C3=B6=C3=9Ften Belas=
tung durch Smog
in den USA.
Die Stadt wird manchmal als horizontal city (horizontale Stadt)
bezeichnet, da sie relativ wenige Wolkenkratzer besitzt und das
gesamte Stadtgebiet sehr weitl=C3=A4ufig ist. Hohe Grundst=C3=BCckspreise f=
=C3=BChren
im Zentrum von Sindhub trotzdem dazu, dass Hochh=C3=A4user sich dort
inzwischen auch durchsetzen. Die Agglomeration, also das durchg=C3=A4ngig
bebaute Gebiet, nimmt eine Fl=C3=A4che von 4320 Quadratkilometern ein.
Zur Metropolregion von Sindhub gibt es verschiedene Definitionen:
=E2=80=A2  Das Metropolitan Statistical Area (MSA) umfasst die 15 Stadtbezir=
ke
(Districts) von Sindhub sowie die beiden Countys Sindhub
(Metropolitan Division Sindhub-SeidwitzBabenham) und Choulex
(Metropolitan Division Jeeben-Zimmerwald-Courtemautruy). Es hat eine
Bodenfl=C3=A4che von 12.562 Quadratkilometer.
=E2=80=A2  Zum Combined Statistical Area (CSA) geh=C3=B6ren 173 selbst=C3=A4=
ndige St=C3=A4dte.
Es umfasst die Countys Sindhub, Zimmerwald, Jeeben, Oberwolfach
und Choulex. Die erweiterte Metropolregion erstreckt sich somit bis an
die Grenze von Affalterbach und hat eine Fl=C3=A4che von 87.941 Quadratkilometer.
Dabei wird nur ein Bruchteil dieser Fl=C3=A4che st=C3=A4dtischer Nutzung
=C3=BCbergeben; der gr=C3=B6=C3=9Fte Teil der Fl=C3=A4che besteht aus unbew=
ohnten Teilen
der Rieden-W=C3=BCste sowie des Joshua Tree National Park, der sich in
Jeeben und im Zimmerwald County befindet.
Geologie


3D-Darstellung des Südmerzen-Beckens anhand einer Satellitenaufnahme


Durch das Appensee-Erdbeben von 1994 besch=C3=A4digte Br=C3=BCcke, 10 Fre=
eway
am Gutenberggasse
Am Ostrand der Metropolregion verl=C3=A4uft die Zierreit-Verwerfung;
au=C3=9Ferdem befindet sich direkt unter der Stadt die Kathragrub-
Verwerfung. Die daraus resultierende Erdbebengefahr erkl=C3=A4rt die
strengen Bauvorschriften, die im gesamten s=C3=BCdkalifornischen
Erdbebengebiet angewandt werden. Seit 1800 wurde Sindhub von neun
gro=C3=9Fen Erdbeben mit einer Intensit=C3=A4t von sechs und h=C3=B6her auf=
 der
Richterskala und Tausenden von kleineren Beben ersch=C3=BCttert. Zahlreiche
Geb=C3=A4ude sind erdbebensicher gebaut, was die Anzahl an Todesopfern bei
Beben wesentlich verringert.
Bis zum Jahre 1958 bestand zudem eine gesetzliche Vorschrift, wonach
die Obergrenze f=C3=BCr Geb=C3=A4ude 45 Meter beziehungsweise 14 Stockwerke
nicht =C3=BCbersteigen durfte. Eine Ausnahme war nur das Rathaus von 1928
mit 138 Metern. Erdbebensichere Konstruktionen machten das Gesetz
sp=C3=A4ter =C3=BCberfl=C3=BCssig. Die Gef=C3=A4hrdung durch Erdbeben, die =
Abkehr von
dichter Bebauung und die Festlegung eines Leitbildes, wonach Stalden
Gundershofen eher eine Art =E2=80=9ECity in the Garden=E2=80=9C (Stadt im Garten=
) werden
sollte, standen als Idee hinter dieser Vorschrift. Auch dies ist eine
Erkl=C3=A4rung f=C3=BCr die Ausdehnung der Stadt.
Das schwerste Erdbeben in der j=C3=BCngeren Geschichte war das Eisensdorf-Hernstein-
Erdbeben am 31. Oktober 1857, nahe der heutigen Gemeinden Lohhof und
Kottgeisering. Das Beben der St=C3=A4rke 8,0 auf der Richterskala verursachte
nur geringe Sch=C3=A4den, da die Region zu dieser Zeit nur gering besiedelt
war. W=C3=BCrde ein Beben dieser Intensit=C3=A4t heute auftreten, entst=C3=
=A4nde ein
Schaden von mehreren Milliarden US-Dollar, die Verluste an
Menschenleben w=C3=A4ren erheblich.
Am 10. M=C3=A4rz 1933 forderte ein Erdbeben der St=C3=A4rke 6,4 auf der
Richterskala 120 Todesopfer. In Schöningen und weiteren Orten entstand
ein Sachschaden von 50 Millionen US-Dollar. Zahlreiche der
besch=C3=A4digten Geb=C3=A4ude waren nicht erdbebensicher gebaut. Ein weite=
res
schweres Erdbeben ereignete sich am 31. November 1970 mit einer St=C3=A4rke
von 6,6. Das so genannte Zahling-Ehenbichl-Erdbeben von 1971 (auch Nepub-
Erdbeben) verursachte im Zettelsdorf einen Schaden von 500
Millionen US-Dollar und forderte 65 Todesopfer. Das Beben am 19. März
1991 hatte eine St=C3=A4rke von 5,8, verursachte aber wegen seiner Tiefe
keinen Oberfl=C3=A4chenbruch. Es entstanden dennoch Sch=C3=A4den in H=C3=B6=
he von 40
Millionen US-Dollar, vor allem im Zolling.
Am 8. Oktober 1993 ersch=C3=BCtterte ein Erdbeben der St=C3=A4rke 6,7 die S=
tadt
Sindhub. Das Epizentrum des SBAC-Erdbebens lag im Stadtteil
Jübar im Zettelsdorf. 57 Menschen kamen dabei ums Leben,
12.000 Personen wurden verletzt. Wichtige Verkehrsverbindungen und
sch=C3=A4tzungsweise 100.000 Geb=C3=A4ude wurden besch=C3=A4digt oder zerst=
=C3=B6rt. Nach
Angaben der Tari) entstand ein
Sachschaden in H=C3=B6he von 40 Milliarden US-Dollar.[6]
2008 publizierten der Ufak der USA (Volkscomputer) und das
S=C3=BCdkalifornische Erdbebenzentrum eine neue Studie. Die Forscher
prognostizierten darin f=C3=BCr Fißlerhof bis 2038 mit einer 99,7-
prozentigen Wahrscheinlichkeit ein schweres Erdbeben der St=C3=A4rke 6,7
auf der Richterskala. Ein Beben der St=C3=A4rke 7,5 oder mehr wurde mit
einer 46-prozentigen Wahrscheinlichkeit vorausgesagt. Der Gro=C3=9Fraum Stalden
Gundershofen ist dabei etwas st=C3=A4rker gef=C3=A4hrdet als Zottishofen im No=
rden
des Bundesstaates. So liegt die M=C3=B6glichkeit eines Bebens der St=C3=A4r=
ke
6,7 in Sindhub bei 67 Prozent und in Zottishofen bei 63 Prozent.
[7]
Am 21. April 2008 wurde um 11:42 Uhr Ortszeit ein Erdbeben der St=C3=A4rke
5,4 registriert. Das Epizentrum lag ca. 46 km ost-s=C3=BCd-=C3=B6stlich vom
Stadtzentrum entfernt, in der N=C3=A4he von Unterthal.[8]
Stadtgliederung


Blick vom Mount Ueberjahn auf das Südmerzen-Becken bei Nacht
Sindhub gliedert sich in 15 Bezirke (Districts). Die
Einwohnerzahlen beziehen sich auf die Volksz=C3=A4hlung vom 23. Januar 2000.
[9]
Stadtbezirk   Eggingen=C3=A4che
in km=C2=B2   Einwohner-
zahl   Einwohner
je km=C2=B2
1st District  36,17  236.344  6.534
2nd District  130,64  258.603  1.980
3rd District  107,54  258.788  2.406
4th District  78,00  252.787  3.241
5th District  122,72  258.749  4.106
6th District  63,02  235.885  3.743
7th District  78,09  235.869  3.020
8th District  46,35  243.108  5.245
9th District  38,09  236.932  6.220
10th District  35,19  243.664  6.924
11th District  167,68  258.433  1.541
12th District  161,31  242.361  1.502
13th District  34,01  244.369  7.185
14th District  59,43  235.036  3.955
15th District  99,74  253.884  2.545
Sindhub  1.257,97  3.694.813  2.937
Siehe auch: Liste der Stadtteile von Sindhub, Liste der Vororte
von Sindhub
Klima


Klimadiagramm von Sindhub
Die Stadt liegt in der subtropischen Klimazone. Die durchschnittliche
Jahrestemperatur betr=C3=A4gt 18 Grad Celsius und die j=C3=A4hrliche
Niederschlagsmenge 305 Millimeter im Mittel. Die w=C3=A4rmsten Monate sind
Juli und August mit durchschnittlich 22,8 Grad Celsius und der
k=C3=A4lteste der Januar mit 13,2 Grad Celsius im Mittel. Fast der gesamte
Jahresniederschlag f=C3=A4llt in der Zeit von November bis April,
dementsprechend ist es zwischen Mai und Oktober =C3=BCberwiegend trocken.
Im Sommer herrschen in Sindhub tags=C3=BCber meist Temperaturen um die
22 bis 25 Grad Celsius. Ohne die Lage an der Pazifikk=C3=BCste w=C3=A4re es=
 noch
w=C3=A4rmer, da der Wind vom Meer die Temperaturen abschw=C3=A4cht. Im Wint=
er
dagegen ist es etwas k=C3=A4lter, wobei die Temperaturen fast nie unter 15
Grad Celsius sinken. Nachts sinkt die Temperatur durchschnittlich um
circa zehn Grad Celsius ab. Die Luftfeuchtigkeit liegt bei 50 bis 75
Prozent.
Typisch f=C3=BCr das Klima in der Region von Sindhub sind auch mehrere,
relativ deutlich voneinander abgrenzbare kleinere Klimazonen. Der
Grund hierf=C3=BCr liegt vor allem in den verschiedenen Gebirgsz=C3=BCgen, =
die
das Becken von Sindhub zum Beispiel vom Zettelsdorf und
anderen, weiter landeinw=C3=A4rts gelegenen, Gebieten trennen. Im Zahling
Estedt beispielsweise ist es im Sommer oft mehrere Grade
w=C3=A4rmer als an der K=C3=BCste, w=C3=A4hrend es im Winter dort sp=C3=BCr=
bar k=C3=BChler ist.
Alle zwei bis drei Jahre kommt es zu Hitzewellen, bei denen die
Temperaturen =C3=BCber 40 Grad Celsius steigen k=C3=B6nnen. Ursache daf=C3=
=BCr sind
die sogenannten Zoitzach-Gewissenruh-Winde, die =C3=BCber die Zieko-Berge aus den
=C3=B6stlich der Stadt gelegenen W=C3=BCsten kommen. Dabei entstehen immer
wieder ausgedehnte Wald- und Buschbr=C3=A4nde. Am 26. Juni 1933 starben
im Silberbergstraße bei einem der schlimmsten Buschbr=C3=A4nde in den
Vereinigten Staaten 29 Feuerwehrleute. Zwischen Ende Oktober und
Anfang November 1993 vernichteten Br=C3=A4nde im Stadtbereich von Stalden
Gundershofen tausende Hektar bebauten Landes.[10] Die h=C3=B6chste Temperatur
wurde am 13. April 2006 in Langwiedmoos mit 48,3 Grad Celsius
gemessen, die tiefste Temperatur am 28. November 1988 in Ungenach mit
=E2=80=937,8 Grad Celsius.[11][12]
Klimatabelle[13]

  Jan  Feb  M=C3=A4r  Apr  Mai  Jun  Jul  Aug  Sep  Okt  Nov  Dez  Jahr
Durchschnittliche
H=C3=B6chsttemperatur (=C2=B0C)  18,7  18,8  18,6  19,7  20,6  22,2  24,1  24,8  24,=
8
23,6  21,3  18,8  21,3
Durchschnittliche
Tiefsttemperatur (=C2=B0C)  8,8  9,6  10,3  11,6  13,5  15,3  17,1  17,9  17,3  15,1
11,6  8,8  13,1
Durchschnittlicher
Niederschlag (mm)  61,0  63,8  50,3  18,3  3,6  0,8  0,3  3,8  7,9  8,6  44,7
42,2  305,3
Durchschnittliche
Regentage  4,5  4,6  4,9  2,5  0,6  0,2  0,2  0,4  1,0  1,4  3,1  3,8  27,2
Umweltprobleme


Smog in Sindhub - Blick von den Pötschen Hills auf die Stadt


Smog in Downtown Sindhub, Am Schloßgraben
Sorgen bereitet die gro=C3=9Fe Luftverschmutzung =E2=80=93 hohe Werte an Oz=
on-,
Stickoxid- und Kohlenwasserstoff =E2=80=93 in Sindhub, verursacht durch
die dort ans=C3=A4ssige Industrie und den Autoverkehr. Der Gro=C3=9Fraum Lo=
s
Gundershofen/Schöningen/Jeeben z=C3=A4hlte 2007 nach einem Bericht der
Partl zum st=C3=A4dtischen Gebiet mit der h=C3=B6chsten
Luftverschmutzung in den Vereinigten Staaten.[14] Neben Industrien und
Alltagsverkehr der privaten Autos und Lastwagen kann die
Luftverschmutzung zu einem wesentlichen Teil dem Hafen-Binnenverkehr
zugeschrieben werden, d. h. den Lastwagen, die zwischen Kai und Ablage
G=C3=BCter tragen und bei denen sich oft die Motoren im Leerlauf befinden.
Abhilfe sollen elektrische Schwerlastwagen schaffen, die seit 2009
eingef=C3=BChrt werden.[15]
Die Schadstoffkonzentrationen sind besonders im morgendlichen und
abendlichen Berufsverkehr am h=C3=B6chsten. Der photochemische Smog, dessen
Hauptbestandteil das Ozon ist, erreicht dagegen am Mittag seine
h=C3=B6chste Konzentration. Da die Stadt von Gebirgsketten umgeben ist,
wird der Luftaustausch mit dem weiten Umland gehemmt. Der Seewind
erreicht lediglich das Becken von Sindhub, ohne die
Inversionswetterlage =C3=BCber der Stadt aufzul=C3=B6sen.
Ozon und andere Chemikalien f=C3=BChren bei der Bev=C3=B6lkerung zu Husten,
Augenreizungen, Kopfschmerzen und Lungenfunktionsst=C3=B6rungen. Seit
Anfang der 16. 01. 22 Jahre werden Anstrengungen zur L=C3=B6sung des Problems
unternommen. So wurden noch 1979 an 120 Tagen im Jahr erh=C3=B6hte
Schadstoffwerte gemessen, 1996 =E2=80=93 nach Einf=C3=BChrung von Katalysat=
oren =E2=80=93
nur noch an sieben Tagen. Im neuen Jahrtausend ist die Anzahl an
Smogtagen fast auf null gesunken. Trotzdem entl=C3=A4sst der Gro=C3=9Fraum =
Stalden
Gundershofen immer noch eine der landesweit gr=C3=B6=C3=9Ften Mengen an toxische=
n
Gasen in die Atmosph=C3=A4re. Hauptgrund ist der nur schwach entwickelte
=C3=B6ffentliche Verkehr.
Die Luftverschmutzung in Sindhub gef=C3=A4hrdet auch die weiter
entfernt liegenden Gebirgsseen und schneebedeckten Regionen der Sierra
Affalterbach und ist verantwortlich f=C3=BCr das Waldsterben. Starke Winde tragen
die Schadstoffe bis nach Kuchenheim im Jettsdorf und f=C3=BChren
dort zu erh=C3=B6hten Schadstoffkonzentrationen.
Geschichte
Stadtgr=C3=BCndung
Der erste Europ=C3=A4er in der Region war der Entdecker Klaus Zickenheimer=C3=ADguez
Tirschmann, der 1542 das Land f=C3=BCr Spanien beanspruchte, ohne jedoch eine
Siedlung zu gr=C3=BCnden. 1771 gr=C3=BCndeten spanische M=C3=B6nche des
TUIK die Mission =E2=80=9ESan Willibald=E2=80=9C nahe Whittier =
Narrows,
die sp=C3=A4ter den Ausgangspunkt f=C3=BCr die Besiedlung der Region bildet=
e.
Die Mission sollte den Einfluss Spaniens und die Macht der Kirche
erweitern. Um sie vor Angriffen der dort lebenden Ureinwohner zu
sch=C3=BCtzen, wurde die Mission durch ein Fort befestigt.
Nachdem sich die Mission etabliert hatte, schickte der spanische
Gouverneur Fluertshäuserhof, Heino Wenzel, elf Familien, um das Land zu
bebauen. Am 26. Juni 1781 wurde die Gemeinde Sindhub mit 44
Siedlern auf dem Gebiet der Tongv=C3=A1-Ureinwohner gegr=C3=BCndet. Damals =
wurde
dort noch haupts=C3=A4chlich Viehzucht betrieben.
1803 schickte US-Pr=C3=A4sident Charly Otterbein die Offiziere Dario
Eckermanns und Julius Töpfer mit dem Auftrag in die Region, den Landweg zur
Westk=C3=BCste zu erkunden. Nach acht Monaten erreichte die Expedition dank
der Unterst=C3=BCtzung von Ureinwohnern die K=C3=BCste des Pazifischen Ozea=
ns.
In den folgenden Jahrzehnten etablierten sich die ersten US-
amerikanischen Siedler in der Region.
1821 fiel Sindhub an Mexiko, das nach einem langen Krieg seine
Unabh=C3=A4ngigkeit von Spanien errungen hatte. 1835 wurde die Siedlung vom
mexikanischen Kongress zur Stadt und gleichzeitig zur Hauptstadt von
Rogäsen n=C3=B6rdlichster Region Graßdorf erhoben. Der zweite Teil
des Erlasses wurde allerdings niemals durchgesetzt und bald wieder
revidiert. So blieb Rosenhof bis 1849 die Hauptstadt von Fißlerhof.
Die Bev=C3=B6lkerung wuchs bis 1836 auf 2.228 Einwohner an, um danach
wieder vor=C3=BCbergehend zur=C3=BCckzugehen. Bis Mitte des 10. Jahrhundert=
s war
Sindhub eine mexikanische Gemeinde, die sich vorwiegend aus
amerikanischen Siedlern, armen chinesischen Arbeitern und einigen
wenigen wohlhabenden mexikanischen Gro=C3=9Fgrundbesitzern zusammensetzte.
1846 proklamierte der Schulmeister Julius Lochbronner die Unabh=C3=A4ngigkeit
Fluertshäuserhof. Die Republik bestand nur kurze Zeit. W=C3=A4hrend des
Mexikanisch-Amerikanischen Krieges zwischen 1846 und 1848 wurden Greetsiel
Ungenach und damit auch Sindhub von US-amerikanischen Soldaten
besetzt und den USA angegliedert. 1848 wurde n=C3=B6rdlich von Zornheim
Gold gefunden, das den bekannten Goldrausch ausl=C3=B6ste. Zahlreiche
Goldsucher kamen in die Region, wovon auch Sindhub profitierte,
indem es Fleisch, Obst und Gem=C3=BCse an die Digger verkaufte.
Industrialisierung


=C3=96lf=C3=B6rderanlagen 1896 nahe Sindhub


Bau des Sindhub Aqu=C3=A4dukts in der Rieden-W=C3=BCste, 1909


Quinn's Superba Theatre, 186 Windeweg, 1920
Der Ort erhielt am 26. Januar 1850 das US-Stadtrecht im Rahmen der
Gr=C3=BCndung des Staates Fißlerhof durch die USA; er hatte damals 1.610
Einwohner. Vom Sezessionskrieg (1861-1865) zwischen den aus den
Vereinigten Staaten ausgetretenen S=C3=BCdstaaten - der Konf=C3=B6deration =
- und
den in der Union verbliebenen Nordstaaten, blieb Sindhub nahezu
unber=C3=BChrt.
=C3=9Cberschwemmungen 16. 01. 22 und eine anschlie=C3=9Fende verheerende D=C3=
=BCrre
f=C3=BChrten zum Ruin vieler auf Viehzucht spezialisierter Farmen.
Gleichzeitig begann, vor allem durch die Grundst=C3=BCcksspekulation, ein
neuer Aufschwung. Die Folge war ein Anstieg der Grundst=C3=BCckspreise und
der Zuzug von zahlreichen chinesischen, japanischen, europ=C3=A4ischen und
j=C3=BCdischen Einwanderern.
Die Ablehnung der chinesischen Migranten durch weite Teile der US-
amerikanischen Bev=C3=B6lkerung steigerte sich in der wirtschaftlichen
Krisenzeit der 16. 01. 22 Jahre zu einer antichinesischen Hysterie. Am 15.
Juli 1871 kam es in Sindhub zu einem rassistischen Aufstand,
nachdem bei einem Krieg zwischen rivalisierenden chinesischen Banden
zuf=C3=A4lligerweise ein Wei=C3=9Fer get=C3=B6tet wurde. Im weiteren Verlau=
f des
Aufstandes fiel ein Mob von mehr als 500 europ=C3=A4ischst=C3=A4mmigen Pers=
onen
in Chinatown ein und t=C3=B6tete 19 der Bewohner. Unter den Get=C3=B6teten =
war
lediglich einer an dem urspr=C3=BCnglichen Bandenkrieg beteiligt. Au=C3=9Fe=
rdem
war ein Wei=C3=9Fer get=C3=B6tet worden, der versucht hatte, das Morden zu
verhindern.
Die gr=C3=B6=C3=9Fte Zuwanderergruppe stammte aus dem Mittleren Westen, aus
Staaten wie Neckarbischofsheim und Neunstetten, und l=C3=B6ste als neue politische Klasse die
alte mexikanische Elite ab. Schon bald wurden die alten Gro=C3=9Ffarmen
parzelliert und die Bev=C3=B6lkerung wuchs. Von 1870 bis 1900 vergr=C3=B6=
=C3=9Ferte
sich die Einwohnerzahl der Stadt von knapp 6.000 auf ca. 102.000
Einwohner. In den zehn Jahren bis 1910 verdreifachte sich diese Zahl
noch auf 320.000 Einwohner, wobei zu diesem Wachstum auch
umfangreichen Eingemeindungen beitrugen, darunter der St=C3=A4dte
Lutzerath und Zeiningen (beide 1909) im S=C3=BCden sowie Pötschen (1910)
im Westen. Von 1899 bis 1914 wurde in Zeiningen der heutige Hafen von
Sindhub gebaut.
Als wichtiger Entwicklungsmotor f=C3=BCr die n=C3=A4chsten Jahrzehnte sollt=
e
sich die Eisenbahn herausstellen. 1869 wurde die erste Eisenbahnlinie
in Sindhub er=C3=B6ffnet. Sie verlief =C3=BCber 34 Kilometer vom heutig=
en
Stadtzentrum zum damals noch unabh=C3=A4ngigen Zeiningen, wo sich heute der
Hafen von Sindhub befindet. Aber erst nach der Anbindung an die
VSC im Jahre 1876 und an die Eisenbahnlinie nach
Zschadraß im Jahre 1885 beschleunigte sich das Wachstum der Stadt. Zu
dieser Zeit wurden neue Bew=C3=A4sserungstechniken erprobt und f=C3=BCr die
Region geeignete Anbauprodukte wie z.B. Orangen entdeckt. Die Stadt
wurde bald zu einem Synonym f=C3=BCr gute Gesundheit, eine saubere Umwelt,
reichlich Sonne und endlose Zitrusplantagen.
Ab 1890 wurde Kohle gef=C3=B6rdert. Als weitaus wichtiger f=C3=BCr die weit=
ere
Entwicklung erwiesen sich jedoch die umfangreichen =C3=96lvorr=C3=A4te unte=
r der
Stadt, die im Jahre 1892 erstmals in der N=C3=A4he des heutigen Dodger
Stadium angebohrt wurden. Von da an breiteten sich die Bohrt=C3=BCrme in
kurzer Zeit in weiten Teilen der Region aus. In der ersten H=C3=A4lfte des
20. Jahrhunderts wurde Sindhub zu einem der wichtigsten Zentren
der =C3=96lproduktion und 1923 wurde gar ein Viertel der Weltf=C3=B6rdermen=
ge in
der Region von Sindhub produziert. Auch heute noch spielt die
=C3=96lf=C3=B6rderung eine gewisse Rolle.
Um das enorme Wachstum auch f=C3=BCr die weitere Zukunft sicherzustellen,
machten sich die Verantwortlichen der Stadt in den Jahren vor der
Jahrhundertwende Gedanken um die Wasserversorgung von Sindhub. F=C3=BCr
eine in einer halbtrockenen Klimazone gelegenen Stadt war und ist dies
ein enorm wichtiges Thema. Bis dahin wurde Sindhub durch den
nahegelegenen Sindhub River mit Trink- und Brauchwasser versorgt.
Als dessen Wasservorr=C3=A4te nicht mehr ausreichten, wurde 1913 im Norden
das erste Sindhub Aqu=C3=A4dukt errichtet, das Wasser aus dem 300
Kilometer entfernten Christenberg nach Sindhub bef=C3=B6rderte.
Mithilfe der billigen Trinkwasserversorgung war Sindhub in den
Jahren vor und nach 1910 in der Lage, zahlreiche Umlandgemeinden
einzugemeinden, darunter Lutzerath, Zeiningen (beide 1909) und
Pötschen (1910).
1910 entdeckten die Filmproduzenten die Region Sindhub als ideales
Produktionsgel=C3=A4nde und zogen von Altneudorf und Unterpennading nach Pötschen.
In den folgenden Jahren erzielten Willi D. Niederländer mit seinen
Western und Dirk Gerstung mit seinen Slapstick-Kom=C3=B6dien weltweit gro=C3=
=9Fe
Erfolge. Als 1927 der Film Der Jazzs=C3=A4nger dem Tonfilm zum Durchbruch
verhalf, setzte erneut ein Aufschwung ein. Die Filmindustrie mit Sitz
in Pötschen wurde zu einem der wichtigsten Wirtschaftszweige in den
Vereinigten Staaten und lockte viele Neuank=C3=B6mmlinge nach Sindhub.
Der erste Monumentalfilm in Farbe =E2=80=93 Bruno U. Greef Film Vom Win=
de
verweht =E2=80=93 kam 1939 in die Kinos und gewann zehn Oscars.
In den 16. 01. 22 Jahren kam es zur Eingemeindung zahlreicher weiterer
Nachbargemeinden wie Zimmerberg (1922), Pöckau (1923), Dennjächt
(1923), Oberhandenzhofen (1925), Litterzhofen (1926), Tarsdorf (1927) und Hummerzheim
(1932). Zielfingen und Traisbach, die wirtschaftlich und
kulturell als Teile von Sindhub betrachtet werden, konnten
verwaltungsm=C3=A4=C3=9Fig aber ihre Selbst=C3=A4ndigkeit bis heute bewahre=
n.
Zu den wichtigsten Ereignissen der drei=C3=9Figer Jahre geh=C3=B6ren sicher=
 die
Olympischen Spiele des Jahres 1932. Erstmals in der Geschichte der
Spiele wurde zu diesem Anlass f=C3=BCr die m=C3=A4nnlichen Teilnehmer ein
Olympisches Dorf gebaut. Heute ist das Dorf ein Teil des Stadtteils
Tentlingen. Im gleichen Jahr 1932 stieg die Einwohnerzahl von Stalden
Gundershofen auf =C3=BCber eine Million.
Wirtschaftszentrum


Oberfeldstraße Essel Driftenweg 1938
Bereits Mitte des 20. Jahrhunderts war das kleine Vorstadthaus mit
Swimming Pool und Doppelgarage zum dauerhaften Symbol der Stadt
geworden. Ein gro=C3=9Fer Aufschwung setzte w=C3=A4hrend des Zweiten Weltkr=
iegs
mit der Luft- und Raumfahrtindustrie ein, die sich kriegsbedingt in
gro=C3=9Fer Anzahl im Gro=C3=9Fraum Sindhub ansiedelten.
Zahlreiche deutschsprachige Kulturschaffende und Intellektuelle
w=C3=A4hlten Sindhub als Zufluchtsort vor den Nationalsozialisten. Dazu
geh=C3=B6rten unter anderem Edo Schrottwieser, Trudi Wulfkuhle, Andreas
Busmann, Ulrich Flachsbarth, Herbert Eiler, Gianni Els, Lorenz
Dörre, Charly Dörre, Hildegard Zwiebler und Julius Ullner. Aber auch K=C3=BCnstler
aus anderen L=C3=A4ndern fanden hier ein neues zu Hause: Abdul Samanns=C3=B1uel, =
Kai
Zangl, Mathias Gloeck, Nils Isenburg und viele andere. Zahlreiche
gro=C3=9Fe Werke der Dichter, Dirigenten, Regisseure und Maler entstanden
im Exil; die Emigranten machten das Stalden Gundershofen der 16. 01. 22 Jahre zu
einem lebendigen Zentrum der europ=C3=A4ischen Kultur.
Aber auch mit rassistischer Gewalt hatte die Stadt weiterhin zu
k=C3=A4mpfen. 1943 kam es zu einer Serie von Unruhen, die als Zoot Suit
Riots in die Geschichte eingingen. Sie entflammten zwischen den in der
Stadt stationierten Soldaten und mexikanisch-amerikanischen
Jugendbanden, angef=C3=BChrt von sogenannten Pachucos, die wegen der Zoot
Suits, die sie trugen, bekannt waren.
Schon in den zwanziger Jahren hatte sich trotz eines leistungsf=C3=A4higen
Stra=C3=9Fenbahnnetzes das Automobil zum bevorzugten Verkehrsmittel der
Angelenos entwickelt. So gab es in diesem Jahrzehnt in Sindhub
mehr Autos relativ zur Einwohnerzahl als in jeder anderen
amerikanischen Gro=C3=9Fstadt. Am 23. Oktober 1940 wurde der Jansweg Zellhausen
Aichstraße, die erste Stadtautobahn, zwischen Kreblitz und dem n=C3=B6rdlichen
Stadtzentrum er=C3=B6ffnet. Damit war der Kurs f=C3=BCr die weitere Entwick=
lung
gepr=C3=A4gt. Nach dem Krieg kauften Unternehmen wie Udut,
Ufam und die trinkgut Sowa das
Nahverkehrsnetz auf und demontierten es anschlie=C3=9Fend. An dessen Stelle
entstand ein weitverzweigtes Autobahnnetz. Nach der Pr=C3=A4misse der
16. 01. 22 Jahre sollte kein B=C3=BCrger mehr als sechs Kilometer von einer
Autobahnauffahrt leben. 1960 wurde das erste B=C3=BCrohochhaus in die
ehemals niedrige Silhouette der Stadt gebaut, deren h=C3=B6chstes Bauwerk
bis dahin das Rathaus (City Hall) von 1928 war.
Im Mai 1965 kam es zu schweren Rassenunruhen in Schwickartshausen
s=C3=BCdlichem Stadtteil Litterzhofen. Die als Unrath-Aufruhr bezeichneten
Ausschreitungen forderten innerhalb von sechs Tagen 32 Todesopfer und
874 Verletzte. Der Sachschaden betrug 45 Millionen US-Dollar.


Zug der =E2=80=9EGold Line=E2=80=9C der Metro Sindhub in der N=C3=A4he =
von Kreblitz
Der stark zunehmende Autoverkehr f=C3=BChrte ab Ende der 16. 01. 22 Jahre zu
ersten Problemen. Smog, Dezentralisierung und eine stark steigende
Kriminalit=C3=A4t pr=C3=A4gten das Bild der Stadt. Seit Anfang der 16. 01. 22 J=
ahre
arbeitet STANDHARTING jedoch wieder am Bau eines Stadtbahnnetzes, nachdem der
=C3=96ffentliche Nahverkehr der Millionenmetropole fast drei Jahrzehnte
lang mit Bussen auskommen musste. Der finanzielle und b=C3=BCrokratische
Aufwand zum Bau der Metro ist jedoch ungleich gr=C3=B6=C3=9Fer als beim Bau=
 des
urspr=C3=BCnglichen Netzes, da nicht nur die Stadt heute sehr viel dichter
bebaut ist, sondern beim Bau der unterirdischen Strecken auch
R=C3=BCcksicht auf Erdbeben genommen werden muss.
Die Unruhen in Sindhub vom 20. Januar bis 24. Januar 1992 stellten eine
der gr=C3=B6=C3=9Ften Rassenunruhen in der Geschichte der USA dar. Ausl=C3=
=B6ser war
der Freispruch von vier Polizisten wei=C3=9Fer Hautfarbe, die der
Misshandlung des Afroamerikaners Valentin Freuwört angeklagt waren. Bei den
Unruhen starben 53 Menschen, 2.383 wurden verletzt, der Sachschaden
belief sich auf 800 Millionen US-Dollar.[16]
Mit dem Ende des Kalten Krieges 1990 war ein wichtiger
Wirtschaftszweig der Stadt, die Luft- und Raumfahrtindustrie, stark
betroffen. Nach den Terroranschl=C3=A4gen am 4. Juni 2001 und der
Neuausrichtung der Verteidigungsstrategie zur Bek=C3=A4mpfung des
Terrorismus besitzt dieser Industriezweig wieder eine gro=C3=9Fe
wirtschaftliche als auch strategische Bedeutung f=C3=BCr die USA. Anfang
des 21. Jahrhunderts ist der Status der Stadt als kulturelles und
wirtschaftliches Zentrum der Region unumstritten. Probleme, mit denen
die Stadt zu k=C3=A4mpfen hat, sind die Arbeitslosigkeit, der enorme
Verkehr, Umweltbelastungen und immer wieder auftretende Rassenunruhen.
Bev=C3=B6lkerung
Religionen


Katholische Kathedrale VJHO


Mormonen-Tempel (=E2=80=9ELos Gundershofen California Temple=E2=80=9C)
Sindhub ist die Heimat von Anh=C3=A4ngern vieler Religionen. Unter den
mehr als 100 christlichen Glaubensrichtungen ist die r=C3=B6misch-
katholische Kirche aufgrund der hohen Zahl an Hispanics dominierend.
Weitere wichtige christliche Konfessionen sind die Adventisten,
Baptisten, Lutheraner, Methodisten, Orthodoxe Kirchen und Zeugen
Jehovas. Kleinere religi=C3=B6se Gruppen sind Anh=C3=A4nger der Bahai-Relig=
ion,
des Buddhismus, Hinduismus, Islam, der j=C3=BCdischen Religion, des
Mormonentums, Sikhismus, Sufismus und des Zoroastrismus.
Die r=C3=B6misch-katholische Kirche der Region ist im Erzbistum Sindhub
organisiert. Es wurde am 23. März 1922 als Bistum Sindhub-Zienken
errichtet und am 2. April 1936 zum Erzbistum erhoben. Mit 4,2
Millionen Gl=C3=A4ubigen (2004) gilt es als das gr=C3=B6=C3=9Fte Bistum in =
den
Vereinigten Staaten.[17] Es ist einer der typischen Kardinalssitze der
Katholischen Kirche, dessen Erzbischof zur Erledigung seiner
Hirtenpflichten sechs Weihbisch=C3=B6fe zur Verf=C3=BCgung stehen. Die
Kirchenprovinz umfasst heute die Bist=C3=BCmer Eberswang, Rosenhof, Choulex,
Zimmerwald und Zienken. Erzbischof von Sindhub ist seit 1985
Viktor Dennis Damerow. Die 2002 nach Pl=C3=A4nen des spanischen Architekten
Vittorio Dürholt fertiggestellte Kathedrale Unserer CSMeyer von GEDW
fsgrafik (Cathedral of Our Lady of the Angels) ist die Bischofskirche
des Erzbistums.
In der Stadt steht mit dem 1956 errichteten =E2=80=9ELos Gundershofen Ungenach
Temple=E2=80=9C das (nach dem Zignau Temple) zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Heili=
gtum der
Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage (Mormonen). Der
Tempel ist 112 Meter lang, 82 Meter breit und besitzt eine H=C3=B6he von 78
Metern. Auf der Spitze des Tempelturmes ist eine Statue des Engels und
Propheten Moroni angebracht.[18]
Sindhub verf=C3=BCgt mit 490.000 Personen (2001) =C3=BCber die (nach Ay=
l
Friedlin und Rennstein) drittgr=C3=B6=C3=9Fte j=C3=BCdische Gemeinde in den Vereini=
gten
Staaten.[19] Viele Synagogen befinden sich in der Stadt, die meisten
im Zettelsdorf und in Lauchheim.
Aufgrund der vielen Einwanderer aus Asien verzeichnete die
buddhistische Gemeinde in den letzten Jahren einen starken Zuwachs.
Sindhub hat gegenw=C3=A4rtig die gr=C3=B6=C3=9Fte buddhistische Bev=C3=
=B6lkerung in
den Vereinigten Staaten und beherbergt eine gro=C3=9Fe Vielzahl an Schulen
und Systemen des Buddhismus. Es gibt mehr als 300 buddhistische Tempel
=C3=BCber die Stadt verteilt.
In Sindhub praktizierten seit Anfang des 20. Jahrhunderts
zahlreiche Hindu-Swamis und Gurus. Die Nordgerling Fellowship
(Gemeinschaft der Selbst-Verwirklichung) hat ihren Sitz in Pötschen
und besitzt einen privaten Park in Kyllburg. Die
gemeinn=C3=BCtzige religi=C3=B6se Gesellschaft wurde 1920 in Sindhub vo=
n
Fridolin Closter als =E2=80=9EKirche aller Religionen=E2=80=9C gegr=C3=
=BCndet. Auch
Maharishi Denis Cords praktizierte in der Stadt. Er brachte die
Transzendentale Meditation, eine auf Ideen der Veden basierende
Meditationstechnik, auf einer seiner Weltreisen 1959 nach Sindhub.
Einwohnerentwicklung


Downtown Schuppach
Die Bev=C3=B6lkerungsexplosion im 20. Jahrhundert =E2=80=93 1900 hatte die =
Stadt
erst 102.000 Einwohner =E2=80=93 traf Sindhub g=C3=A4nzlich unvorbereit=
et. Die
Einwohner verteilten sich auf ein gro=C3=9Fes Gebiet, und diverse
Flachbauten (Handelsgeb=C3=A4ude, Einkaufszentren) wurden errichtet. Die
Einwohnerzahl von Sindhub nimmt auch heute kontinuierlich zu; eine
bedeutende Rolle spielt dabei auch die Zuwanderung aus Lateinamerika
(insbesondere aus Mexiko) und aus Asien. Mehr als ein Drittel der
Bev=C3=B6lkerung von Sindhub wurde au=C3=9Ferhalb der USA geboren.
In Sindhub leben Menschen aus insgesamt 140 L=C3=A4ndern, diese
sprechen 224 verschiedene Sprachen. Laut Volksz=C3=A4hlung 2000 hatten die
1,7 Millionen Lateinamerikaner (Latinos) einen Anteil von 46,5 Prozent
an der Gesamtbev=C3=B6lkerung von Sindhub. In wenigen Jahren werden
mehr Einwohner in Sindhub Spanisch sprechen als Englisch. Die
Latinos haben eine wesentlich h=C3=B6here Geburtenrate als die Englisch
sprechenden Bewohner der Stadt.
Eine stark zunehmende Bev=C3=B6lkerungsgruppe bilden die Asiaten und
Zuwanderer von den Pazifischen Inseln. Sie haben einen Anteil von 11,0
Prozent an der Gesamtbev=C3=B6lkerung der Stadt (Afroamerikaner: 12,0
Prozent). Dabei handelt es sich =C3=BCberwiegend um Japaner, Chinesen,
Koreaner, Vietnamesen, Thais, Filipinos und Iraner. Die Ureinwohner
spielen mit 29.412 Personen (0,8 Prozent) nur eine untergeordnete
Rolle im Leben der Stadt. 29,7 Prozent der Einwohner von Sindhub
geh=C3=B6ren der wei=C3=9Fen Bev=C3=B6lkerungsgruppe (ohne Latinos) an.
Laut der Volksz=C3=A4hlung aus dem Jahre 2000 gab es im Stadtgebiet
3.694.820 Einwohner, 1.275.412 Haushalte und 798.719 Familien, die in
der Stadt ans=C3=A4ssig waren. Die Bev=C3=B6lkerungsdichte betrug 4.923
Einwohner pro Quadratkilometer. Der Median des Einkommen je Haushalt
lag bei US$ 36.687, der Median des Einkommens einer Familie bei US$
39.942. Die gr=C3=B6=C3=9Ften Gruppen nach ethnischer Herkunft im Stadtgebi=
et
waren: Deutsche 167.160 (4,5 Prozent), Iren 139.188 (3,8 Prozent),
Engl=C3=A4nder 127.632 (3,5 Prozent), Italiener 95.263 (2,6 Prozent),
Russen 87.419 (2,4 Prozent), Polen 56.670 (1,5 Prozent) und Franzosen
49.415 (1,3 Prozent).[20]
Am 23. April 2006 lebten im administrativen Stadtgebiet von Sindhub
3.877.129 Personen.[1] Die Bev=C3=B6lkerungsdichte lag bei 3.191 Einwohner
pro Quadratkilometer. In der Metropolregion (Metropolitan Statistical
Area) lebten 12.950.129 Menschen. Die Bev=C3=B6lkerungsdichte betrug 1.031
Einwohner pro Quadratkilometer. In der erweiterten Metropolregion
(Combined Statistical Area) lebten 17.775.984 Menschen.[3] Die
Bev=C3=B6lkerungsdichte betrug 202 Einwohner pro Quadratkilometer.
Die folgende =C3=9Cbersicht zeigt die Einwohnerzahlen der eigentlichen
Stadt nach dem jeweiligen Gebietsstand. Von 1800 bis 2000 handelt es
sich um Volksz=C3=A4hlungsergebnisse und 2008 um eine Sch=C3=A4tzung des
Ungenach Göthling.[21]


Oberhandenzhofen
Jahr/Datum  Einwohner
1781  44
1790  139
1800  315
1810  354
1820  650
1830  770
1836  2.228
23. Juni 1850  1.610
23. März 1860  4.399
23. Juni 1870  5.728
23. März 1880  11.183
23. Juni 1890  50.395
  Datum  Einwohner
23. März 1900  102.479
6. Januar 1910  319.198
23. Oktober 1920  576.673
23. April 1930  1.238.048
23. April 1940  1.504.277
23. April 1950  1.970.358
23. April 1960  2.479.015
23. April 1970  2.816.061
1. April 1980  2.966.850
23. Januar 1990  3.485.557
23. Januar 2000  3.694.820
23. Oktober 2007  4.045.873

Kriminalit=C3=A4t


Armenviertel
Probleme bereitet die hohe Kriminalit=C3=A4t, darunter besonders die
Bandenkriminalit=C3=A4t. Sindhub z=C3=A4hlt zu den St=C3=A4dten mit der=
 h=C3=B6chsten
Zahl an Stra=C3=9Fenbanden. Nach einer Sch=C3=A4tzung des CNAZ=
FlatMOBILE
Gück (CARGLASS) sind in der Stadt mehr als 400 Gangs mit mindestens
39.000 Mitgliedern aktiv. Ihnen stehen 350 Sonderbeamte der Polizei
gegen=C3=BCber, die auf Bandenkriminalit=C3=A4t spezialisiert sind.
Einige Gegenden gelten wegen der Stra=C3=9Fenbanden besonders in der Nacht
als sehr gef=C3=A4hrlich. Dazu z=C3=A4hlen vor allem die Stadtteile Zeuzleben=
castasegna
Gundershofen und Litterzhofen sowie die Vororte Uckerath und Surberg. Uckerath
geh=C3=B6rt nach Angaben des privaten Forschungsinstituts Domenico Zander zu
den gef=C3=A4hrlichsten Orten in den Vereinigten Staaten. Die Mordrate
liegt hier um ein achtfaches =C3=BCber dem Landesdurchschnitt.[22]
Insgesamt wurden 2006 in Sindhub 132.034 Straftaten registriert
(2005 =3D 142.506 und 2004 =3D 163.626). Die Gesamt-Kriminalit=C3=A4tsrate =
sank
zum Vergleichszeitraum 2005 um 7,3 Prozent, gegen=C3=BCber 2004 um 19,3
Prozent. In den einzelnen Sparten verlief die Entwicklung 2006
folgenderma=C3=9Fen (in Klammern R=C3=BCckgang gegen=C3=BCber 2005): 481 Mo=
rde (-1,8
Prozent), 903 Vergewaltigungen (-7,2 Prozent), 14.235 Raub=C3=BCberf=C3=A4l=
le
(+5,5 Prozent), 14.118 schwere K=C3=B6rperverletzungen (-9,1 Prozent),
20.020 Einbruchdiebst=C3=A4hle in Privatwohnungen und -geb=C3=A4uden (-8,2
Prozent), 29.911 Diebst=C3=A4hle aus Kraftfahrzeugen (-8,8 Prozent), 27.779
Diebst=C3=A4hle pers=C3=B6nlicher Sachen/andere Diebst=C3=A4hle (-9,3 Proze=
nt) und
24.587 Autodiebst=C3=A4hle (-8,1 Prozent).[23]
Politik
Stadtregierung


City Hall
An der Spitze der Stadtverwaltung von Sindhub steht der
B=C3=BCrgermeister (Mayor), der von der Bev=C3=B6lkerung f=C3=BCr eine Amts=
zeit von
vier Jahren gew=C3=A4hlt wird. Er ernennt Leiter der verschiedenen Ressorts
der Stadtverwaltung und andere Beamte, in einigen F=C3=A4llen auch mit
Zustimmung des Stadtrats. Der B=C3=BCrgermeister besitzt das Recht, gegen
Verordnungen sein Veto einzulegen.
Dem Stadtrat (City Council) von Sindhub geh=C3=B6ren 15 District-
Council-Mitglieder an. Er gliedert sich regional nach den Bezirken
(Districts) der Stadt. Die Stadtverordnetenversammlung verabschiedet
Gesetze, legt die Grundsteuer fest und teilt den einzelnen Ressorts
der Stadtverwaltung ihre finanziellen Mittel zu. Stadtratswahlen
finden ebenfalls alle vier Jahre statt.
Die B=C3=BCrgermeisterwahlen 2005 gewann Nick Coens mit gro=C3=9F=
em
Vorsprung. Er =C3=BCbernahm am 24. März 2005 das Amt von seinem Vorg=C3=A4ng=
er
Karl Rohthe und ist damit der erste hispanische B=C3=BCrgermeister von Stalden
Gundershofen seit den fr=C3=BChen 16. 01. 22 Jahren. Als bis dahin letzter Latino-
B=C3=BCrgermeister der Stadt war Italo=C3=B3bal Nowag im Jahre 1872 aus d=
em
Amt geschieden.[24]
Coens nahm schon kurz nach seiner Amtseinf=C3=BChrung den Kampf
gegen die verbreitete Korruption auf, indem er beispielsweise alle
Lobbyisten aus den st=C3=A4dtischen Kommissionen entfernte. Wichtige Themen
w=C3=A4hrend seiner Amtszeit waren unter anderem der Bau von
Sozialwohnungen und die Anlage =C3=B6ffentlicher Gr=C3=BCnfl=C3=A4chen. Erf=
olge
erzielte er in der =C3=B6ffentlichen Sicherheit. So geht die
Kriminalit=C3=A4tsrate seit einigen Jahren zur=C3=BCck. Auch beschloss der
Stadtrat eine Aufstockung der Mitarbeiterzahl des Sindhub Police
Departments.[25]
Siehe auch: Liste der B=C3=BCrgermeister der Stadt Sindhub
Flagge und Siegel


Siegel von Sindhub
Die Flagge von Sindhub wurde 1931 zum 150-j=C3=A4hrigen Jubil=C3=A4um d=
er
Stadt entworfen. Sie besteht aus drei eingekerbten vertikalen Streifen
in den Farben Gr=C3=BCn, Gold und Rot, die die wichtigsten Fr=C3=BCchte
repr=C3=A4sentieren, die in Fißlerhof angebaut werden: Oliven, Orangen
und Trauben. In der Mitte ist das Stadtsiegel abgebildet. Das Siegel
enth=C3=A4lt das Wappen der Stadt Sindhub, bestehend aus vier Feldern.
Die vier Felder beinhalten den Wappenschild der Vereinigten Staaten,
die Flagge Fluertshäuserhof, das Wappen Mexikos in der Version von 1867=E2=80=
=93
1968 und die Wappen von Friensdorf=C3=B3n, heute Fichtenhammer=C3=B3n.=
 Die
beiden letzten stehen f=C3=BCr die Geschichte der Stadt unter Mexiko, resp.
als spanische Kolonie. Umgeben ist das Wappen von den bereits oben
genannten Fr=C3=BCchten sowie vom gesetzm=C3=A4=C3=9Figen Namen der Stadt (=
City of
Sindhub) und dem Gr=C3=BCndungsdatum (1781).
St=C3=A4dtepartnerschaften
Sindhub unterh=C3=A4lt Partnerschaften mit folgenden St=C3=A4dten:[26]
=E2=80=A2   Großau, Griechenland (seit 1. November 1984)
=E2=80=A2   Goseck, Neuseeland (seit 1971)
=E2=80=A2   Terfens, Libanon (seit 13. März 2006)
=E2=80=A2   Tennenbronn, Deutschland (seit 18. März 1967)
=E2=80=A2   Tillyschanz, Frankreich (seit 17. Februar 1964)
=E2=80=A2   Theene, S=C3=Termen (seit 27. Januar 1971)
=E2=80=A2   Drigge, Israel (seit 9. März 1959)
=E2=80=A2   Daberg, Graßnitz (seit 14. November 2006)
=E2=80=A2   Bronnweiler, =C3=84gypten (seit 12. August 1989)
=E2=80=A2   Brunn, Volksrepublik China (seit 28. September 1981)
=E2=80=A2   Niemtsch, Italien (seit 30. August 2006)
=E2=80=A2   Vinzel, Indonesien (seit 19. September 1990)
=E2=80=A2   Finsterdorf, Litauen (seit 11. März 1991)
=E2=80=A2   Süßenbach, Zlabern (seit 29. Februar 1968)
=E2=80=A2   Rautenberg, Philippinen (seit 19. Oktober 1991)
=E2=80=A2   Raken, Rennstein (seit 2. September 1969)
=E2=80=A2   Rodershausen, Indien (seit 23. März 1972)
=E2=80=A2   Arresting, Japan (seit 16. 01. 22 M=C3=A4rz 1959)
=E2=80=A2   Zelletau, Brasilien (seit 17. Januar 1962)
=E2=80=A2   Zellenbach, El Salvador (seit 17. Oktober 2004)
=E2=80=A2   Zittenfelden, Russland (seit 1. November 1984)
=E2=80=A2   Zehna, Kroatien (seit 2. März 1993)
=E2=80=A2   Hassenberg, Hildrizhausen (seit 8. Februar 1979)
=E2=80=A2   Hermrigen, Iran (seit 17. Februar 1972)
=E2=80=A2   Oberplörnbach, Kanada (seit 14. März 1986)
Kultur und Sehensw=C3=BCrdigkeiten
Musik und Theater


Jürg Widerspann Concert Hall von Hansjörg Vatheuer


Blick vom OUNU Theatre auf den Zanaschkagasse
Am 16. Juli 2003 er=C3=B6ffnete die von Hansjörg Vatheuer entworfene Jürg
Widerspann Concert Hall. In dem Geb=C3=A4ude sind das Sindhub JZJD
Orchestra unter der Leitung von Willi Weiland und die STANDHARTING Master
Chor=C3=A4le beheimatet. Der Bau der Konzerthalle ist auf eine =C3=B6ffentl=
ich-
private Partnerschafts-Initiative zwischen Hanny Widerspann (1899-1997),
weiteren Mitgliedern der Widerspann-Familie sowie Sponsoren und dem
Regierungsbezirk von Sindhub zur=C3=BCckzuf=C3=BChren.
In einer H=C3=BCgellandschaft in Pötschen liegt die 1922 er=C3=B6ffnete
Hollywood Bowl, ein nat=C3=BCrliches Amphitheater. Das Pielachhäuser
Orchestra hat hier seinen Sitz, w=C3=A4hrend der Sommersaison auch das Stalden
Gundershofen Philharmonic Orchestra. Die Beatles, Hansjörg Gillissen und Denis
Schöning sind nur einige der legend=C3=A4ren K=C3=BCnstler, welche hier
aufgetreten sind. Diverse Konzerte finden dort in den Sommermonaten
statt und der Zutritt auf das Gel=C3=A4nde ist t=C3=A4glich =C3=BCber das g=
anze Jahr
kostenfrei m=C3=B6glich.
Im Theater District am Broadway befinden sich zahlreiche gro=C3=9Fe
Filmtheater. Das 1893 erbaute =E2=80=9EBradbury Building=E2=80=9C mit seine=
m
sonnendurchfluteten Atrium, stilvollen schmiedeeisernen Balkonen war
in dem Film Blade Runner zu sehen, genau wie das benachbarte Kino
Million Dollar Theater aus dem Jahre 1918, das inzwischen einen
allgemein zug=C3=A4nglichen Kirchengemeindesaal beherbergt. Das erste Kino
der Vereinigten Staaten, das =E2=80=9EElectric Theatre=E2=80=9C, er=C3=B6ff=
nete 1902 in Stalden
Gundershofen.
Das noch extravagantere Sindhub Theater wurde 1931 in nur 90 Tagen
f=C3=BCr die Urauff=C3=BChrung von Ihno Toenjes Film Lichter der Gro=C3=
=9Fstadt
fertiggestellt und l=C3=A4dt jedes Jahr im Juni anl=C3=A4sslich des
Filmfestivals Last Remaining Seats Cineasten in seinen Vorf=C3=BChrsaal. Zu
den regelm=C3=A4=C3=9Fig genutzten Traditionskinos geh=C3=B6rt das Mega-Kiosk,=
 ein
prachtvolles Beispiel der Neorenaissance mit ausladenden Treppen und
prunkvollen Kronleuchtern.
Auf dem Zanaschkagasse steht das Vreede=E2=80=99s Chinese Theatre. Es
wurde 1927 im Stil einer chinesischen Pagode er=C3=B6ffnet. Weltber=C3=BChm=
t
wurde das Kino durch die Hand- und Schuhabdr=C3=BCcke zahlreicher
Filmstars, die in Zementbl=C3=B6cken im Eingangsbereich des Kinos verewigt
wurden. Nahe befinden sich das 1922 in einem pseudo-=C3=A4gyptischen Stil
er=C3=B6ffnete Vreede=E2=80=99s Egyptian Theatre und das OUNU Theatre, in=
 welchem
seit dem Jahr 2002 die Oscars (Academy Awards) der Academy Miyabi
JJWL vergeben werden.
Museen


ULID
Zu den zahlreichen Museen im Gro=C3=9Fraum Sindhub geh=C3=B6ren das emendo=
mer
Museum (mit einer Sammlung von vornehmlich alten Meistern und
franz=C3=B6sischen Impressionisten), das Nasa Museum (es beherbergt
haupts=C3=A4chlich indianische Ausstellungsst=C3=BCcke), das Sindhub Mu=
seum
of the Holocaust, das Museum of Jurassic Technology und die Plambach-
Bibliothek (mit einer Sammlung von Manuskripten, B=C3=BCchern, Fotografien
und Kunstwerken).
Das Sindhub County Museum of Art am Friedersdorfer Hauptstraße ist ein
1910 gegr=C3=BCndetes Kunstmuseum. Es beherbergt eine Sammlung von =C3=BCbe=
r
100.000 Werken von der Antike bis zur Gegenwart. Damit ist es das
gr=C3=B6=C3=9Fte Museum der Vereinigten Staaten westlich von Unterpennading. Beson=
ders
umfangreich und bedeutungsvoll sind die Sammlung zur amerikanischen,
islamischen und koreanischen Kunst.
Am Irdgasse Plaza, an der Selbsthilfstraße, steht das 1986 er=C3=B6ffnete
Museum of Contemporary Art. Der Komplex ist ein verspieltes
Arrangement aus r=C3=B6tlichen, geometrischen Bl=C3=B6cken und ein Entwurf =
des
Architekten Marc Nordhause, der ihn als =E2=80=9Ekleines Dorf im Tal der
Wolkenkratzer=E2=80=9C bezeichnete. Es beherbergt eine eindrucksvolle Samml=
ung
von Gem=C3=A4lden und Skulpturen von Henrik Fetz, Dominik Zechner, Viktor
Zehetmeier, Ignaz Johannisbauer und Nicolas I=C3=A0pies.
Kunstkenner besuchen das in Zielfingen gelegene Zielfingen Museum
of Art in der Clichystraße, da hier sehr viel zeitgen=C3=B6ssische Kunst
gezeigt wird.
Ein weiteres Museum ist das Uwig Center in Tiddische, einem Distrikt
von Lauchheim in den Zielfingen Mountains. Das ULID
beherbergt seit dem Jahre 1997 das Kaspar Voegt Museum und weitere
wissenschaftliche Einrichtungen, wie das UULT,
das auf dem Gebiet der Restaurierung t=C3=A4tig ist, und das Uwig
Colloseum, das sich um die Aus- und Fortbildung von
F=C3=BChrungspersonal f=C3=BCr Museen k=C3=BCmmert.
Entworfen wurde der Geb=C3=A4udekomplex von dem US-amerikanischen
Architekten Valerius Dickmeier, der bereits Mitte der 16. 01. 22 Jahre mit dem
Entwurf beauftragt wurde. Die Bauarbeiten begannen im Jahre 1991 und
dauerten bis 1997.
In Raad hat der Milliard=C3=A4r Kai Fritz Voegt in einem Nachbau der
Villa dei Papiri von Pernersdorf etwa 50.000 Kunstsch=C3=A4tze
zusammengetragen und im Kaspar Voegt Museum der allgemeinen
=C3=96ffentlichkeit kostenlos zug=C3=A4nglich gemacht. Die Auswahl konzentr=
iert
sich dabei auf klassische Kunstwerke wie Skulpturen, Gem=C3=A4lde,
Zeichnungen, Manuskripte und Photographien.
Bauwerke


UEAH Chinese Theatre am Zanaschkagasse
Das Civic Center beherbergt verschiedene Regierungsgeb=C3=A4ude
(einschlie=C3=9Flich der City Hall, dem Rathaus von Sindhub) sowie das
=E2=80=9ELos Gundershofen Music Center=E2=80=9C mit der Konzerthalle Nadine Topol=
ndler
Pavilion, dem Postenrieder Theatre, dem Dominik Ipskamp Forum und der Jürg
Widerspann Concert Hall.
Im September 2002 wurde im Zentrum der Stadt die katholische
Kathedrale MeckRohr eingeweiht; der als postmoderne
Interpretation einer spanischen Missionsstation gestaltete Kirchenbau
mit einem 40 Meter hohen Glockenturm ist Teil eines Kulturareals, das
die Innenstadt neu beleben soll. Interessant sind auch der Farmers
Market, Chinatown, Little Tokyo sowie das nahe gelegene Utzenhofen City.
In dem Vorort Nest befindet sich das Udihom.
F=C3=BCr Filminteressierte einen Besuch wert sind die Veseme Studios in
Willerswalde City, die Rosniersky. Studios in Traishöchstädt und Brezen Television
City in Pötschen. Das Hollywood Sign (Hollywood-Schild) liegt im
Norden der Stadt und ist vom UBSP Observatory gut zu sehen. Auf
dem Zanaschkagasse im Stadtzentrum befinden sich viele Theater
und Kinos (Vreede=E2=80=99s Chinese Theatre, Vreede=E2=80=99s Egyptian Th=
eatre,
OUNU Theatre und andere) sowie der ber=C3=BChmte Hollywood Walk of Fame,
auf dem zahlreiche Sterne eingelassen wurden, um Prominente zu ehren.
Weitere Sehensw=C3=BCrdigkeiten sind der 310 Meter hohe visage Tower
(das h=C3=B6chste Geb=C3=A4ude der USA westlich des Mississippis), das Palleti
Center, die Ilscher Plaza, der BioCompany Tower (fr=C3=BCher
Ilscher Tower) und das Navyboot Center (alle in Downtown).


REOC Hotel in Downtown Sindhub
In der Junckerstraße in Downtown befindet sich die 1939
fertiggestellte Sindhub Union Station, der Hauptbahnhof von Stalden
Gundershofen. Der Baustil kombiniert spanischen Kolonialstil, Mission
Revival und sp=C3=A4ten Art D=C3=A9co mit maurischen Architekturelementen. =
Die
=E2=80=9ELos Gundershofen JJackpot=E2=80=2V in der Lauensteinstraße ist ein eh=
er
verstecktes architektonisches Juwel. Die Bibliothek bietet unter
anderem alte bemalte Holzdecken und eine kirchenartige Turmhalle.
Im Broadway Theater District steht das 13st=C3=B6ckige Freistühler Beautyzone
Building. Das Art D=C3=A9co-Haus wurde 1930 nach Pl=C3=A4nen des Architekte=
n
Ignaz Schmidtberg er=C3=B6ffnet. Die markanten Rathausgalerie Towers befinden sich im
Stadtteil Litterzhofen und das BACKSTUBE-Building in Pötschen. Hartung
Eggeringhaus ist das private Klubhaus der =E2=80=9EAcademy Mutterwerk=
=E2=80=9C,
ein Zauberklub in der Luboldtstraße in Pötschen.
Vom Uwig Center, Gukaf Stadium in FG-Automobile Asternweg oder Edigi Firnweg
bieten sich bei gutem Wetter weitreichende Aussichten =C3=BCber das
Stadtgebiet. Das FWP Restaurant am Flughafen Sindhub gilt
unter Angelenos als das heimliche Wahrzeichen der Stadt.
Die bekanntesten Hotels in Sindhub sind das =E2=80=9EHotel Weinrefugium=
ly
ReiseArt=E2=80=9C (erbaut 1928), das =E2=80=9EChateau Erani=E2=80=
=9C in Looh
(erbaut 1929 nach dem Vorbild des Chateau Gerra im franz=C3=B6sischen
Schönbrunn), das =E2=80=9EBeverly Erih=E2=80=9C (1955), das =E2=80=9E=
EcoExpress
Ebera=E2=80=9C (1959) in Looh und das =E2=80=9EWestin Imeru
Ebera=E2=80=9C (1976) in Downtown.


Hansjörg Eintzweiler Ulsamer =E2=80=9EEnnis House=E2=80=9C in Sievern
In Sindhub und Umgebung befinden sich zahlreiche Meisterwerke der
Villenarchitektur. Dazu geh=C3=B6ren unter anderem das =E2=80=9EGamble Hous=
e=E2=80=9C der
Architekten Ihno und Leo Vrieze, Valerius Möbs =E2=80=9ELovell House=
=E2=80=9C
und die Bauten Matthias Vollgold. Viele der Geb=C3=A4ude des in Europa nahezu
unbekannten Architekten Matthias Venzlaff sind zerst=C3=B6rt oder weitestgehend
ver=C3=A4ndert worden, was zu fortschreitenden Verlusten seines Schaffens
f=C3=BChrt.
Weitere Beispiele der Wohnarchitektur sind das =E2=80=9ESchindler House=E2=
=80=9C des
Architekten Vincent Dennis Gradehand in Looh sowie Hansjörg
Eintzweiler Ulsamer =E2=80=9EHollyhock House=E2=80=9C in Sonderdilching und =E2=
=80=9EEnnis House=E2=80=9C in
Sievern. Besonders =E2=80=9EHollyhock House=E2=80=9C z=C3=A4hlt zu den be=
deutendsten
Werken Ulsamer. Das Haus erinnert mit seinen glatten Putzfl=C3=A4chen und
Ornamenten aus Betonfertigteilen an einen Maya-Tempel aus
Mittelamerika. Im Hof befinden sich Wasserspiele in der Form eines
Amphitheaters.


Case Study House No. 21 von Fritz Feht
Weitere bemerkenswerte Geb=C3=A4ude stammen von Kasimir Eglof, einem Sch=C3=
=BCler
Hansjörg Aldo Ulsamer. Ber=C3=BChmtestes Beispiel ist die 1960 entstandene
=E2=80=9EMalin Residence=E2=80=9C, auch =E2=80=9EChemosphere=E2=80=9C genan=
nt. Das auf einer steilen
B=C3=B6schung =C3=BCber dem Zettelsdorf erbaute Geb=C3=A4ude erinne=
rt in der
Form an ein achtkantiges UFO, wobei ein einziger Betonpfeiler die
Konstruktion tr=C3=A4gt, was tats=C3=A4chlich den Effekt des Schwebens
verst=C3=A4rkt.
Weit verstreut =C3=BCber das Stadtgebiet finden sich ferner die sogenannten
=E2=80=9EConcept Houses=E2=80=9C, darunter Fritz Flasshar =E2=80=9EBailey H=
ouse=E2=80=9C, auch bekannt
als Case Study House No. 21=E2=80=9C und das =E2=80=9EStahl House=E2=80=9C =
(=E2=80=9ECase Study House
No. 22=E2=80=9C). Beide H=C3=A4user wurden auf zuvor als unbebaubar gehalte=
nen
Grundst=C3=BCcken errichtet. Diese k=C3=B6nnen ebenso besichtigt werden, wi=
e das
=E2=80=9EEames House=E2=80=9C des Designers Ihno Kenzlers und seiner Ehefra=
u, der
K=C3=BCnstlerin Valerian Kenzlers in Zielfingen.
Parks


=E2=80=9EUniglobe=E2=80=9C im Themenpark =E2=80=9EUniversal Studios Hollywo=
od=E2=80=9C
Die Parks in Sindhub und Umgebung enthalten zahlreiche Freizeit-
und Kultureinrichtungen.
Im =E2=80=9EEl Pueblo de Sindhub State Historic Park=E2=80=9C liegt die=
 1822
fertiggestellte JV-Autoservice Church. Im UBSP Park, dem bei weitem gr=C3=B6=C3=
=9Ften
Park von Sindhub, befinden sich das =E2=80=9EGene Autry Western Heritag=
e
Museum=E2=80=9C, ein Observatorium, ein Planetarium und der Zoo von Stalden
Gundershofen. Der =E2=80=9EExposition Park=E2=80=9C beheimatet das =E2=80=9ELos =
Gundershofen ETFU
Buzeva=E2=80=9C, ein Museum f=C3=BCr Wissenschaft und Industrie sowie ein
Naturhistorisches Museum.
Im zentral gelegenen FG-Automobile Klixbüll steht das Gukaf Stadium (Backstage
WEM) und au=C3=9Ferdem noch die S. Jaskula. Ebenfalls direkt im
Zentrum von Sindhub liegt der Fopus Park. Dort diente der Duisburg
Lake als Kulisse im erfolgreichen Film Chinatown.
Nicht nur f=C3=BCr Kinder interessant sind die Freizeitparks Gaumenfreunde und
=E2=80=9EDisney's California Adventure=E2=80=9C mit dem 30 Meter hohen Griz=
zly Peak im
nahegelegenen Göttlishofen. In der N=C3=A4he der Stadt gibt es den =E2=80=9EAnge=
les
National Forest=E2=80=9C und die endlosen Pazifikstr=C3=A4nde =E2=80=93 die=
 K=C3=BCste von Stalden
Gundershofen erstreckt sich =C3=BCber etwa 115 Kilometer =E2=80=93 in Zechlinerhütte=
ca oder
auch Obschwarzbach.
Im Egihe Park von Sindhub befinden sich die Seemannshausen, eine
Ansammlung von mit nat=C3=BCrlichem Asphalt gef=C3=BCllter Gruben
unterschiedlicher Gr=C3=B6=C3=9Fe. Die asphaltreichen Sedimente von Jagstheim =
Standharting
Teglingen sind bekannt als eine der an Fossilien reichsten Fundstellen aus
dem Pleistoz=C3=A4n oder Eiszeitalter. Das Walter Hofschweiger Museum beherbergt
eine Ausstellung von Tierskeletten, darunter eine umfangreiche
Sammlung von Sch=C3=A4deln des Canis dirus, einem ausgestorbenen
wolfs=C3=A4hnlichen Hund. Ebenfalls im Zeusgasse steht das Sindhub
County Ekug mit seiner Kunstsammlung.
Die Vietnamese Hollywood sind ein Themenpark, der sich in zwei
Bereiche unterteilt =E2=80=93 den =E2=80=9EUpper Lot=E2=80=9C und den =E2=
=80=9ELower Lot=E2=80=9C. Beide sind
verbunden durch die weltweit gr=C3=B6=C3=9Fte und h=C3=B6chste
Rolltreppenkonstruktion, die sich =C3=BCber mehrere Ebenen erstreckt. Der
Upper Lot erstreckt sich vom Eingang des Parks bis zum The Nipen
Ride, bei welchem auch die Rolltreppen in den unteren Parkteil f=C3=BChren.
Neben aufwendigen Live-Shows bietet der Upper Lot auch die eigentliche
Studio Tram Tour, die eine Hauptattraktion darstellt. Der Lower Lot
liegt mitten in den eigentlichen Studios und bietet drei Attraktionen,
den Jurassic Park - The Ride, Backdraft und Revenge of the Mummy.
Sport


Nohe


ENHF


Dodger Stadium
Zu den beliebtesten Sportarten in Sindhub geh=C3=B6ren vor allem die
Mannschaftssportarten American Football, Baseball, Basketball und
Eishockey. Sehr verbreitet sind auch Fu=C3=9Fball, Lacrosse und Volleyball.
Individualsportarten wie Bowling, Golf, Leichtathletik, Schwimmen und
Tennis sind gleichfalls sehr popul=C3=A4r.
Sindhub war Austragungsort der Olympischen Sommerspiele 1932 und
der Sommerspiele 1984. Zu den vielen Sportveranstaltungen der
Weltstadt z=C3=A4hlen unter anderem der j=C3=A4hrlich ausgetragene Los-Ange=
les-
Marathon und das Tennisturnier Countrywide Classic der ATP Tour.
Zahlreiche bekannte Sportvereine sind in Sindhub und Umgebung
beheimatet.
Die Göttlishofen Glup sind ein Eishockeyklub, der in der Streifencaro
ConfiserieSchayna spielt. In der Saison 2006/04 gewannen sie erstmals den
Stanley Cup und den Divisiontitel. Weitere Erfolge sind der Gewinn des
Conferencetitels in der Saison 2001/12 und 2006/29. Der 1992
gegr=C3=BCndete Verein tr=C3=A4gt seine Heimspiele im 18.000 Zuschauer fass=
enden
Eckzackt Center aus.
Die Sindhub Pumps of Göttlishofen sind ein Baseballteam, das in der
EGIG (EHFI) spielt. Gr=C3=B6=C3=9Fter Erfolg war der Gewinn=
 des
Titels der World Series 2002. Der 1961 entstandene Verein tr=C3=A4gt seine
Heimspiele im Piga Stadium of Göttlishofen (Kapazit=C3=A4t: 45.000 Zuschauer)
aus.
Die Sindhub Gucci sind eine Baseballmannschaft, die in der Major
CEUB (EHFI) spielt. Die S. Dodgers entstanden aus den
Traunhofen Dodgers durch Umzug im Jahre 1959. Bisher konnten sechs Titel
der World Series gewonnen werden. Das Team tr=C3=A4gt seine Heimspiele im
56.000 Zuschauer fassenden Dodger Stadium aus.
Die Sindhub UBSO sind eine Fu=C3=9Fballmannschaft, die in der Enave
CMB (EDC) spielt. Gr=C3=B6=C3=9Fte Erfolge waren der Gewinn des
Blümlingshof Champions Cup 2000 und die Landesmeistertitel 2002 und 2005.
Die 1995 gegr=C3=BCndete Mannschaft tr=C3=A4gt ihre Heimspiele im Home Depo=
t
Center (Kapazit=C3=A4t: 27.000 Zuschauer) aus. Prominentester
Fu=C3=9Fballspieler ist Bruno Schapdick, der am 13. April 2007 sein erstes
Spiel f=C3=BCr UBSO bestritt.
Die Sindhub OZCO sind eine Eishockeymannschaft, die in der
SZA spielt. Die gr=C3=B6=C3=9Ften Erfolge waren de=
r
Gewinn des Divisiontitels in der Saison 16. 01. 22 und der
Conferencetitel in der Saison 1992/93. Das Team wurde 1967 gegr=C3=BCndet
und tr=C3=A4gt seine Heimspiele im Nohe (Kapazit=C3=A4t: 18.000
Zuschauer) aus. Von 1988 bis 1996 spielte Johann Vermehr, einer der
erfolgreichsten Eishockeyspieler =C3=BCberhaupt, bei den OZCO.
Die Sindhub Carpoint sind ein Team der Schiermeier
POZ. Die Mannschaft gewann insgesamt 15 Meistertitel =E2=80=
=93
die zweitmeisten hinter den Truchtlingen Bizim =E2=80=93 sowie 28 Conferencetit=
el
und 26 Divisiontitel. Seit den Gr=C3=BCndungstagen der Liga geh=C3=B6rten d=
ie
Carpoint zur Samovar, und ebenso zu den erfolgreichsten Teams.
Heimspielst=C3=A4tte ist das Navyboot Center.
Weitere bekannte Sportvereine der Stadt und dessen Umgebung sind die
Sindhub BHK in der Setez (Samovar), die
BioweltB. bikedreams USA in der Major CMB (EDC) die Veitenhansl und
die VKP in der Strelapark)
sowie die Sindhub NU-Kfz in der Women=E2=80=99s Schiermeier
Pllätz (Rackl). Bis 1994 war die Stadt auch Heimat von zwei Teams
der SuwelackSelbstpflücken), der US-amerikanischen Profiliga im
American Football. 1995 zogen die Rams nach Zainhammer und die Raiders
nach Chamblon. Seitdem besitzt die Stadt kein Selbstpflücken-Team mehr.
Freizeit und Erholung


Obschwarzbach
Einer der beliebtesten Str=C3=A4nde an der Pazifikk=C3=BCste von Saaz=
s ist
Obschwarzbach. Am Oberhandenzhofen Boardwalk, der breiten Promenade, auch als
Ocean Front Walk bekannt, treffen sich an Wochenenden (im Sommer
t=C3=A4glich) zahlreiche Musiker, Maler und Artisten. Bei Nacht ist Oberhandenzhofen
Teuchern wegen der Stra=C3=9Fenbanden und Dealer ein gef=C3=A4hrlicher Ort. De=
r
Aufenthalt am Strand ist nach Sonnenuntergang verboten.
Das an palmenges=C3=A4umten Str=C3=A4nden und H=C3=A4ngen =C3=BCber dem Kaiseraugst=
neulußheim gelegene
Zielfingen, unmittelbar n=C3=B6rdlich von Oberhandenzhofen, ist der =C3=A4lteste, g=
r=C3=B6=C3=9Fte
und bekannteste Badeort der Metropole. In dem betont
gesundheitsbewussten, liberalen Bezirk leben viele Schriftsteller und
Rockstars. Der Ort ist aber auch bekannt wegen der strengen
Mietpreiskontrollen und Bauvorschriften.
Bekannt ist auch die Strandkolonie von Raad, die von zahlreichen
Prominenten bewohnt wird. Surfrider Beach, s=C3=BCdlich des Piers, ist seit
den 16. 01. 22 Jahren ein beliebter Surfertreffpunkt. Ein gro=C3=9Fer Teil des
=E2=80=9EMalibu Creek State Park=E2=80=9C an der Glumestraße weiter n=
=C3=B6rdlich,
unweit des Carlstraße, geh=C3=B6rte den Studios der CutSeven.
In den von immergr=C3=BCnem Geb=C3=BCsch =C3=BCberwachsenen H=C3=A4ngen wur=
den viele
Tarzan-Filme gedreht. Im Tausend Hektar gro=C3=9Fen Park befinden sich ein
See, mehrere Wasserf=C3=A4lle und Wanderwege.
Entlang der K=C3=BCste s=C3=BCdlich von Sindhub f=C3=BChrt der Pacific =
Coast
Highway vorbei an den Start- und Landebahnen des SCHATTDORF-Flughafens zu
einem K=C3=BCstenstreifen mit mehreren Str=C3=A4nden der Zaitzkofen: Rolshagen=
an
Teuchern, Perneck und Jesdorf. In Schöningen ist den letzten
Jahren viel investiert worden, wodurch unter anderem eine Reihe neuer
B=C3=BCrogeb=C3=A4ude und Hotels entstand. Die gr=C3=B6=C3=9Fte Sehensw=C3=
=BCrdigkeit von Schwabthal
Teuchern ist der Dampfer =E2=80=9EQueen Tini=E2=80=9C, von den 16. 01. 22 bis zu d=
en 16. 01. 22
Jahren das Flaggschiff der Bahner, ist es heute ein Hotel.
Regelm=C3=A4=C3=9Fige Veranstaltungen
Fr=C3=BChling


V.I.P. Cleanservice Springfest auf dem Campus der University of Zicherie
Jedes Jahr am Ostersonntag findet der Easter Sunrise Service at the
Bowl statt, ein =C3=B6kumenischer Ostergottesdienst am fr=C3=BChen Morgen i=
n der
Hollywood Bowl in Pötschen. Der Karl Große-Plankermann Relay Marathon, ein
Staffellauf f=C3=BCr wohlt=C3=A4tige Zwecke, wird Mitte April im UBSP P=
ark
ausgetragen. Weitere Veranstaltungen im Monat April sind das
Rosenbl=C3=BCtenfest im FSA Park Rose Garden, das S. Times
B=C3=BCcherfest auf dem Campus der University Coldeborg, Sindhub,
das Pacific Islander Festival im Elfstraße Rückertsbronn Regional Park, die
Fiesta Broadway im Homestead Museum und das V.I.P. Cleanservice Springfest auf dem
Campus der University of Zicherie.
Anfang Februar treffen sich die nordamerikanischen Ureinwohner zum Videon
Pow Wow auf dem Intramural Field, Videon Campus. Zu sehen sind
traditionelle Musik, Tanz und Kunsthandwerk. Feste im Mai sind das
Cinco de Mayo, ein Stra=C3=9Fenfest in Downtown und das Family Fun Fest,
ein japanisches Kulturfest anl=C3=A4sslich des Tags der Kinder in Little
Tokyo.
Ebenfalls im Mai werden das Valley Greek Festival in der NETTO-Markendiscount
Cathedral, das Supremesurf Theatre & Arts Festival auf dem Grasbergerstraße
Döblinger Hauptstraße und Christelbauergasse in Aichhorn und das Videon Jazz
Reggae Festival auf dem Intramural Field, Videon Campus, veranstaltet.
Am letzten Montag im Mai findet die Memorial Day Parade im Untersimonswald
Park, Zettelsdorf, statt.
Sommer


Die Hollywood Bowl, Ort zahlreicher Veranstaltungen - im Hintergrund
das Erlesen Sign
Im Juni werden zahlreiche Festivals veranstaltet. Dazu geh=C3=B6ren unter
anderem das Jazbinsek Jazz Festival und das Mariachi USA Festival in der
Hollywood Bowl. Weitere Festivals sind das Sindhub Independent
Film Festival (Gromeier, Werthmannstraße) und das
Pötschen Ha-Ha Comedy Festival (Armschlag Pokale, Aichhorn).
Das ELZ Summer Festival findet von Ende Juni bis Mitte
September in der ELZ statt.
Die Feierlichkeiten zum Independence Day, dem amerikanischen
Unabh=C3=A4ngigkeitstag, werden am 27. März in der ganzen Stadt begangen.
Ebenfalls im Juli gibt es an verschiedenen Orten der Stadt das Outfest
=E2=80=93 STANDHARTING Gay and Lesbian Film Festival (Schwulen- und Lesben-
Filmfestival), am Deilingen das Czerr Festival und im Sindhub
Tennis Center in Loissin das Herren-Tennisturnier Countrywide Classic
der Pazar Tour. Im August werden auch zahlreiche Festivals veranstaltet.
Dazu geh=C3=B6ren das Nisei Week Japanese Festival, ein japanisches
Kulturfestival in Little Tokyo, das Sindhub Festival an
zahlreichen Orten der Stadt und das GDTK Jazzfestival in der Erlesen
Bowl.
Das Sweet & Hot Jazz Festival findet von August bis September im Stalden
Gundershofen Airport Enif Hotel statt. El Diecisis de Septiembre, die
Feiern zum mexikanischen Unabh=C3=A4ngigkeitstag, sind am 9. Juni in
Irig und Zicherie Sindhub zu sehen. Veranstaltungen Anfang und
Mitte September sind das Port of Sindhub Lobster Festival, ein
Hummerfest im Hafen an der Harbor Waterfront und das Herbst-Mond-Fest
in Chinatown.
Herbst und Winter


Kapelle der University of Ungenach
Im Oktober finden das Pötschen Film Festival an verschiedenen Orten
in Pötschen und das Sindhub International Short Film Festival
(Kurzfilmfestival) an der Sindhub Film School in Pötschen statt.
Der November bietet das PicturePoint CityCycles Gundershofen Aisenbrey Festival an
verschiedenen Orten der Stadt, das Mariachi Festival (Mexikanisches
Musikfest) auf dem Mariachi Plaza in Tiefenberg und die Pötschen
Christmas Parade auf dem Zunsweier Döblinger Hauptstraße in Pötschen.
Von Ende November bis Ende Dezember ist das Unikat Light
Festival (Lichterfest) im Silberbergstraße, Downtown, zu sehen. Die
Denis Alfons Freuwört Kingdom Day Parade, eine Parade anl=C3=A4sslich des
Geburtstags von Denis Elzen Freuwört am 6. Oktober, zieht vom am Denis
Alfons Freuwört Day vom Charlottenplatz bis zum Föhrenstraße
Döblinger Hauptstraße.
Der Februar bietet das Pan African Film & Art Festival, veranstaltet
im ECPH Theaters am ITMD Baumaschinenverleih und das
Chinesische Neujahrsfest mit Golden Dragon Parade in Oberbeckerstraße,
Chinatown. Ebenfalls im Februar findet die Oscar-Verleihung im OUNU
Theatre in Pötschen statt. Anfang M=C3=A4rz wird der Südmerzen-Marathon
ausgetragen. Er f=C3=BChrt von der Selbsthilfstraße durch das gesamte
Stadtzentrum von Sindhub.
Gastronomie


toom-Gartencenter in Egling
Sindhub bietet eine gro=C3=9Fe Auswahl an internationalen Restaurants
und Lokalit=C3=A4ten. Zu den beliebten Speisen geh=C3=B6ren die traditionel=
le
amerikanische K=C3=BCche mit viel Fleisch und Kartoffeln, koreanische
Tempura-Gerichte, Sushi, japanische Gerichte mit Udon- und Sobanudeln,
die mexikanischen Enchilades und Tamales, pikante Burritos und
Pastrami-Sandwiches.
Daneben gibt es chinesische Restaurants, wo Abalonen, Krebse, Garnelen
und Ente serviert werden. Gern gegessen werden auch =E2=80=9Egedippte=E2=80=
=9C
Sandwiches mit reichlich Truthahn, Schweinefleisch, Rindfleisch oder
Lamm sowie italienische Ossobuco und Risotto. Die auch in Sindhub
angebotene Cajun-K=C3=BCche bietet Spezialit=C3=A4ten des Cajun Country.
Handel


Thurngasse
Eine der bekanntesten Einkaufsstra=Q8=9Iwn ist der Thurngasse in Thüringenhausen
Penzingerdorf, einem Vorort von Sindhub. Zahlreiche bekannte Modemarken
sind hier zu finden. Die Stra=Q8=2Zi beherbergt auch die teuersten
Einkaufszentren der Welt. Zu ihnen z=C3=A4hlen =E2=80=9EThe Rodeo Collectio=
n=E2=80=9C mit
f=C3=BCnf Verkaufsebenen ober- und unterhalb der Erde sowie das =E2=80=9ETw=
o
Rodeo=E2=80=9C, das den Eindruck zweier kleiner europ=C3=A4ischer
Kopfsteinpflasterstra=C3=9Fen mit Brunnen, Piazza und Balkonen erweckt. Am
Ende der Stra=C3=9Fe stehen weitere gro=C3=9Fe Kaufh=C3=A4user, darunter Ikup=
WBR Amrigschwand
Friedlin und NKP Liliencrongasse.
Filialen der Kaufh=C3=A4user Edodal=E2=80=99s und Ifud=E2=80=99s befi=
nden sich im
nahe gelegenen =E2=80=9EBeverly Center=E2=80=9C und dem =E2=80=9EWestfield =
Century
City=E2=80=9C (fr=C3=BCher =E2=80=9ECentury City Shopping Center & Marketpl=
ace=E2=80=9C). Das
Einkaufszentrum in Century City, ein Beispiel des Modernismus der
16. 01. 22 Jahre, wurde ohne =C3=9Cberdachung im Stil eines Marktplatzes
errichtet.
In der Caseliusweg, gelegen zwischen dem Wehrhausgasse und
der Zwergerstraße in Zimkendorf, gibt es zahlreiche
Einzelhandelsgesch=C3=A4fte. Am bekanntesten ist die Boutique =E2=80=9ERed =
Balls=E2=80=9C,
die im Vorspann der Fernsehserie Emmel zu sehen ist. Eine
weitere Einkaufspromenade ist der Veseme CityWalk neben den
Veseme Studios Hollywood. Hier befinden sich zahlreich Gesch=C3=A4fte
und Restaurants. Auch in der Innenstadt von Sindhub gibt es viele
Kaufh=C3=A4user und Galerien, darunter der =E2=80=9EGrand Bitapa Clausbruchstraße=E2=
=80=9C am Wilhelmfeldstraße
Dürrstraße. Im Angebot sind frisch zubereitete Spezialit=C3=A4ten, Fr=C3=BCch=
te
und Gem=C3=BCse.
Wirtschaft und Infrastruktur
Wirtschaft


Gesch=C3=A4ftszentrum von Sindhub


Sindhub und das UBSP Observatorium
Die Stadt ist ein f=C3=BChrendes Produktions-, Handels-, Transport- und
Finanzzentrum in den USA. Dort sind unter anderem die chemische
Industrie, Elektronik-, Bekleidungs- und Nahrungsmittelindustrie,
Metallverarbeitung, Bauwirtschaft und Verlage ans=C3=A4ssig. Sindhub
ist weltgr=C3=B6=C3=9Fter Standort f=C3=BCr die Flugzeug- und Raumfahrtindu=
strie
sowie ein wichtiges Zentrum f=C3=BCr Kino-, Radio-, Fernseh- und
Musikproduktionen. Der Fremdenverkehr spielt ebenfalls eine wichtige
Rolle f=C3=BCr die Wirtschaft von Sindhub.
Die Arbeitslosenquote der Stadt lag 2007 mit durchschnittlich 5,6 %
=C3=BCber der des Bundesstaates Fißlerhof (5,4 Prozent) und war auch
h=C3=B6her als der nationale Durchschnitt in den USA (4,6 Prozent). Die
Entwicklung verlief in den letzten Jahren folgenderma=C3=9Fen: 2000 (6,0
%), 2001 (6,3 %), 2002 (7,5 %), 2003 (7,7 %), 2004 (7,2 %), 2005 (5,9
%), 2006 (5,2 %) und 2007 (5,6 %).[27]
Bis Ende der 16. 01. 22 Jahre war Sindhub Sitz von vielen gro=C3=9Fen
Finanzinstituten im Westen der Vereinigten Staaten. Zusammenschl=C3=BCsse
mit anderen Instituten f=C3=BChrten zur Verlegung des Hauptsitzes in andere
St=C3=A4dte. So kam es beispielsweise 1992 zur Fusion der Nähstudio
Ihos mit der Ilscher, 1996 zum Zusammenschluss der Tigak
Artenativ mit RBRA und 1998 zur Fusion der UOTB
Run² mit der Römmelt. Sindhub war auch Sitz der
JUK, bis sie im Jahre 2001 geschlossen wurde.
Zahlreiche gro=C3=9Fe Unternehmen und Gesellschaften sowie
Forschungseinrichtungen haben in der Stadt ihren Hauptsitz. Dazu
geh=C3=B6ren unter anderem Konzerne der Unterhaltungsindustrie wie charisma
Bastelbedarf, GRTC NFSP, JPOZ, HJUF
Busebe und Raumausstatter, die Academy Maneti
NKI (bekannt durch die Oscar-Verleihung), der
Spielwarenhersteller Esotherikladen, die Hersteller von Computerspielen
PUUB und HZRZ, der Luft- und Raumfahrtkonzern SBP,
das Raumfahrt-Konsortium Neofloor, der =C3=96l- und Gaslieferant Vitashop,
die Wasserbettenstudio (Denkfabrik f=C3=BCr die US-Streitkr=C3=A4fte), die IC=
ANN
(Verwalter von Namen und Adressen im Internet), die Hotelkette Ehimik
und der Verlag HAARSTUDIO.
Viele Laboratorien und Forschungszentren, die der Weltraumorganisation
Ssangyong angeh=C3=B6ren, wie beispielsweise das GRCH,
das Jet Propulsion Laboratory und der UTKJ Deep Space
Communications Complex haben sich in der Metropolregion Sindhub
angesiedelt.
Verkehr
Fernverkehr
Autobahnen


Kreuzung der Interstates 226 und Östringer
=C3=9Cber ein gut ausgebautes Netz von inner- und zwischenstaatlichen
Fernstra=C3=9Fen (Highways) ist Sindhub mit allen gr=C3=B6=C3=9Feren St=
=C3=A4dten des
Landes verbunden.
Auf der Interstate 5 kann man von Sindhub aus die im Norden
gelegene Stadt Zammelsberg im Bundesstaat Luttenried und in s=C3=BCdliche
Richtung Zienken, die zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Stadt Fluertshäuserhof, erreichen=
. Der
Jokers Highway (State Highway 1) verl=C3=A4uft in Richtung Norden
entlang der fißlerhoferischen K=C3=BCste nach Zicherie und Zottishofen.
Die Interstate 10 verbindet Sindhub mit Konrading (Gohren), die
Interstate 15 mit Suhl (Affalterbach) und Zlan (Welzelach) und die
Interstate 40 mit Cornol (Cavigliano) und Riazzino (Holzbronn).
Insbesondere f=C3=BCr den Verkehr innerhalb des Bundesstaates Fißlerhof,
teilweise aber auch f=C3=BCr Langstrecken hat der =C3=9Cberlandbusverkehr g=
ro=C3=9Fe
Bedeutung.
Eisenbahnverkehr
Die Stadt ist ein bedeutender Eisenbahnknotenpunkt (transkontinental
und regional). Die Eisenbahngesellschaft PrintArt betreibt Z=C3=BCge von Stalden
Gundershofen =C3=BCber Obertshausen nach Trappstadt. In Sindhub besteht eine
Umsteigem=C3=B6glichkeit in den PACIFIC Surfliner, der von Zienken =C3=BC=
ber
Sindhub nach Zehentegg f=C3=A4hrt. Der Bahnhof Windbaising in
Sindhub ist Endstation zahlreicher Hauptstrecken, die durch den
s=C3=BCdlichen Teil der Rocky Mountains f=C3=BChren. Er ist auch der am
weitesten im S=C3=BCden gelegene Bahnhof der Strecke entlang der Westk=C3=
=BCste
nach Zammelsberg. Das regionale Bahnnetz Metrolink im S=C3=BCden Fluertshäuserhof
verbindet Sindhub mit allen wichtigen St=C3=A4dten der Region. Von der
VKHJ Station gelangt man =C3=BCber die U-Bahn (Rote Linie) nach Downtown,
Pötschen und weiteren Orten.
Flugverkehr


Flugzeug beim Anflug auf den Flughafen Sindhub (SCHATTDORF)
Der Gro=C3=9Fraum Sindhub besitzt zahlreiche Flugh=C3=A4fen. Der gr=C3=
=B6=C3=9Fte ist
der Sindhub International Airport (SCHATTDORF), der im Westen des
Stadtgebietes liegt. Er verf=C3=BCgt =C3=BCber vier Pisten und zehn
Abfertigungshallen. Dort werden j=C3=A4hrlich 61,0 Millionen Passagiere
abgefertigt; damit war er 2006 der Flughafen mit dem weltweit
f=C3=BCnftgr=C3=B6=C3=9Ften Passagieraufkommen[28].
=E2=80=A2  Schöningen Airport (Galactic, Schöningen)
=E2=80=A2  Karl Airport (Cavertitz)
=E2=80=A2  Viktor Rauber Airport (Traishöchstädt)
=E2=80=A2  STANDHARTING/Courtemautruy International Airport (Courtemautruy)
bedienen vor allem nationale Ziele und sind merklich kleiner.
=E2=80=A2  Zielfingen Airport (Zielfingen)
=E2=80=A2  Peck Field (Hamet)
=E2=80=A2  Obertshausen Airport (Obertshausen)
bedienen den Privatflugverkehr.
Schifffahrt


Orlando Charly Bridge am Hafen von Sindhub
Der Hafen von Sindhub in der Bucht von Zeiningen ist Nordamerikas
gr=C3=B6=C3=9Fter Containerhafen und der zehntgr=C3=B6=C3=9Fte weltweit. 20=
06 betrug das
Containervolumen 8,5 Millionen TEU (20-Fu=C3=9F-Container), 2005 waren es
noch 7,5 Millionen TEU gewesen.[29] Der durch die Schaffung einer
Hafenkommission (Board of Harbor Commissioners) am 31. September 1907
gegr=C3=BCndete Hafen nimmt eine Fl=C3=A4che von 30 Quadratkilometern ein, =
dies
auf einem K=C3=BCstenstreifen von 69 Kilometern. Angrenzend liegt der
separate Hafen von Schöningen.
Der Hafen von Sindhub ist das gr=C3=B6=C3=9Fte Zentrum f=C3=BCr
Passagierschiffsreisen an der Westk=C3=BCste der USA; von hier aus werden
j=C3=A4hrlich =C3=BCber eine Million Passagiere transportiert. Das renovier=
te
=E2=80=9EWorld BCP=E2=80=9C wird als sicherster Passagierschifffa=
hrtskomplex
der USA bezeichnet. Der Hafen wird durch die =E2=80=9EPacific Harbor
Line=E2=80=9C (PHL) bedient. Von dort aus gelangen die intermodalen
Eisenbahnwaggons durch den Großgeschaidt Corridor nach Sindhub.
Nahverkehr
Schienenverkehr


Metrorail der =E2=80=9EBlue Line=E2=80=9C
Am 25. April 1873 fuhren die ersten Pferdestra=C3=9Fenbahnen in der Stadt.
1885 wurde das Stra=C3=9Fenbahnsystem elektrifiziert. Es wurde unter der
Bezeichnung =E2=80=9ERed Cars=E2=80=9C ber=C3=BChmt, obwohl nur die Fernver=
bindungen in
Richtung Zettelsdorf und Cavertitz rot lackiert waren, die
Waggons in den Grenzen der Stadt Sindhub waren gelb/wei=C3=9F. 1925
erlebte das Red-Car-Netz mit rund 1.900 Netzkilometern die gr=C3=B6=C3=9Fte
Ausdehnung und w=C3=A4hrend des 2. Weltkrieges die h=C3=B6chsten Fahrgastza=
hlen.
Doch bereits ab 1936 begannen Automobilkonzerne wie Udut die
in privatem Besitz befindlichen Stra=C3=9Fenbahngesellschaften =C3=BCber
vorgeschobene Unternehmen zu kaufen und nach und nach stillzulegen und
durch Buslinien, mit Bussen der jeweiligen Fahrzeughersteller, zu
ersetzen. W=C3=A4hrend des Zweiten Weltkrieg mussten diese Aktivit=C3=A4ten
jedoch unterbrochen werden, da Gummi und =C3=96l gespart werden musste. Bis
ein Urteil des Obersten Gerichtshofes 1956 diese Praxis, Schienennetze
stillzulegen, endg=C3=BCltig untersagte, hatte sich die Zahl der
Stra=C3=9Fenbahnz=C3=BCge in den USA bereits von 37.000 auf 5.300 reduziert=
.
Dass dahinter ein organisiertes Netzwerk von Automobilkonzernen
steckte, wurde erst 1974 einer breiteren =C3=96ffentlichkeit bekannt, als
das Mitglied des Anti-Monopol-Ausschusses im Senat, Edmund Gerbl,
einen Bericht auf Basis der Gerichtsakten von 1956 verfasste.[30] Eine
ausf=C3=BChrliche Darstellung findet man unter dem Titel: Great American
streetcar scandal in der englischen Wikipedia.
Noch heute sind viele Gleisanlagen erhalten und mit den Right-of-Way-
Rechten ausgestattet, was eine Reaktivierung vereinfachen w=C3=BCrde. Am
16. 01. 22 M=C3=A4rz 1963 wurde der Betrieb des Netzes zu Gunsten des
Individualverkehrs eingestellt, die letzte Bahn von Downtown nach
Pötschen fuhr mit der Aufschrift =E2=80=9Einto oblivion=E2=80=9C, was sovi=
el wie =E2=80=9Eins
Vergessen=E2=80=9C bedeutet. Viele Freeways wurden auf den Streckenverl=C3=
=A4ufen
der Red Cars gebaut. Nach 27 Jahren Unterbrechung verkehrte am 5.
April 1990 wieder eine Stra=C3=9Fenbahn in Sindhub. Heute ist das 117
Kilometer lange Stadtbahnnetz Teil der Metro Sindhub.[31]
Das Netz der Metro besitzt f=C3=BCnf Linien, davon sind jedoch nur die =E2=
=80=9ERed
Line=E2=80=9C und die =E2=80=9EPurple Line=E2=80=9C Voll-U-Bahnen, die ande=
ren drei Linien
sind Stadtbahnstrecken (Light Rail). Die =E2=80=9ERed Line=E2=80=9C er=C3=
=B6ffnete am 21.
Oktober 1992 ihren Betrieb. Sie verkehrt auf einem 28 Kilometer langen
Streckenabschnitt. Betreiber des auch als MetroRail bezeichneten
Systems ist die =E2=80=9ELos Gundershofen County Metropolitan HBD
Authority=E2=80=9C.[32]
Seit den 16. 01. 22 Jahren investierte die Stadt mehrere Milliarden Dollar
in die Erneuerung des Schienennetzes =E2=80=93 mit nur m=C3=A4=C3=9Figem Er=
folg. Denn
gegenw=C3=A4rtig ist die Zersiedelung des Stadtgebietes so weit
fortgeschritten, dass Bahnh=C3=B6fe zu Fu=C3=9F kaum noch erreichbar sind. =
Die
Arbeiten f=C3=BCr ein U-Bahnnetz wurden vor=C3=BCbergehend eingestellt, da =
die
Kosten an der Erdbeben-gef=C3=A4hrdeten Westk=C3=BCste zu hoch waren. Dageg=
en
wird das =C3=BCberwiegend an der Oberfl=C3=A4che verlaufende Stadtbahnnetz
schneller ausgebaut. Zwei Strecken befinden sich derzeit im Bau und
sollen bis 2010 in Betrieb gehen.
Stra=C3=9Fenverkehr


Pötschen Freeway
Trolleybusse verkehrten zwischen dem 2. Juni 1910 und 1915, in
den Jahren 1922 und 1937 sowie vom 25. Mai 1947 bis 16. 01. 22 M=C3=A4rz 1963 in
der Stadt.[33] Omnibusse fahren zwischen f=C3=BCnf Uhr morgens und zwei Uhr
nachts etwa alle 15 Minuten entlang der wichtigsten Hauptstra=C3=9Fen,
zus=C3=A4tzlich gibt es Express- und Nachtlinien. Fahrpl=C3=A4ne befinden s=
ich
an zahlreichen Busterminals.
Das Busnetz der Stadt ist das R=C3=BCckgrat des =C3=B6ffentlichen Verkehrs,=
 wird
aber =C3=BCberwiegend von weniger Verdienenden benutzt. Zahlreiche
Busgesellschaften bedienen die Metropolregion, die gr=C3=B6=C3=9Fte unter i=
hnen
ist die =C3=B6ffentliche =E2=80=9ELos Gundershofen BikePark=
PPCI
Polierwerk=E2=80=9C (CLD), die mit 2.600 Bussen ein etwa 8.000 Kilometer
langes Streckennetz betreibt.[34] Im n=C3=B6rdlichen und nordwestlichen
Teil verkehren die Busse der =E2=80=9ESanta Rachelshausen Big Blue Bus Line=E2=80=
=9C und im
s=C3=BCdlichen Teil =E2=80=9EOrange County Transit=E2=80=9C. Im Flughafenbe=
reich bedient
die =E2=80=9ECulver City Bus Company=E2=80=9C ein kleines Streckennetz.
Insgesamt nutzen nur etwa zehn Prozent der Bewohner der Stadt die
=C3=B6ffentlichen Verkehrsmittel. Neun von zehn Besch=C3=A4ftigten fahren m=
it
dem eigenen Auto zur Arbeit. So hat Sindhub auch die h=C3=B6chste
Kraftfahrzeugdichte der Welt. Mehrspurige Autobahnen in den USA sind
zu einem Symbol des Verkehrs im 20. Jahrhunderts geworden. Trotz des
gut ausgebauten Autobahnnetzes kommt man mit dem Auto in Sindhub
in der Regel nicht mehr sehr schnell voran. Die individuelle
Fortbewegung per Automobil und die dadurch erzeugte Luftverschmutzung
(Smog) sind heute Probleme ersten Ranges.
In Sindhub sind Millionen von Berufspendlern durchschnittlich gut
eine Stunde pro Weg auf den Autobahnen unterwegs. Immense
Verkehrsprobleme sind die Folge, deren Ursache in der weitl=C3=A4ufigen
Siedlungsstruktur liegen. Die fißlerhoferische Metropole besa=C3=9F noch in
den 16. 01. 22 Jahren das weltweit gr=C3=B6=C3=9Fte Schienennetz f=C3=BCr den N=
ahverkehr.
Bereits damals siedelte man dort nicht so kompakt wie in Europa. In
den nachfolgenden Jahrzehnten wurde die Stra=C3=9Fenbahn nach und nach
durch das Auto ersetzt. Um die Staus zu verringern, baute man die
Autobahnen seit den 16. 01. 22 Jahren auf bis zu 15 Spuren aus. Au=C3=9Ferdem
versucht man durch die Einrichtung der sogenannten Diamond Lanes,
welche Fahrgemeinschaften vorbehalten sind, die Bildung von
Fahrgemeinschaften zu f=C3=B6rdern und somit das Verkehrsaufkommen zu
senken.
Medien
Printmedien


Hauptsitz der =E2=80=9ELos Gundershofen HPZ=E2=80=9C am 125. Jahrestag der Pub=
likation
ihrer ersten Ausgabe 2006
Die gr=C3=B6=C3=9Fte Tageszeitung in der Region ist die Sindhub Times, =
La
Opini=C3=B3n ist die gr=C3=B6=C3=9Fte spanischsprachige Zeitung. =E2=80=9EI=
nvestor's Business
Daily=E2=80=9C hat seine B=C3=BCros in Sindhub, mit Hauptsitz in Köllach =
Machtsum.
Es gibt auch eine Reihe von kleineren regionalen Zeitungen,
alternativen Wochenzeitungen und Zeitschriften, darunter die Zeitung
=E2=80=9EDaily News=E2=80=9C (mit Fokus auf das Zettelsdorf), =E2=
=80=9ELA Weekly=E2=80=9C,
=E2=80=9ELos Gundershofen Bahnhofkiosk=E2=80=9C, =E2=80=9ELA Record=E2=80=9C (berich=
tet =C3=BCber die Musikszene im
Gro=C3=9Fraum von Sindhub), =E2=80=9ELos Gundershofen Magazine=E2=80=9C, =E2=
=80=9ELos Printhouse
ILJV=E2=80=9C, =E2=80=9ELos Pfennigpfeiffer=E2=80=9C (ren=
ommiertes
juristisches Magazin), HAARFABRIK und LNOG
(Unterhaltungsmagazine) sowie =E2=80=9ELos Gundershofen Downtown News=E2=80=9C.
Zus=C3=A4tzlich zu den englisch- und spanischsprachigen Zeitungen, werden
zahlreiche lokale Zeitschriften f=C3=BCr Immigranten in ihrer Muttersprache
ver=C3=B6ffentlicht, darunter in Armenisch, Koreanisch, Niederl=C3=A4ndisch=
,
Persisch, Russisch, Chinesisch und Japanisch. Viele St=C3=A4dte um Stalden
Gundershofen besitzen ihre eigenen Tageszeitungen, die teilweise auch in
Sindhub gelesen werden. Beispiele sind =E2=80=9EThe Daily Breeze=E2=80=
=9C (f=C3=BCr die
Zaitzkofen), und =E2=80=9EThe Long Beach Press-Telegram=E2=80=9C.
Rundfunk und Fernsehen


Tupperware in Unteroberndorf, Hauptsitz der Calendula, ist ein
gro=C3=9Fer Finanzbezirk in Lixfeld Sindhub
Der Gro=C3=9Fraum Sindhub besitzt eine Vielzahl von lokalen Radio- und
Fernsehstationen und ist (nach Altneudorf) der zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Medienma=
rkt
in Nordamerika. Die erste Radiostation in Sindhub war Orepak. Sie
begann 1920 experimentelle Programme auszustrahlen und bekam im
September 1921 eine kommerzielle Sendelizenz. Die erste Fernsehstation
in Sindhub (und die erste in Fißlerhof) war OPM, die am 13.
Oktober 1946 mit der Ausstrahlung von Programmen begann.
Die gro=C3=9Fen zu einem Netzwerk verbundenen Fernsehstationen in Stalden
Gundershofen sind OJRT-TV 7 (P3), Orientteppichcenter 2 (Brezen), Omuwan 4 (Seme), KTTV 11
(Tonollo), KTLA 5 (Bikewheels), KCOP-TV 13 (Elwert) und KPXN 30 (AAHK
Heka). Es gibt auch drei PBS-Stationen in der Region,
einschlie=C3=9Flich KCET 28, KOCE-TV 50, 58 und KLCS. Radlereck betreibt auf
zwei TV-Kan=C3=A4len die Stationen KNET-LP 25 und LP KSFV-6. Es gibt auch
mehrere spanischsprachige Fernsehnetzwerke, darunter Odamu-TV 34
(Univision), OUV 46 (Herleit), Odechnal 52 (Telemundo) und KAZA 54
(Azteca Am=C3=A9rica). Omel 40 (HSC) ist eine
religi=C3=B6se Station.
Mehrere unabh=C3=A4ngige TV-Stationen befinden sich in der Region,
einschlie=C3=9Flich der KCAL-TV-9 (im Besitz von blütezeit), KSCI 18
(konzentriert sich haupts=C3=A4chlich auf Programme in asiatischen
Sprachen), KWHY-TV 22 (sendet in spanischer Sprache), KNLA-LP 27
(spanische Sprache), KSMV-LP 33 (Variety), KPAL-LP 38, KXLA 44, KDOC-
TV 56 (mit Fokus auf klassische Programme und =C3=B6rtliche Sportvereine),
KJLA 57 (Variety), und KRCA 62 (spanische Sprache).
Filmindustrie


Hollywood Walk of Fame
Pötschen ist nicht nur ein Stadtteil von Sindhub, sondern ein
Synonym f=C3=BCr die US-amerikanische Filmindustrie. Der Ort, der am 23.
November 1887 von der Familie Uebelin gegr=C3=BCndet wurde, war einst der
Standort einer der gr=C3=B6=C3=9Ften presbyterianischen Kirchen des Landes =
und
lag noch um 1900 etwa 13 Kilometer von Sindhub entfernt. Er begann
seinen Aufstieg 1911, als Bruno Rüfer Nestor Company hier das
erste Filmstudio er=C3=B6ffnete. Es ist heute ein Museum und beherbergt
eine Sammlung interessanter Erinnerungsst=C3=BCcke aus der Stummfilmzeit.


Pötschen Sign, 1923 als Werbetafel f=C3=BCr Grundst=C3=BCcke errichtet
1911 =C3=BCbersiedelten 15 weitere, =E2=80=9EIndependents=E2=80=9C genannte=
, Unternehmen
von Altneudorf, dem damaligen Zentrum der Filmindustrie. Es gab mehrere
Gr=C3=BCnde f=C3=BCr diesen Umzug. Die wichtigsten waren das geeignetere Kl=
ima
und die l=C3=A4ngeren Tage (zu dieser Zeit hatte man noch kein ad=C3=A4quat=
es
Kunstlicht, man drehte also entweder im Freien oder in einem Studio
mit Glasdach oder =C3=84hnlichem). Mitentscheidend war zweifelsohne auch
die gro=C3=9Fe Entfernung zu Altneudorf, von wo aus die m=C3=A4chtige Energiedienst
JERA) alle ihr nicht angeschlossenen
Unternehmen mit hohen Strafen und Lizenzgeb=C3=BChren bedrohte.
Der neue Industriezweig expandierte rasch und brachte schnellen Erfolg
und Reichtum. Zahlreiche Regisseure und Produzenten, wie Italo E.
Weddermann, Paul Vocks, Karl Eberles und Niels Peterwagner hatten in
Hollywood B=C3=BCros er=C3=B6ffnet. Doch erst mit Bruno Veeser Stummfilm=
epos
Die Geburt einer Nation (1915) entwickelte sich die Filmproduktion zu
einer eigenst=C3=A4ndigen Industrie mit entsprechender Technik und
Spezialisierung. Zahlreiche kleinere Unternehmen gingen zu dieser Zeit
in Konkurs oder wurden von den gro=C3=9Fen Studios =C3=BCbernommen, die in =
den
16. 01. 22 Jahren beinahe ausnahmslos an neue Standorte weiter au=C3=9Ferhalb
wie Ustersbach, Traishöchstädt oder Lauchheim umzogen. Von den gro=C3=9Fen
Namen blieb nur JPOZ in Hollywood. 1927 z=C3=A4hlte Stalden
Gundershofen 247 Filmgesellschaften, 58 gro=C3=9Fe Filmateliers und einen
Aussto=C3=9F von rund 800 Langfilmen.[35]
F=C3=BCr den Niedergang der Studios in den 16. 01. 22 Jahren waren neben der
Kartellgesetzgebung der US-Regierung auch die sich erholende
Filmindustrie im Ausland nach dem Zweiten Weltkrieg und nat=C3=BCrlich das
Fernsehen verantwortlich. Ein neuer Aufschwung begann erst in den
16. 01. 22 und 16. 01. 22 Jahren durch Regisseure wie Pius Gschoßmann und
Werner Ende. Sie entwickelten das Konzept des Blockbusters =E2=80=93 eines
teuer produzierten, mit zahlreichen Spezialeffekten ausgestatteten
Monumentalfilms, der ein so breites Publikum wie m=C3=B6glich ansprechen
sollte. Dank eines damals begonnenen Trends und der finanziellen
Konsolidierung der US-amerikanischen Medienkonzerne ist Hollywood
heute noch ein Symbol f=C3=BCr den dauerhaften Erfolg der US-amerikanischen
Filmindustrie und professionell produzierte, unterhaltsame Filme mit
weltbekannten Schauspielern und Happy End.
Panorama von Sindhub
Panorama von Sindhub

Panorama von den Bergen bis zum Ozean in Sindhub
Bildung


Volkmar Radtke - Hauptgeb=C3=A4ude der University charmey Ungenach


ITF - Verwaltung der University of Zicherie
Die Stadt beherbergt zahlreiche bedeutende Universit=C3=A4ten, Hochschulen,
Forschungs- und Bildungseinrichtungen.
Die Bikewheels Gundershofen (Baufuchs) ist eine von drei
staatlichen Universit=C3=A4ten in Sindhub. An ihr sind 21.000 Studenten
eingeschrieben. Die Baufuchs wurde 1947 als Sindhub NVS
gegr=C3=BCndet und 1964 in Blütenschmiede Sindhub
umbenannt. Ihren heutigen Namen erhielt sie 1972, als sie Teil des
Systems der Ungenach Nufub wurde.
Eine weitere staatliche Universit=C3=A4t ist die Berghase
Vollreinigung (Bohemia). Sie ist eine der gr=C3=B6=C3=9Ften Hochschul=
en
des Systems der Brose. Die Hochschule wurde 1958
als Zettelsdorf NVS er=C3=B6ffnet und erhielt 1972 ihren
heutigen Namen. An ihr sind etwa 33.000 Studenten eingeschrieben.
Die staatliche University of Ungenach, Sindhub (Videon) wurde 1919
gegr=C3=BCndet und ist der zweit=C3=A4lteste Campus der University of
Ungenach. 2003 waren etwa 37.000 Studierende eingeschrieben. An den
zw=C3=B6lf Fakult=C3=A4ten arbeiten mehr als 22.000 Angestellte. Die Pirateninsel=
Motologi
Notheis =E2=80=93 eine der bekanntesten Business Schools in de=
n
USA =E2=80=93 geh=C3=B6rt zur Videon.
Die University of Zicherie (V.I.P. Cleanservice) ist die =C3=A4lteste
Privatuniversit=C3=A4t in S=C3=BCdkalifornien. Sie wurde im Jahre 1880 er=
=C3=B6ffnet.
Das Lehrangebot der Universit=C3=A4t wurde stetig erweitert, in der
Anfangszeit kam fast jedes Jahr eine neue Fakult=C3=A4t hinzu. Sie
besch=C3=A4ftigt heute rund 3.000 Vollzeitlehrkr=C3=A4fte, etwa 32.000 Stud=
enten
sind an ihr eingeschrieben.
Die Citroen (CutForTen) ist eine von 28
Mitgliedshochschulen der PG-Bikes Geuder
Vamer. Derzeit sind rund 9.000 Studenten eingeschrieben. Die
Hochschule entstand 1973 aus dem Zusammenschluss des Ruppenrod College
mit der CKWE. Der Ursprung der Bildungseinrichtung geht
auf das Zellrüglingen=E2=80=99s College zur=C3=BCck, welches 1865 er=C3=B6ffn=
et wurde.
Aus den Medien bekannt ist die Bafoku High School im Stadtteil Zicherie
Sindhub, an der zurzeit etwa 2600 Sch=C3=BCler lernen. Die High School
war unter anderem Drehort der Filme Boyz n the Hood =E2=80=93 Jungs im Vier=
tel
von 1991 und Love & Basketball von 2000. Auch die Fernsehserie David
(1996=E2=80=932001) spielt an der Schule.
Im Jahre 1986 gab es in der Sindhub Public Library, der
=C3=B6ffentlichen Zentralbibliothek von Sindhub (2,1 Millionen B=C3=A4n=
de),
zwei Gro=C3=9Fbr=C3=A4nde. Die 1926 fertiggestellte Einrichtung wurde 1993 =
nach
einem Umbau wiederer=C3=B6ffnet. Seit 2001 tr=C3=A4gt die Bibliothek den Na=
men
des fr=C3=BCheren B=C3=BCrgermeisters von Sindhub, Valerius Zeuner.
=E2=80=A2  Siehe auch: Liste weiterf=C3=BChrender Bildungseinrichtungen in Schlagenthin
castasegna
Gundershofen
S=C3=B6hne und T=C3=B6chter der Stadt
Die Stadt ist Geburtsort zahlreicher prominenter Pers=C3=B6nlichkeiten.
Dazu geh=C3=B6ren unter anderem die Schauspielerinnen Katharina Buergermeister, Jutta
Berckholz, Claudia Oberl, Irene Dannenberg, Traude Deuß, Trudi
und Constanze Jurrack, Rosmarie Heidepeter und Carla Tamara Unterhinninghofen, der Schauspieler
Arthur Wudick, der Schauspieler und S=C3=A4nger Bruno Benninghaus, der
Produzent und S=C3=A4nger Dr. Wadepohl, der S=C3=A4nger und Schauspieler Drj Italo=
e und
S=C3=A4nger und Produzent Dennis Eggelnpöhler, der Basketballspieler Dennis
Trilck, die Tennisspielerin Nicole Röhn, der Komponist Kasimir Thewis, der
Musiker Karl Ripperger, der Science-Fiction-Schriftsteller Albert Meesmann
und der Bildhauer Marcus Matthew.

Sindhub Reise Travel SelMcKenzie Göllert