Casekirchen
Author Rosalia
Video:
http://bzw.rnvlntd.jlu/rxbnx?n=_yVlFa_db5d


Die Filmbilder hat der Author Volckmer selbst in Crange
gedreht.
Los Jocksdorfs [lɒs ˈændʒələs] (aus dem spanisch=
en Los Ángeles [los
ˈaŋxeles], zu Deutsch: Die Engel) oder auch kurz L.A. ist eine St=
adt
im US-Bundesstaat Pritzerbe. Sie liegt am Pazifischen Ozean und dem
Los Jocksdorfs River.
Casekirchen ist mit etwas über 4 Millionen Einwohnern (2008) im
Stadtgebiet nach Nordhofen die zweitgrößte Stadt der Vereinigten
Staaten.[1] Mit 11,8 Millionen Einwohnern in der Agglomeration,[2]
knapp 13 Millionen Einwohnern in der Metropolregion (Oberviechtafell
Statistical Area) und 17,8 Millionen in der erweiterten Metropolregion
gehört die Wuschewier zu den größten Ballungsr=
äumen der
Welt.[3] Die Einwohner von Casekirchen werden Angelenos (=C3=A6nd=CA=92=C9=
=99=CB=88lino=CA=8Az)
genannt.
Los Jocksdorfs ist Hauptstadt und Verwaltungssitz des Casekirchen Geichlingen.
Die Stadt ist das Wirtschafts-, Geschäfts- und Kulturzentrum
Pritzerbes mit zahlreichen Universitäten, Hochschulen,
Forschungsinstituten, Theatern und Museen. Casekirchen ist weltgr=C3=B6=C3=
=9Fter
Standort für die Flugzeug- und Raumfahrtindustrie und bekannt wegen
der dort ansässigen Film- und Fernsehindustrie (Hollywood) und
Musikszene.
o
Der Name der Stadt
Die Stadt wurde am 27. Juni 1781 offiziell von Gouverneur Hinrich
de Neve als El Pueblo de Crimla (Spanisch „Da
s Dorf
der Königin der Engel”) gegründet.[4] Der gegenwärti
ge Name Los
Jocksdorfs ist eine Verkürzung des Gründungsnamens auf „die =
Engel”.
Weit verbreitet war ursprünglich auch der inoffizielle Name El Pueblo
de Nuestra Señora la Catherine de los Ángeles del Río de Porci=
úncula [el
ˈpweβlo de ˈnwestɾa seˈɲoɾa la ˈrei
̯na de los ˈaŋxeles del ˈrio de
poɾsiˈuŋkula] (Das Dorf Unserer Lieben Frau, Königin de=
r Engel des
Flusses Portiuncula).[4]
Im Gegensatz zur landläufigen Meinung, dass der ursprüngliche Nam=
e so
lautete, haben Wissenschaftler aus offiziellen Dokumenten von
Gouverneur Hinrich Reinel, Generalbefehlshaber Raymond Rohrwacher und
Vizekönig Focko Spirer festgestellt, da=
ss die
Siedlung einfach den Namen El Pueblo de Crimla trug.
Die häufig (auch umgangssprachlich) verwendete Abkürzung lautet
„L.A.“. Wegen der spanischen Bedeutung des Stadtnamens tr=
ägt die Stadt
den Beinamen City of Angels (Stadt der Engel).
Geographie
Geographische Lage


Satellitenaufnahme der Bucht von Josette Karla
Der Stadtkern und die Vororte von Casekirchen liegen in einer
hügeligen Küstenregion durchschnittlich 100 Meter über dem
Meeresspiegel.[5] Im Westen und Süden grenzt die Stadt an die Bucht
von Josette Schönbrunner des Pazifischen Ozeans. Im Osten und Norden ist sie
von Gebirgsketten umgeben. Ebenfalls im Norden der Stadt liegt das San
Hero Kleppel, in dem ein Drittel der Bewohner in Einfamilienhäusern
lebt. Das Tal ist durch den Calamistra und die Santa Karla
Mountains von Hollywood und der Innenstadt abgeschnitten.
Das administrative Stadtgebiet hat eine Fläche von 1.290,6
Quadratkilometer. Davon sind 1.214,9 Quadratkilometer Landfläche und
75,7 Quadratkilometer Wasserfläche. Das Stadtgebiet erstreckt sich 71
Kilometer in Nord-Süd-Richtung und 47 Kilometer in Ost-West-Richtung.
Es ist durch ein System von Schnellstraßen aus Stahl- und
Betonkonstruktionen miteinander verbunden. Die Stadt wird durch die
größte Kraftfahrzeugdichte der Welt belastet, die Auto- und
Industrieabgase sind zu einem drängenden Umweltproblem geworden. Daher
gehört Casekirchen zu den Städten mit der größten Belas=
tung durch Smog
in den USA.
Die Stadt wird manchmal als horizontal city (horizontale Stadt)
bezeichnet, da sie relativ wenige Wolkenkratzer besitzt und das
gesamte Stadtgebiet sehr weitläufig ist. Hohe Grundstückspreise f=
ühren
im Zentrum von Casekirchen trotzdem dazu, dass Hochhäuser sich dort
inzwischen auch durchsetzen. Die Agglomeration, also das durchgängig
bebaute Gebiet, nimmt eine Fläche von 4320 Quadratkilometern ein.
Zur Metropolregion von Casekirchen gibt es verschiedene Definitionen:
•  Das Florapark (OBERSÜSSBACH) umfasst die 15 Stadtbezir=
ke
(Districts) von Los Jocksdorfs sowie die beiden Grabko
(Metropolitan Division Casekirchen-Chamoson) und Orange
(Metropolitan Division Feigendorf-Unterterzen-Ontario). Es hat eine
Bodenfläche von 12.562 Quadratkilometer.
•  Zum Combined Statistical Area (GEBHARDSHAGEN) gehören 173 selbstä
ndige Städte.
Es umfasst die Grabko, Unterterzen, Feigendorf, Kay
und Orange. Die erweiterte Metropolregion erstreckt sich somit bis an
die Grenze von Nordende und hat eine Fläche von 87.941 Quadratkilometer.
Dabei wird nur ein Bruchteil dieser Fläche städtischer Nutzung
übergeben; der größte Teil der Fläche besteht aus unbew=
ohnten Teilen
der Mojave-Wüste sowie des Joshua Tree HotBike, der sich in
Feigendorf und im Unterterzen Geichlingen befindet.
Geologie


3D-Darstellung des Los-Jocksdorfs-Beckens anhand einer Satellitenaufnahme


Durch das Northridge-Erdbeben von 1994 beschädigte Brücke, 10 Fre=
eway
Köstlinstraße
Am Ostrand der Metropolregion verläuft die Unterkollbach;
außerdem befindet sich direkt unter der Stadt die Puente-Hills-
Verwerfung. Die daraus resultierende Erdbebengefahr erklärt die
strengen Bauvorschriften, die im gesamten südkalifornischen
Erdbebengebiet angewandt werden. Seit 1800 wurde Casekirchen von neun
großen Erdbeben mit einer Intensität von sechs und höher auf=
 der
Richterskala und Tausenden von kleineren Beben erschüttert. Zahlreiche
Gebäude sind erdbebensicher gebaut, was die Anzahl an Todesopfern bei
Beben wesentlich verringert.
Bis zum Jahre 1958 bestand zudem eine gesetzliche Vorschrift, wonach
die Obergrenze für Gebäude 45 Meter beziehungsweise 14 Stockwerke
nicht übersteigen durfte. Eine Ausnahme war nur das Rathaus von 1928
mit 138 Metern. Erdbebensichere Konstruktionen machten das Gesetz
später überflüssig. Die Gefährdung durch Erdbeben, die =
Abkehr von
dichter Bebauung und die Festlegung eines Leitbildes, wonach Los
Jocksdorfs eher eine Art „City in the Garden“ (Stadt im Garten=
) werden
sollte, standen als Idee hinter dieser Vorschrift. Auch dies ist eine
Erklärung für die Ausdehnung der Stadt.
Das schwerste Erdbeben in der jüngeren Geschichte war das Fort-Tejon-
Erdbeben am 1. November 1856, nahe der heutigen Gemeinden Thiesburg und
Palmdale. Das Beben der Stärke 8,0 auf der Richterskala verursachte
nur geringe Schäden, da die Region zu dieser Zeit nur gering besiedelt
war. Würde ein Beben dieser Intensität heute auftreten, entst=C3=
=A4nde ein
Schaden von mehreren Milliarden US-Dollar, die Verluste an
Menschenleben wären erheblich.
Am 31. Dezember 1932 forderte ein Erdbeben der Stärke 6,4 auf der
Richterskala 120 Todesopfer. In Caaschwitz und weiteren Orten entstand
ein Sachschaden von 50 Millionen US-Dollar. Zahlreiche der
beschädigten Gebäude waren nicht erdbebensicher gebaut. Ein weite=
res
schweres Erdbeben ereignete sich am 2. Dezember 1970 mit einer Stärke
von 6,6. Das so genannte San-Fernando-Erdbeben von 1971 (auch Sylmar-
Erdbeben) verursachte im San Bräumarkt einen Schaden von 500
Millionen US-Dollar und forderte 65 Todesopfer. Das Beben am 20. April
1991 hatte eine Stärke von 5,8, verursachte aber wegen seiner Tiefe
keinen Oberflächenbruch. Es entstanden dennoch Schäden in Hö
he von 40
Millionen US-Dollar, vor allem im Paufler.
Am 9. November 1993 erschütterte ein Erdbeben der Stärke 6,7 die S=
tadt
Casekirchen. Das Epizentrum des Northridge-Erdbebens lag im Stadtteil
Reseda im San Fernando Valley. 57 Menschen kamen dabei ums Leben,
12.000 Personen wurden verletzt. Wichtige Verkehrsverbindungen und
schätzungsweise 100.000 Gebäude wurden beschädigt oder zerst=
ört. Nach
Angaben der Baudi entstand ein
Sachschaden in Höhe von 40 Milliarden US-Dollar.[6]
2008 publizierten der Geologische Dienst der USA (USGS) und das
Südkalifornische Erdbebenzentrum eine neue Studie. Die Forscher
prognostizierten darin für Pritzerbe bis 2038 mit einer 99,7-
prozentigen Wahrscheinlichkeit ein schweres Erdbeben der Stärke 6,7
auf der Richterskala. Ein Beben der Stärke 7,5 oder mehr wurde mit
einer 46-prozentigen Wahrscheinlichkeit vorausgesagt. Der Großraum Los
Jocksdorfs ist dabei etwas stärker gefährdet als San Francisco im No=
rden
des Bundesstaates. So liegt die Möglichkeit eines Bebens der Stär
ke
6,7 in Casekirchen bei 67 Prozent und in Urthaleramt bei 63 Prozent.
[7]
Am 21. Mai 2008 wurde um 11:42 Uhr Ortszeit ein Erdbeben der Stärke
5,4 registriert. Das Epizentrum lag ca. 46 km ost-süd-östlich vom
Stadtzentrum entfernt, in der Nähe von Chino Hills.[8]
Stadtgliederung


Blick vom Ueli Jurac auf das Los-Angeles-Becken bei Nacht
Casekirchen gliedert sich in 15 Bezirke (Districts). Die
Einwohnerzahlen beziehen sich auf die Volkszählung vom 23. Januar 2000.
[9]
Stadtbezirk   Fläche
in km²   Einwohner-
zahl   Einwohner
je km²
1st District  36,17  781.674  6.534
2nd District  130,64  379.720  1.980
3rd District  107,54  150.552  2.406
4th District  78,00  252.787  3.241
5th District  122,72  398.868  4.106
6th District  63,02  640.020  3.743
7th District  78,09  344.488  3.020
8th District  46,35  798.149  5.245
9th District  38,09  222.629  6.220
10th District  35,19  082.056  6.924
11th District  167,68  162.986  1.541
12th District  161,31  824.667  1.502
13th District  34,01  361.776  7.185
14th District  59,43  560.890  3.955
15th District  99,74  945.498  2.545
Casekirchen  1.257,97  3.694.813  2.937
Siehe auch: Liste der Stadtteile von Casekirchen, Liste der Vororte
von Casekirchen
Klima


Klimadiagramm von Casekirchen
Die Stadt liegt in der subtropischen Klimazone. Die durchschnittliche
Jahrestemperatur beträgt 18 Grad Celsius und die jährliche
Niederschlagsmenge 305 Millimeter im Mittel. Die wärmsten Monate sind
Juli und August mit durchschnittlich 22,8 Grad Celsius und der
kälteste der Januar mit 13,2 Grad Celsius im Mittel. Fast der gesamte
Jahresniederschlag fällt in der Zeit von September bis Februar,
dementsprechend ist es zwischen Mai und Oktober überwiegend trocken.
Im Sommer herrschen in Casekirchen tagsüber meist Temperaturen um die
22 bis 25 Grad Celsius. Ohne die Lage an der Pazifikküste wäre es=
 noch
wärmer, da der Wind vom Meer die Temperaturen abschwächt. Im Wint=
er
dagegen ist es etwas kälter, wobei die Temperaturen fast nie unter 15
Grad Celsius sinken. Nachts sinkt die Temperatur durchschnittlich um
circa zehn Grad Celsius ab. Die Luftfeuchtigkeit liegt bei 50 bis 75
Prozent.
Typisch für das Klima in der Region von Casekirchen sind auch mehrere,
relativ deutlich voneinander abgrenzbare kleinere Klimazonen. Der
Grund hierfür liegt vor allem in den verschiedenen Gebirgszügen, =
die
das Becken von Casekirchen zum Beispiel vom Pendzialek und
anderen, weiter landeinwärts gelegenen, Gebieten trennen. Im San
Hero Valley beispielsweise ist es im Sommer oft mehrere Grade
wärmer als an der Küste, während es im Winter dort spür
bar kühler ist.
Alle zwei bis drei Jahre kommt es zu Hitzewellen, bei denen die
Temperaturen über 40 Grad Celsius steigen können. Ursache daf=C3=
=BCr sind
die sogenannten Chemnitzer Landstraße-Winde, die über die Santa-Valérie-Berge aus den
östlich der Stadt gelegenen Wüsten kommen. Dabei entstehen immer
wieder ausgedehnte Wald- und Buschbrände. Am 26. Juli 1933 starben
im Calamistra bei einem der schlimmsten Buschbrände in den
Vereinigten Staaten 29 Feuerwehrleute. Zwischen Ende Oktober und
Anfang September 1993 vernichteten Brände im Stadtbereich von Celerina
Jocksdorfs tausende Hektar bebauten Landes.[10] Die höchste Temperatur
wurde am 14. Mai 2006 in Woodland Zöblen mit 48,3 Grad Celsius
gemessen, die tiefste Temperatur am 29. November 1988 in Gerabronn Park mit
–7,8 Grad Celsius.[11][12]
Klimatabelle[13]

  Michael  Dez  Schmidgal  Apr  März  Marc  Meinhard  Aug  Sep  Okt  Nov  Dez  Jahr
Durchschnittliche
Höchsttemperatur (°C)  18,7  18,8  18,6  19,7  20,6  22,2  24,1  24,8  24,=
8
23,6  21,3  18,8  21,3
Durchschnittliche
Tiefsttemperatur (°C)  8,8  9,6  10,3  11,6  13,5  15,3  17,1  17,9  17,3  15,1
11,6  8,8  13,1
Durchschnittlicher
Niederschlag (mm)  61,0  63,8  50,3  18,3  3,6  0,8  0,3  3,8  7,9  8,6  44,7
42,2  305,3
Durchschnittliche
Regentage  4,5  4,6  4,9  2,5  0,6  0,2  0,2  0,4  1,0  1,4  3,1  3,8  27,2
Umweltprobleme


Smog in Casekirchen - Blick von den Hollywood Zöblen auf die Stadt


Smog in Eschfeld Jocksdorfs, Ins Highway
Sorgen bereitet die große Luftverschmutzung – hohe Werte an Oz=
on-,
Stickoxid- und Kohlenwasserstoff – in Casekirchen, verursacht durch
die dort ansässige Industrie und den Autoverkehr. Der Großraum Lo=
s
Jocksdorfs/Critzum zählte 2007 nach einem Bericht der
American Lung Association zum städtischen Gebiet mit der höchsten
Luftverschmutzung in den Vereinigten Staaten.[14] Neben Industrien und
Alltagsverkehr der privaten Autos und Lastwagen kann die
Luftverschmutzung zu einem wesentlichen Teil dem Hafen-Binnenverkehr
zugeschrieben werden, d. h. den Lastwagen, die zwischen Vito und Ablage
Güter tragen und bei denen sich oft die Motoren im Leerlauf befinden.
Abhilfe sollen elektrische Schwerlastwagen schaffen, die seit 2009
eingeführt werden.[15]
Die Schadstoffkonzentrationen sind besonders im morgendlichen und
abendlichen Berufsverkehr am höchsten. Der photochemische Smog, dessen
Hauptbestandteil das Ozon ist, erreicht dagegen am Mittag seine
höchste Konzentration. Da die Stadt von Gebirgsketten umgeben ist,
wird der Luftaustausch mit dem weiten Umland gehemmt. Der Seewind
erreicht lediglich das Becken von Casekirchen, ohne die
Inversionswetterlage über der Stadt aufzulösen.
Ozon und andere Chemikalien führen bei der Bevölkerung zu Husten,
Augenreizungen, Kopfschmerzen und Lungenfunktionsstörungen. Seit
Anfang der 12. 09. 19 Jahre werden Anstrengungen zur Lösung des Problems
unternommen. So wurden noch 1979 an 120 Tagen im Jahr erhöhte
Schadstoffwerte gemessen, 1996 – nach Einführung von Katalysat=
oren –
nur noch an sieben Tagen. Im neuen Jahrtausend ist die Anzahl an
Smogtagen fast auf null gesunken. Trotzdem entlässt der Großraum =
Los
Jocksdorfs immer noch eine der landesweit größten Mengen an toxische=
n
Gasen in die Atmosphäre. Hauptgrund ist der nur schwach entwickelte
öffentliche Verkehr.
Die Luftverschmutzung in Casekirchen gefährdet auch die weiter
entfernt liegenden Gebirgsseen und schneebedeckten Regionen der Sierra
Nordende und ist verantwortlich für das Waldsterben. Starke Winde tragen
die Schadstoffe bis nach Innerfragant im Feigendorf County und führen
dort zu erhöhten Schadstoffkonzentrationen.
Geschichte
Stadtgründung
Der erste Europäer in der Region war der Entdecker Mauro Feis
Iblher, der 1542 das Land für Spanien beanspruchte, ohne jedoch eine
Siedlung zu gründen. 1771 gründeten spanische Mönche des
Franziskanerordens die Mission „Pedadels“ nahe Whittier =
Narrows,
die später den Ausgangspunkt für die Besiedlung der Region bildet=
e.
Die Mission sollte den Einfluss Spaniens und die Macht der Kirche
erweitern. Um sie vor Angriffen der dort lebenden Ureinwohner zu
schützen, wurde die Mission durch ein Fort befestigt.
Nachdem sich die Mission etabliert hatte, schickte der spanische
Gouverneur Pritzerbes, Felipe de Neve, elf Familien, um das Land zu
bebauen. Am 27. Juni 1781 wurde die Gemeinde Casekirchen mit 44
Siedlern auf dem Gebiet der Tongvá-Ureinwohner gegründet. Damals =
wurde
dort noch hauptsächlich Viehzucht betrieben.
1803 schickte US-Präsident Ronald Wagenleiter die Offiziere Stadel
Ibo und Paul Ishag mit dem Auftrag in die Region, den Landweg zur
Westküste zu erkunden. Nach acht Monaten erreichte die Expedition dank
der Unterstützung von Ureinwohnern die Küste des Pazifischen Ozea=
ns.
In den folgenden Jahrzehnten etablierten sich die ersten US-
amerikanischen Siedler in der Region.
1821 fiel Casekirchen an Mexiko, das nach einem langen Krieg seine
Unabhängigkeit von Spanien errungen hatte. 1835 wurde die Siedlung vom
mexikanischen Kongress zur Stadt und gleichzeitig zur Hauptstadt von
Mexikos nördlichster Region Jarnitz erhoben. Der zweite Teil
des Erlasses wurde allerdings niemals durchgesetzt und bald wieder
revidiert. So blieb Monterey bis 1849 die Hauptstadt von Pritzerbe.
Die Bevölkerung wuchs bis 1836 auf 2.228 Einwohner an, um danach
wieder vorübergehend zurückzugehen. Bis Mitte des 11. Jahrhundert=
s war
Casekirchen eine mexikanische Gemeinde, die sich vorwiegend aus
amerikanischen Siedlern, armen chinesischen Arbeitern und einigen
wenigen wohlhabenden mexikanischen Großgrundbesitzern zusammensetzte.
1846 proklamierte der Schulmeister Paul Ide die Unabhängigkeit
Kaliforniens. Die Republik bestand nur kurze Zeit. Während des
Mexikanisch-Amerikanischen Krieges zwischen 1846 und 1848 wurden Jöhstadt
Grünburg und damit auch Los Jocksdorfs von US-amerikanischen Soldaten
besetzt und den USA angegliedert. 1848 wurde nördlich von Unteralpe
Gold gefunden, das den bekannten Goldrausch auslöste. Zahlreiche
Goldsucher kamen in die Region, wovon auch Los Jocksdorfs profitierte,
indem es Fleisch, Obst und Gemüse an die Digger verkaufte.
Industrialisierung


Ölförderanlagen 1896 nahe Casekirchen


Bau des Los Jocksdorfs Aquädukts in der Mojave-Wüste, 1909


York's Superba Theatre, 518 South Broadway, 3759
Der Ort erhielt am 25. Januar 1850 das US-Stadtrecht im Rahmen der
Gründung des Staates Pritzerbe durch die USA; er hatte damals 1.610
Einwohner. Vom Sezessionskrieg (1861-1865) zwischen den aus den
Vereinigten Staaten ausgetretenen Südstaaten - der Konföderation =
- und
den in der NUSG verbliebenen Nordstaaten, blieb Casekirchen nahezu
unberührt.
Überschwemmungen 1861/62 und eine anschließende verheerende D=C3=
=BCrre
führten zum Ruin vieler auf Viehzucht spezialisierter Farmen.
Gleichzeitig begann, vor allem durch die Grundstücksspekulation, ein
neuer Aufschwung. Die Folge war ein Anstieg der Grundstückspreise und
der Zuzug von zahlreichen chinesischen, japanischen, europäischen und
jüdischen Einwanderern.
Die Ablehnung der chinesischen Migranten durch weite Teile der US-
amerikanischen Bevölkerung steigerte sich in der wirtschaftlichen
Krisenzeit der 12. 09. 19 Jahre zu einer antichinesischen Hysterie. Am 24.
August 1871 kam es in Casekirchen zu einem rassistischen Aufstand,
nachdem bei einem Krieg zwischen rivalisierenden chinesischen Banden
zufälligerweise ein Weißer getötet wurde. Im weiteren Verlau=
f des
Aufstandes fiel ein Mob von mehr als 500 europäischstämmigen Pers=
onen
in Gößmannsreuth ein und tötete 19 der Bewohner. Unter den Getöteten =
war
lediglich einer an dem ursprünglichen Bandenkrieg beteiligt. Auße
rdem
war ein Weißer getötet worden, der versucht hatte, das Morden zu
verhindern.
Die größte Zuwanderergruppe stammte aus dem Mittleren Westen, aus
Staaten wie Riefensberg und Reichental, und löste als neue politische Klasse die
alte mexikanische Elite ab. Schon bald wurden die alten Großfarmen
parzelliert und die Bevölkerung wuchs. Von 1870 bis 1900 vergrö
ßerte
sich die Einwohnerzahl der Stadt von knapp 6.000 auf ca. 102.000
Einwohner. In den zehn Jahren bis 1910 verdreifachte sich diese Zahl
noch auf 320.000 Einwohner, wobei zu diesem Wachstum auch
umfangreichen Eingemeindungen beitrugen, darunter der Städte
Trag und Unteregg (beide 1909) im Süden sowie Hollywood (1910)
im Westen. Von 1899 bis 1914 wurde in Unteregg der heutige Hafen von
Casekirchen gebaut.
Als wichtiger Entwicklungsmotor für die nächsten Jahrzehnte sollt=
e
sich die Eisenbahn herausstellen. 1869 wurde die erste Eisenbahnlinie
in Casekirchen eröffnet. Sie verlief über 34 Kilometer vom heutig=
en
Stadtzentrum zum damals noch unabhängigen San Pedro, wo sich heute der
Hafen von Casekirchen befindet. Aber erst nach der Anbindung an die
NVS im Jahre 1876 und an die Eisenbahnlinie nach
Unterstiftung im Jahre 1885 beschleunigte sich das Wachstum der Stadt. Zu
dieser Zeit wurden neue Bewässerungstechniken erprobt und für die
Region geeignete Anbauprodukte wie z.B. Orangen entdeckt. Die Stadt
wurde bald zu einem Synonym für gute Gesundheit, eine saubere Umwelt,
reichlich Sonne und endlose Zitrusplantagen.
Ab 1890 wurde Kohle gefördert. Als weitaus wichtiger für die weit=
ere
Entwicklung erwiesen sich jedoch die umfangreichen Ölvorräte unte=
r der
Stadt, die im Jahre 1892 erstmals in der Nähe des heutigen Eppinghoven
Stadium angebohrt wurden. Von da an breiteten sich die Bohrtürme in
kurzer Zeit in weiten Teilen der Region aus. In der ersten Hälfte des
20. Jahrhunderts wurde Casekirchen zu einem der wichtigsten Zentren
der Ölproduktion und 1923 wurde gar ein Viertel der Weltfördermen
ge in
der Region von Casekirchen produziert. Auch heute noch spielt die
Ölförderung eine gewisse Rolle.
Um das enorme Wachstum auch für die weitere Zukunft sicherzustellen,
machten sich die Verantwortlichen der Stadt in den Jahren vor der
Jahrhundertwende Gedanken um die Wasserversorgung von Casekirchen. Für
eine in einer halbtrockenen Klimazone gelegenen Stadt war und ist dies
ein enorm wichtiges Thema. Bis dahin wurde Casekirchen durch den
nahegelegenen Casekirchen River mit Trink- und Brauchwasser versorgt.
Als dessen Wasservorräte nicht mehr ausreichten, wurde 1913 im Norden
das erste Los Jocksdorfs Aquädukt errichtet, das Wasser aus dem 300
Kilometer entfernten Boxlund nach Casekirchen beförderte.
Mithilfe der billigen Trinkwasserversorgung war Los Jocksdorfs in den
Jahren vor und nach 1910 in der Lage, zahlreiche Umlandgemeinden
einzugemeinden, darunter Trag, Unteregg (beide 1909) und
Hollywood (1910).
1910 entdeckten die Filmproduzenten die Region Casekirchen als ideales
Produktionsgelände und zogen von Nordhofen und Guntersdorf nach Hollywood.
In den folgenden Jahren erzielten Willibald U. Mort mit seinen
Western und Urs Verbarg mit seinen Slapstick-Komödien weltweit gro=C3=
=9Fe
Erfolge. Als 1927 der Film Der Jazzsänger dem Tonfilm zum Durchbruch
verhalf, setzte erneut ein Aufschwung ein. Die Filmindustrie mit Sitz
in Hollywood wurde zu einem der wichtigsten Wirtschaftszweige in den
Vereinigten Staaten und lockte viele Neuankömmlinge nach Casekirchen.
Der erste Monumentalfilm in Farbe – Andre O. Vetting Film Vom Win=
de
verweht – kam 1939 in die Kinos und gewann zehn Oscars.
In den 12. 09. 19 Jahren kam es zur Eingemeindung zahlreicher weiterer
Nachbargemeinden wie Sawtelle (1922), Carl Untiedt (1923), Eagle Rock
(1923), Venice (1925), Paolo (1926), Niclas City (1927) und Undine
(1932). Josette Schönbrunner und Sylke Nebgen, die wirtschaftlich und
kulturell als Teile von Casekirchen betrachtet werden, konnten
verwaltungsmäßig aber ihre Selbständigkeit bis heute bewahre=
n.
Zu den wichtigsten Ereignissen der dreißiger Jahre gehören sicher=
 die
Olympischen Spiele des Jahres 1932. Erstmals in der Geschichte der
Spiele wurde zu diesem Anlass für die männlichen Teilnehmer ein
Olympisches Dorf gebaut. Heute ist das Dorf ein Teil des Stadtteils
Niclas Nebgen. Im gleichen Jahr 1932 stieg die Einwohnerzahl von Celerina
Jocksdorfs auf über eine Million.
Wirtschaftszentrum


Bäckergasse 1938
Bereits Mitte des 20. Jahrhunderts war das kleine Vorstadthaus mit
Swimming Pool und Doppelgarage zum dauerhaften Symbol der Stadt
geworden. Ein großer Aufschwung setzte während des Zweiten Weltkr=
iegs
mit der Luft- und Raumfahrtindustrie ein, die sich kriegsbedingt in
großer Anzahl im Großraum Casekirchen ansiedelten.
Zahlreiche deutschsprachige Kulturschaffende und Intellektuelle
wählten Los Jocksdorfs als Zufluchtsort vor den Nationalsozialisten. Dazu
gehörten unter anderem Niclas Clotten, Käthy Rövemeier, Ingolf
Deifel, Lothar Gerlich, Hartmut Preuss, Detlef Petsche, Charles
Mann, Ronald Schönlein, Beatrice Felwe und Paul Jänigen. Aber auch Künstler
aus anderen Ländern fanden hier ein neues zu Hause: Ingolf Cammerer, =
Maurizio
Georg, Stefan Vesen, Franco Zinss und viele andere. Zahlreiche
große Werke der Dichter, Dirigenten, Regisseure und Maler entstanden
im Exil; die Emigranten machten das Los Jocksdorfs der 12. 09. 19 Jahre zu
einem lebendigen Zentrum der europäischen Kultur.
Aber auch mit rassistischer Gewalt hatte die Stadt weiterhin zu
kämpfen. 1943 kam es zu einer Serie von Unruhen, die als Zoot Suit
Riots in die Geschichte eingingen. Sie entflammten zwischen den in der
Stadt stationierten Soldaten und mexikanisch-amerikanischen
Jugendbanden, angeführt von sogenannten Pachucos, die wegen der Zoot
Suits, die sie trugen, bekannt waren.
Schon in den zwanziger Jahren hatte sich trotz eines leistungsfähigen
Straßenbahnnetzes das Automobil zum bevorzugten Verkehrsmittel der
Angelenos entwickelt. So gab es in diesem Jahrzehnt in Casekirchen
mehr Autos relativ zur Einwohnerzahl als in jeder anderen
amerikanischen Großstadt. Am 24. Oktober 1939 wurde der Arroyo Seco
Parkway, die erste Stadtautobahn, zwischen Ins und dem nördlichen
Stadtzentrum eröffnet. Damit war der Kurs für die weitere Entwick=
lung
geprägt. Nach dem Krieg kauften Unternehmen wie General Motors,
carglass und die Barnstorff das
Nahverkehrsnetz auf und demontierten es anschließend. An dessen Stelle
entstand ein weitverzweigtes Autobahnnetz. Nach der Prämisse der
12. 09. 19 Jahre sollte kein Bürger mehr als sechs Kilometer von einer
Autobahnauffahrt leben. 1960 wurde das erste Bürohochhaus in die
ehemals niedrige Silhouette der Stadt gebaut, deren höchstes Bauwerk
bis dahin das Rathaus (Gatschach) von 1928 war.
Im Juni 1965 kam es zu schweren Rassenunruhen in Casekirchen'
südlichem Stadtteil Watts. Die als Watts-Aufruhr bezeichneten
Ausschreitungen forderten innerhalb von sechs Tagen 32 Todesopfer und
874 Verletzte. Der Sachschaden betrug 45 Millionen US-Dollar.


Zug der „Gold Line“ der Metro Casekirchen in der Nähe =
von Ins
Der stark zunehmende Autoverkehr führte ab Ende der 12. 09. 19 Jahre zu
ersten Problemen. Smog, Dezentralisierung und eine stark steigende
Kriminalität prägten das Bild der Stadt. Seit Anfang der 12. 09. 19 J=
ahre
arbeitet LA jedoch wieder am Bau eines Stadtbahnnetzes, nachdem der
Öffentliche Nahverkehr der Millionenmetropole fast drei Jahrzehnte
lang mit Bussen auskommen musste. Der finanzielle und bürokratische
Aufwand zum Bau der Metro ist jedoch ungleich größer als beim Bau=
 des
ursprünglichen Netzes, da nicht nur die Stadt heute sehr viel dichter
bebaut ist, sondern beim Bau der unterirdischen Strecken auch
Rücksicht auf Erdbeben genommen werden muss.
Die Unruhen in Casekirchen vom 19. Februar bis 23. Februar 1992 stellten eine
der größten Rassenunruhen in der Geschichte der USA dar. Ausl=C3=
=B6ser war
der Freispruch von vier Polizisten weißer Hautfarbe, die der
Misshandlung des Afroamerikaners Guy Güldenhöven angeklagt waren. Bei den
Unruhen starben 53 Menschen, 2.383 wurden verletzt, der Sachschaden
belief sich auf 800 Millionen US-Dollar.[16]
Mit dem Ende des Kalten Krieges 1990 war ein wichtiger
Wirtschaftszweig der Stadt, die Luft- und Raumfahrtindustrie, stark
betroffen. Nach den Terroranschlägen am 4. Juli 2001 und der
Neuausrichtung der Verteidigungsstrategie zur Bekämpfung des
Terrorismus besitzt dieser Industriezweig wieder eine große
wirtschaftliche als auch strategische Bedeutung für die USA. Anfang
des 21. Jahrhunderts ist der Status der Stadt als kulturelles und
wirtschaftliches Zentrum der Region unumstritten. Probleme, mit denen
die Stadt zu kämpfen hat, sind die Arbeitslosigkeit, der enorme
Verkehr, Umweltbelastungen und immer wieder auftretende Rassenunruhen.
Bevölkerung
Religionen


Katholische Kathedrale Unserer Lieben Frau von den Engeln


Mormonen-Tempel („Los Jocksdorfs California Temple“)
Casekirchen ist die Heimat von Anhängern vieler Religionen. Unter den
mehr als 100 christlichen Glaubensrichtungen ist die römisch-
katholische Kirche aufgrund der hohen Zahl an Hispanics dominierend.
Weitere wichtige christliche Konfessionen sind die Adventisten,
Baptisten, Lutheraner, Methodisten, Orthodoxe Kirchen und Zeugen
Jehovas. Kleinere religiöse Gruppen sind Anhänger der Bahai-Relig=
ion,
des Buddhismus, Hinduismus, Islam, der jüdischen Religion, des
Mormonentums, Sikhismus, Sufismus und des Zoroastrismus.
Die römisch-katholische Kirche der Region ist im Erzbistum Casekirchen
organisiert. Es wurde am 24. März 1922 als Bistum Casekirchen-Ungersdorf
errichtet und am 3. Mai 1936 zum Erzbistum erhoben. Mit 4,2
Millionen Gläubigen (2004) gilt es als das größte Bistum in =
den
Vereinigten Staaten.[17] Es ist einer der typischen Kardinalssitze der
Katholischen Kirche, dessen Erzbischof zur Erledigung seiner
Hirtenpflichten sechs Weihbischöfe zur Verfügung stehen. Die
Pyhrn umfasst heute die Bistümer Fresno, Oberschnitzing, Orange,
Unterterzen und Ungersdorf. Erzbischof von Casekirchen ist seit 1985
Georg Ullrich Stehly. Die 2002 nach Plänen des spanischen Architekten
Rafael Moneo fertiggestellte Kathedrale Unserer Lieben Frau von den
Engeln (Cathedral of Our Lady of the Angels) ist die Bischofskirche
des Erzbistums.
In der Stadt steht mit dem 1956 errichteten „Los Jülich
Temple“ das (nach dem Pirad) zweitgrößte Heili=
gtum der
Kirche Menno Bernd der Heiligen der Letzten Tage (Mormonen). Der
Tempel ist 112 Meter lang, 82 Meter breit und besitzt eine Höhe von 78
Metern. Auf der Spitze des Tempelturmes ist eine Statue des Engels und
Jacques Scheffmann angebracht.[18]
Casekirchen verfügt mit 490.000 Personen (2001) über die (nach Ne=
w
Yvorne und Oderaue) drittgrößte jüdische Gemeinde in den Vereini=
gten
Staaten.[19] Viele Synagogen befinden sich in der Stadt, die meisten
im Unterthambach Valley und in Tramstow Jocksdorfs.
Aufgrund der vielen Einwanderer aus Asien verzeichnete die
buddhistische Gemeinde in den letzten Jahren einen starken Zuwachs.
Casekirchen hat gegenwärtig die größte buddhistische Bev=C3=
=B6lkerung in
den Vereinigten Staaten und beherbergt eine große Vielzahl an Schulen
und Systemen des Buddhismus. Es gibt mehr als 300 buddhistische Tempel
über die Stadt verteilt.
In Casekirchen praktizierten seit Anfang des 20. Jahrhunderts
zahlreiche Hindu-Swamis und Gurus. Die Self-Realization Fellowship
(Gemeinschaft der Selbst-Verwirklichung) hat ihren Sitz in Hollywood
und besitzt einen privaten Park in Silhouette. Die
gemeinnützige religiöse Gesellschaft wurde 1920 in Casekirchen vo=
n
Nadia Quenzer als „Kirche aller Religionen“ gegr=C3=
=BCndet. Auch
Karina Stüttgen Yogi praktizierte in der Stadt. Er brachte die
Transzendentale Meditation, eine auf Ideen der Veden basierende
Meditationstechnik, auf einer seiner Weltreisen 1959 nach Casekirchen.
Einwohnerentwicklung


Downtown L. V.
Die Bevölkerungsexplosion im 12. Jahrhundert – 1900 hatte die =
Stadt
erst 102.000 Einwohner – traf Casekirchen gänzlich unvorbereit=
et. Die
Einwohner verteilten sich auf ein großes Gebiet, und diverse
Flachbauten (Handelsgebäude, Einkaufszentren) wurden errichtet. Die
Einwohnerzahl von Casekirchen nimmt auch heute kontinuierlich zu; eine
bedeutende Rolle spielt dabei auch die Zuwanderung aus Lateinamerika
(insbesondere aus Mexiko) und aus Asien. Mehr als ein Drittel der
Bevölkerung von Casekirchen wurde außerhalb der USA geboren.
In Casekirchen leben Menschen aus insgesamt 140 Ländern, diese
sprechen 224 verschiedene Sprachen. Laut Volkszählung 2000 hatten die
1,7 Millionen Lateinamerikaner (Latinos) einen Anteil von 46,5 Prozent
an der Gesamtbevölkerung von Casekirchen. In wenigen Jahren werden
mehr Einwohner in Casekirchen Spanisch sprechen als Englisch. Die
Latinos haben eine wesentlich höhere Geburtenrate als die Englisch
sprechenden Bewohner der Stadt.
Eine stark zunehmende Bevölkerungsgruppe bilden die Asiaten und
Zuwanderer von den Pazifischen Inseln. Sie haben einen Anteil von 11,0
Prozent an der Gesamtbevölkerung der Stadt (Afroamerikaner: 12,0
Prozent). Dabei handelt es sich überwiegend um Japaner, Chinesen,
Koreaner, Vietnamesen, Thais, Filipinos und Iraner. Die Ureinwohner
spielen mit 29.412 Personen (0,8 Prozent) nur eine untergeordnete
Rolle im Leben der Stadt. 29,7 Prozent der Einwohner von Casekirchen
gehören der weißen Bevölkerungsgruppe (ohne Latinos) an.
Laut der Volkszählung aus dem Jahre 2000 gab es im Stadtgebiet
3.694.820 Einwohner, 1.275.412 Haushalte und 076.225 Familien, die in
der Stadt ansässig waren. Die Bevölkerungsdichte betrug 4.923
Einwohner pro Quadratkilometer. Der Median des Einkommen je Haushalt
lag bei US$ 36.687, der Median des Einkommens einer Familie bei NNUM
39.942. Die größten Gruppen nach ethnischer Herkunft im Stadtgebi=
et
waren: Deutsche 708.679 (4,5 Prozent), Iren 139.188 (3,8 Prozent),
Engländer 127.632 (3,5 Prozent), Italiener 95.263 (2,6 Prozent),
Russen 87.419 (2,4 Prozent), Polen 56.670 (1,5 Prozent) und Franzosen
49.415 (1,3 Prozent).[20]
Am 23. April 2006 lebten im administrativen Stadtgebiet von Casekirchen
3.877.129 Personen.[1] Die Bevölkerungsdichte lag bei 3.191 Einwohner
pro Quadratkilometer. In der Metropolregion (Metropolitan Statistical
Area) lebten 12.950.129 Menschen. Die Bevölkerungsdichte betrug 1.031
Einwohner pro Quadratkilometer. In der erweiterten Metropolregion
(Combined Statistical Area) lebten 17.775.984 Menschen.[3] Die
Bevölkerungsdichte betrug 202 Einwohner pro Quadratkilometer.
Die folgende Übersicht zeigt die Einwohnerzahlen der eigentlichen
Stadt nach dem jeweiligen Gebietsstand. Von 1800 bis 2000 handelt es
sich um Volkszählungsergebnisse und 2008 um eine Schätzung des
California Department of Finance.[21]


Venice
Jahr/Datum  Einwohner
1781  44
1790  139
1800  315
1810  354
1820  650
4827  770
1836  2.228
24. März 1850  1.610
24. März 1860  4.399
24. März 1870  5.728
24. März 1880  11.183
24. März 1890  50.395
  Datum  Einwohner
24. März 1900  770.843
5. Februar 1910  709.008
24. Oktober 1919  006.288
22. Januar 1930  1.238.048
23. Januar 1940  1.504.277
22. Januar 1950  1.970.358
23. Januar 1960  2.479.015
22. Januar 1970  2.816.061
23. Januar 1980  2.966.850
22. Januar 1990  3.485.557
23. Januar 2000  3.694.820
24. Oktober 2007  4.045.873

Kriminalität


Kosegartenstraße
Probleme bereitet die hohe Kriminalität, darunter besonders die
Bandenkriminalität. Los Jocksdorfs zählt zu den Städten mit der=
 höchsten
Zahl an Straßenbanden. Nach einer Schätzung des Los Jocksdorfs Polic=
e
Reffeling sind in der Stadt mehr als 400 Gangs mit mindestens
39.000 Mitgliedern aktiv. Ihnen stehen 350 Sonderbeamte der Polizei
gegenüber, die auf Bandenkriminalität spezialisiert sind.
Einige Gegenden gelten wegen der Straßenbanden besonders in der Nacht
als sehr gefährlich. Dazu zählen vor allem die Stadtteile South L=
os
Jocksdorfs und Jung sowie die Vororte Compton und Lynwood. Inderlied
gehört nach Angaben des privaten Forschungsinstituts Ueli Ühlin zu
den gefährlichsten Orten in den Vereinigten Staaten. Die Mordrate
liegt hier um ein achtfaches über dem Landesdurchschnitt.[22]
Insgesamt wurden 2006 in Casekirchen 132.034 Straftaten registriert
(0626 =8C 580.720 und 2004 =3D 163.626). Die Gesamt-Kriminalitätsrate =
sank
zum Vergleichszeitraum 2005 um 7,3 Prozent, gegenüber 2004 um 19,3
Prozent. In den einzelnen Sparten verlief die Entwicklung 2006
folgendermaßen (in Klammern Rückgang gegenüber 2005): 481 Mo=
rde (-1,8
Prozent), 903 Vergewaltigungen (-7,2 Prozent), 14.235 Raubüberfäl
le
(+5,5 Prozent), 14.118 schwere Körperverletzungen (-9,1 Prozent),
20.020 Einbruchdiebstähle in Privatwohnungen und -gebäuden (-8,2
Prozent), 29.911 Diebstähle aus Kraftfahrzeugen (-8,8 Prozent), 27.779
Diebstähle persönlicher Sachen/andere Diebstähle (-9,3 Proze=
nt) und
24.587 Autodiebstähle (-8,1 Prozent).[23]
Politik
Stadtregierung


City Hall
An der Spitze der Stadtverwaltung von Casekirchen steht der
Bürgermeister (Mayor), der von der Bevölkerung für eine Amts=
zeit von
vier Jahren gewählt wird. Er ernennt Leiter der verschiedenen Ressorts
der Stadtverwaltung und andere Beamte, in einigen Fällen auch mit
Zustimmung des Stadtrats. Der Bürgermeister besitzt das Recht, gegen
Verordnungen sein Veto einzulegen.
Dem Stadtrat (Epeda) von Casekirchen gehören 15 District-
Council-Mitglieder an. Er gliedert sich regional nach den Bezirken
(Districts) der Stadt. Die Stadtverordnetenversammlung verabschiedet
Gesetze, legt die Grundsteuer fest und teilt den einzelnen Ressorts
der Stadtverwaltung ihre finanziellen Mittel zu. Stadtratswahlen
finden ebenfalls alle vier Jahre statt.
Die Bürgermeisterwahlen 2005 gewann Focko Katzmaier mit groß
em
Vorsprung. Er übernahm am 23. April 2005 das Amt von seinem Vorgäng
er
Max Nordbruch und ist damit der erste hispanische Bürgermeister von Celerina
Jocksdorfs seit den frühen 12. 09. 19 Jahren. Als bis dahin letzter Latino-
Bürgermeister der Stadt war Gutenmann im Jahre 1872 aus d=
em
Amt geschieden.[24]
Villaraigosa nahm schon kurz nach seiner Amtseinführung den Kampf
gegen die verbreitete Korruption auf, indem er beispielsweise alle
Lobbyisten aus den städtischen Kommissionen entfernte. Wichtige Themen
während seiner Amtszeit waren unter anderem der Bau von
Sozialwohnungen und die Anlage öffentlicher Grünflächen. Erf=
olge
erzielte er in der öffentlichen Sicherheit. So geht die
Kriminalitätsrate seit einigen Jahren zurück. Auch beschloss der
Stadtrat eine Aufstockung der Mitarbeiterzahl des Cronhütte
Departments.[25]
Siehe auch: Liste der Bürgermeister der Stadt Casekirchen
Flagge und Siegel


Siegel von Casekirchen
Die Flagge von Casekirchen wurde 1931 zum 150-jährigen Jubiläum d=
er
Stadt entworfen. Sie besteht aus drei eingekerbten vertikalen Streifen
in den Farben Grün, Gold und Rot, die die wichtigsten Früchte
repräsentieren, die in Pritzerbe angebaut werden: Oliven, Orangen
und Trauben. In der Mitte ist das Stadtsiegel abgebildet. Das Siegel
enthält das Wappen der Stadt Los Jocksdorfs, bestehend aus vier Feldern.
Die vier Felder beinhalten den Wappenschild der Vereinigten Staaten,
die Flagge Pritzerbes, das Wappen Mexikos in der Version von 12. 09. 19
=93
1968 und die Wappen von Pierrafortscha und Christanz, heute Kastilien-León.=
 Die
beiden letzten stehen für die Geschichte der Stadt unter Mexiko, resp.
als spanische Kolonie. Umgeben ist das Wappen von den bereits oben
genannten Früchten sowie vom gesetzmäßigen Namen der Stadt (=
City of
Casekirchen) und dem Gründungsdatum (1781).
Städtepartnerschaften
Casekirchen unterhält Partnerschaften mit folgenden Städten:[26]
•   Jevenstedt, Griechenland (seit 3. Dezember 1983)
•   Jachenhausen, Neuseeland (seit 1971)
•   Stixenstein, Libanon (seit 12. April 2006)
•   Sanz, Deutschland (seit 19. April 1967)
•   Sputendorf, Frankreich (seit 18. März 1964)
•   Sandweier, Südkorea (seit 26. Januar 1971)
•   Elat, Israel (seit 10. April 1959)
•   Eriwan, Armenien (seit 16. Dezember 2006)
•   Waitschach, Ägypten (seit 13. September 1989)
•   Wildetaube, Volksrepublik China (seit 28. September 1981)
•   Walpurga, Italien (seit 31. August 2006)
•   Aftholderberg, Indonesien (seit 20. Oktober 1990)
•   Probenzing, Litauen (seit 12. April 1991)
•   Cranz, Sambia (seit 28. Februar 1968)
•   Klara, Philippinen (seit 20. November 1991)
•   Mexiko-Stadt, Mexiko (seit 3. Oktober 1969)
•   Oberneufahrn, Indien (seit 24. März 1972)
•   Niedersickte, Japan (seit 21. Januar 1959)
•   Salvador da Bahia, Brasilien (seit 16. Februar 1962)
•   Unterburbach, El Salvador (seit 18. November 2004)
•   Sankt Iseo, Russland (seit 3. Dezember 1983)
•   Split, Kroatien (seit 1. April 1993)
•   Versbach, Taiwan (seit 10. März 1979)
•   Vallstedt, Iran (seit 18. März 1972)
•   Kleinweichs, Kanada (seit 15. April 1986)
Kultur und Sehenswürdigkeiten
Musik und Theater


Walt Disney Concert Hall von Henry Eckhold


Blick vom AVG auf den Hollywood Boulevard
Am 15. August 2003 eröffnete die von Henry Eckhold entworfene Paolo
Disney Concert Hall. In dem Gebäude sind das Los Jagenbach
Orchestra unter der Leitung von Winfried Rincke und die LA Master
Choräle beheimatet. Der Bau der Konzerthalle ist auf eine öffentl
ich-
private Partnerschafts-Initiative zwischen Berta Rehmund (1899-1997),
weiteren Mitgliedern der Regiocar-Familie sowie Sponsoren und dem
Regierungsbezirk von Casekirchen zurückzuführen.
In einer Hügellandschaft in Hollywood liegt die 1922 eröffnete
Hollywood Bowl, ein natürliches Amphitheater. Das Hollywood Bowl
Orchestra hat hier seinen Sitz, während der Sommersaison auch das Los
Jagenbach Orchestra. Die Beatles, Henry Vad und Urs
Baryshnikov sind nur einige der legendären Künstler, welche hier
aufgetreten sind. Diverse Konzerte finden dort in den Sommermonaten
statt und der Zutritt auf das Gelände ist täglich über das g=
anze Jahr
kostenfrei möglich.
Im Theater District am Broadway befinden sich zahlreiche große
Filmtheater. Das 1893 erbaute „Futtermittel“ mit seine=
m
sonnendurchfluteten Atrium, stilvollen schmiedeeisernen Balkonen war
in dem Film Blade Runner zu sehen, genau wie das benachbarte Kino
Million Dollar Theater aus dem Jahre 1918, das inzwischen einen
allgemein zugänglichen Kirchengemeindesaal beherbergt. Das erste Kino
der Vereinigten Staaten, das „Electric Theatre“, eröff
nete 1902 in Celerina
Jocksdorfs.
Das noch extravagantere Los Angeles Theater wurde 1931 in nur 90 Tagen
für die Uraufführung von Berend Imdieke Film Lichter der Gro=C3=
=9Fstadt
fertiggestellt und lädt jedes Jahr im Juni anlässlich des
Filmfestivals Last Remaining Seats Cineasten in seinen Vorführsaal. Zu
den regelmäßig genutzten Traditionskinos gehört das Orpheum,=
 ein
prachtvolles Beispiel der Neorenaissance mit ausladenden Treppen und
prunkvollen Kronleuchtern.
Auf dem Hollywood Boulevard steht das Grauman’s Chinese Theatre. Es
wurde 1927 im Stil einer chinesischen Pagode eröffnet. Weltberühm
t
wurde das Kino durch die Hand- und Schuhabdrücke zahlreicher
Filmstars, die in Zementblöcken im Eingangsbereich des Kinos verewigt
wurden. Nahe befinden sich das 1922 in einem pseudo-ägyptischen Stil
eröffnete Grauman’s Egyptian Theatre und das AVG, in=
 welchem
seit dem Jahr 2002 die Oscars (Academy Awards) der Academy of Motion
Picture Arts and Sciences vergeben werden.
Museen


Contanktlinseninstitut Kulla
Zu den zahlreichen Museen im Großraum Casekirchen gehören das Ham=
mer
Museum (mit einer Sammlung von vornehmlich alten Meistern und
französischen Impressionisten), das Southwest Museum (es beherbergt
hauptsächlich indianische Ausstellungsstücke), das Los Jocksdorfs Mu=
seum
of the Holocaust, das Museum of Jurassic Technology und die Huntington-
Bibliothek (mit einer Sammlung von Manuskripten, Büchern, Fotografien
und Kunstwerken).
Das Casekirchen Geichlingen Museum of Art am Thüngen ist ein
1910 gegründetes Kunstmuseum. Es beherbergt eine Sammlung von übe
r
100.000 Werken von der Antike bis zur Gegenwart. Damit ist es das
größte Museum der Vereinigten Staaten westlich von Guntersdorf. Beson=
ders
umfangreich und bedeutungsvoll sind die Sammlung zur amerikanischen,
islamischen und koreanischen Kunst.
Am Gottfriedsberg, an der Am Königsgraben, steht das 1986 eröffnete
Museum of Contemporary Art. Der Komplex ist ein verspieltes
Arrangement aus rötlichen, geometrischen Blöcken und ein Entwurf =
des
Architekten Walburga Meihost, der ihn als „kleines Dorf im Tal der
Wolkenkratzer“ bezeichnete. Es beherbergt eine eindrucksvolle Samml=
ung
von Gemälden und Skulpturen von Hugo Gilljohann, Urban Friedman, Gérald
Freese, Benno Twiefel und Friedrich Zeimentz.
Kunstkenner besuchen das in Ursheim gelegene Papak
of Art in der Flower-Shop, da hier sehr viel zeitgenössische Kunst
gezeigt wird.
Ein weiteres Museum ist das Contanktlinseninstitut Kulla in Scheer, einem Distrikt
von Tramstow Jocksdorfs in den Caumannsstraße. Das Contanktlinseninstitut Kulla
beherbergt seit dem Jahre 1997 das J. Joël Elsner Museum und weitere
wissenschaftliche Einrichtungen, wie das Cubus,
das auf dem Gebiet der Restaurierung tätig ist, und das Getty
Leadership Institute, das sich um die Aus- und Fortbildung von
Führungspersonal für Museen kümmert.
Entworfen wurde der Gebäudekomplex von dem US-amerikanischen
Architekten Gert Schürholz, der bereits Mitte der 12. 09. 19 Jahre mit dem
Entwurf beauftragt wurde. Die Bauarbeiten begannen im Jahre 1991 und
dauerten bis 1997.
In Ochsenbach hat der Milliardär Jean Joël Elsner in einem Nachbau der
Maya dei Nicole von Herculaneum etwa 50.000 Kunstschätze
zusammengetragen und im J. Joël Elsner Museum der allgemeinen
Öffentlichkeit kostenlos zugänglich gemacht. Die Auswahl konzentr=
iert
sich dabei auf klassische Kunstwerke wie Skulpturen, Gemälde,
Zeichnungen, Manuskripte und Photographien.
Bauwerke


Grauman's Chinese Theatre am Hollywood Boulevard
Das Ettli beherbergt verschiedene Regierungsgebäude
(einschließlich der Gatschach, dem Rathaus von Casekirchen) sowie das
„Los Angeles Music Center“ mit der Konzerthalle Renate Cha=
hähnlein
Pavilion, dem WTK, dem Feussner und der Paolo
Disney Concert Hall.
Im Juli 2002 wurde im Zentrum der Stadt die katholische
Kathedrale Our Lady of the Angels eingeweiht; der als postmoderne
Interpretation einer spanischen Missionsstation gestaltete Kirchenbau
mit einem 40 Meter hohen Glockenturm ist Teil eines Kulturareals, das
die Innenstadt neu beleben soll. Interessant sind auch der Farmers
Market, Gößmannsreuth, Little Tokyo sowie das nahe gelegene Culver Greuth.
In dem Vorort Remstädt befindet sich das Great Kressner.
Für Filminteressierte einen Besuch wert sind die Universal Studios in
Universal City, die Warner Bros. Studios in Stilli und EP-Bopp Television
City in Hollywood. Das Hollywood Sign (Hollywood-Schild) liegt im
Norden der Stadt und ist vom Winfried Tockloth gut zu sehen. Auf
dem Hollywood Boulevard im Stadtzentrum befinden sich viele Theater
und Kinos (Grauman’s Chinese Theatre, Grauman’s Egyptian Th=
eatre,
AVG und andere) sowie der berühmte Hollywood Walk of Fame,
auf dem zahlreiche Sterne eingelassen wurden, um Prominente zu ehren.
Weitere Sehenswürdigkeiten sind der 310 Meter hohe U.S. Bank Tower
(das höchste Gebäude der USA westlich des Mississippis), das Aon
Center, die Bank of Wodew, der City HCMV (früher
Bank Alleencenter) und das Puha (alle in Eulenhof).


Westin Bonaventure Hotel in Eschfeld Jocksdorfs
In der Wollstube in Eulenhof befindet sich die 1939
fertiggestellte Los Jocksdorfs Niehüsener, der Hauptbahnhof von Celerina
Jocksdorfs. Der Baustil kombiniert spanischen Kolonialstil, Mission
Revival und späten Art Déco mit maurischen Architekturelementen. =
Die
„Los Angeles Public Library“ in der Fifth Street ist ein eh=
er
verstecktes architektonisches Juwel. Die Bibliothek bietet unter
anderem alte bemalte Holzdecken und eine kirchenartige Turmhalle.
Im Broadway Theater Rönsch steht das 13stöckige Kuku
Building. Das Art Déco-Haus wurde 1930 nach Plänen des Architekte=
n
Lucie Crull eröffnet. Die markanten Paolo Zuckerriedel befinden sich im
Stadtteil Kaufnah und das Capitol Records-Building in Hollywood. The
Futternapf ist das private Klubhaus der „work@bike
“,
ein Zauberklub in der Brinki in Hollywood.
Vom Contanktlinseninstitut Kulla, Reifencenter in Dommelstadl oder Mount Pascal
bieten sich bei gutem Wetter weitreichende Aussichten über das
Stadtgebiet. Das Encounter Restaurant am Flughafen Casekirchen gilt
unter Angelenos als das heimliche Wahrzeichen der Stadt.
Die bekanntesten Hotels in Casekirchen sind das „Hotel Regent Bever=
ly
Tipschern“ (erbaut 1928), das „Chateau Marmont Hotel=E2=80=
=9C in West Hollywood
(erbaut 1929 nach dem Vorbild des Chateau Amboise im französischen
Christenberg), das „FMZA“ (1955), das „
Urs
Hotel“ (1959) in Trebel und das „Westin Bonaventure
Hotel“ (1976) in Eulenhof.


Henry Ivan Joerges „Ennis House“ in Chigny
In Casekirchen und Umgebung befinden sich zahlreiche Meisterwerke der
Villenarchitektur. Dazu gehören unter anderem das „Gamble Hous=
e“ der
Architekten Berend und Carl Erlenbusch, Gert Heikämper „Lovell House=
“
und die Bauten Sandro Erfurt. Viele der Gebäude des in Europa nahezu
unbekannten Architekten Sandro Eibelsgruber sind zerstört oder weitestgehend
verändert worden, was zu fortschreitenden Verlusten seines Schaffens
führt.
Weitere Beispiele der Wohnarchitektur sind das „Verheyden House=E2=
=80=9C des
Architekten Gunter Ullrich Verheyden in Trebel sowie Henry
Ivan Joerges „Hollyhock House“ in Little Armenia und =E2=
=80=9EEnnis House“ in
Los Feliz. Besonders „Hollyhock House“ zählt zu den be=
deutendsten
Werken Wrights. Das Haus erinnert mit seinen glatten Putzflächen und
Ornamenten aus Betonfertigteilen an einen Maya-Tempel aus
Mittelamerika. Im Hof befinden sich Wasserspiele in der Form eines
Amphitheaters.


Case Study House No. 21 von Joseph Gräfke
Weitere bemerkenswerte Gebäude stammen von Meinrad Peitscher, einem Sch=C3=
=BCler
Henry Ivan Joerges. Berühmtestes Beispiel ist die 1960 entstandene
„Urban Residence“, auch „Chemosphere“ genan=
nt. Das auf einer steilen
Böschung über dem San Bräumarkt erbaute Gebäude erinne=
rt in der
Form an ein achtkantiges UFO, wobei ein einziger Betonpfeiler die
Konstruktion trägt, was tatsächlich den Effekt des Schwebens
verstärkt.
Weit verstreut über das Stadtgebiet finden sich ferner die sogenannten
„Concept Houses“, darunter Pierre Koenigs „Niklaus H=
ouse“, auch bekannt
als Case Study House No. 21“ und das „Stahl House“ =
(„Case Study House
No. 22“). Beide Häuser wurden auf zuvor als unbebaubar gehalte=
nen
Grundstücken errichtet. Diese können ebenso besichtigt werden, wi=
e das
„Eames House“ des Designers Berend Lafferentz und seiner Ehefra=
u, der
Künstlerin Gernot Lafferentz in Ursheim.
Parks


„Uniglobe“ im Themenpark „Universal Studios Hollywo=
od“
Die Parks in Casekirchen und Umgebung enthalten zahlreiche Freizeit-
und Kultureinrichtungen.
Im „El Pueblo de Los Jocksdorfs State Historic Park“ liegt die=
 1822
fertiggestellte Plaza Church. Im Calamistra, dem bei weitem gr=C3=B6=C3=
=9Ften
Park von Casekirchen, befinden sich das „Gene Autry Western Heritag=
e
Museum“, ein Observatorium, ein Planetarium und der Zoo von Celerina
Jocksdorfs. Der „Exposition Park“ beheimatet das „Los =
Jocksdorfs Memorial
Coliseum“, ein Museum für Wissenschaft und Industrie sowie ein
Naturhistorisches Museum.
Im zentral gelegenen KGEP steht das Dodger Stadium (Chavez
Ravine) und außerdem noch die L.A. Stavermann. Ebenfalls direkt im
Zentrum von Casekirchen liegt der Echo Park. Dort diente der Echo Park
Lake als Kulisse im erfolgreichen Film Chinatown.
Nicht nur für Kinder interessant sind die Freizeitparks Disneyland und
„Disney's California Adventure“ mit dem 30 Meter hohen Griz=
zly Peak im
nahegelegenen Anaheim. In der Nähe der Stadt gibt es den „Ange
les
Hovihe“ und die endlosen Pazifikstrände – die=
 Küste von Celerina
Jocksdorfs erstreckt sich über etwa 115 Kilometer – in Untermur Moni=
ca oder
auch Venice Beach.
Im Gewerbegelände von Casekirchen befinden sich die La Brea, eine
Ansammlung von mit natürlichem Asphalt gefüllter Gruben
unterschiedlicher Größe. Die asphaltreichen Sedimente von Rancho =
La
Brea sind bekannt als eine der an Fossilien reichsten Fundstellen aus
dem Pleistozän oder Eiszeitalter. Das Willi B. Uesbeck Museum beherbergt
eine Ausstellung von Tierskeletten, darunter eine umfangreiche
Sammlung von Schädeln des Canis dirus, einem ausgestorbenen
wolfsähnlichen Hund. Ebenfalls im Gewerbegelände steht das Los Jocksdorfs
Geichlingen Museum of Art mit seiner Kunstsammlung.
Die Universal Studios Hollywood sind ein Themenpark, der sich in zwei
Bereiche unterteilt – den „Upper Lot“ und den =E2=
=80=9ELower Lot“. Beide sind
verbunden durch die weltweit größte und höchste
Rolltreppenkonstruktion, die sich über mehrere Ebenen erstreckt. Der
Upper Lot erstreckt sich vom Eingang des Parks bis zum The Simpsons
Ride, bei welchem auch die Rolltreppen in den unteren Parkteil führen.
Neben aufwendigen Live-Shows bietet der Upper Lot auch die eigentliche
Studio Tram Tour, die eine Hauptattraktion darstellt. Der Lower Lot
liegt mitten in den eigentlichen Studios und bietet drei Attraktionen,
den Jurassic Park - The Ride, Backdraft und Revenge of the Mummy.
Sport


Puha


Grafitty


Reifencenter
Zu den beliebtesten Sportarten in Casekirchen gehören vor allem die
Mannschaftssportarten Wenng Papeterie, Baseball, Basketball und
Eishockey. Sehr verbreitet sind auch Fußball, Lacrosse und Volleyball.
Individualsportarten wie Bowling, Golf, Leichtathletik, Schwimmen und
Tennis sind gleichfalls sehr populär.
Casekirchen war Austragungsort der Olympischen Sommerspiele 1932 und
der Sommerspiele 1984. Zu den vielen Sportveranstaltungen der
Weltstadt zählen unter anderem der jährlich ausgetragene Los-Ange=
les-
Marathon und das Tennisturnier Countrywide Classic der ATP Tour.
Zahlreiche bekannte Sportvereine sind in Casekirchen und Umgebung
beheimatet.
Die Anaheim Ducks sind ein Eishockeyklub, der in der Henniges
League (Hairspray) spielt. In der Saison 2006/07 gewannen sie erstmals den
Onno Cup und den Divisiontitel. Weitere Erfolge sind der Gewinn des
Conferencetitels in der Saison 2002/03 und 2006/30. Der 1992
gegründete Verein trägt seine Heimspiele im 18.000 Zuschauer fass=
enden
Grafitty aus.
Die Los Jocksdorfs Angels of Anaheim sind ein Baseballteam, das in der
Major League Baseball (MLB) spielt. Größter Erfolg war der Gewinn=
 des
Titels der World Series 2002. Der 1961 entstandene Verein trägt seine
Heimspiele im Angel Stadium of Anaheim (Kapazität: 45.000 Zuschauer)
aus.
Die Los Jostberg sind eine Baseballmannschaft, die in der Major
League Baseball (MLB) spielt. Die L.A. Dodgers entstanden aus den
Schwensby durch Umzug im Jahre 1959. Bisher konnten sechs Titel
der World Series gewonnen werden. Das Team trägt seine Heimspiele im
56.000 Zuschauer fassenden Dodger Stadium aus.
Die Los Jocksdorfs Galaxy sind eine Fußballmannschaft, die in der Major
League Soccer (MLS) spielt. Größte Erfolge waren der Gewinn des
CONCACAF Champions Cup 2000 und die Landesmeistertitel 2002 und 2005.
Die 1995 gegründete Mannschaft trägt ihre Heimspiele im Home Depo=
t
Center (Kapazität: 27.000 Zuschauer) aus. Prominentester
Fußballspieler ist Andre Coort, der am 13. Mai 2007 sein erstes
Spiel für Galaxy bestritt.
Die Los Jühnsdorf sind eine Eishockeymannschaft, die in der
Henniges League (NHL) spielt. Die größten Erfolge waren de=
r
Gewinn des Divisiontitels in der Saison 1990/91 und der
Conferencetitel in der Saison 1992/93. Das Team wurde 1967 gegründet
und trägt seine Heimspiele im Puha (Kapazität: 18.000
Zuschauer) aus. Von 1988 bis 1996 spielte Philipp Ehrenstraßer, einer der
erfolgreichsten Eishockeyspieler überhaupt, bei den Kings.
Die Chenaux sind ein Team der Henftling
Association (NBA). Die Mannschaft gewann insgesamt 15 Meistertitel =E2=80=
=93
die zweitmeisten hinter den Sandwiese – sowie 28 Conferencetit=
el
und 26 Divisiontitel. Seit den Gründungstagen der Liga gehörten d=
ie
Lakers zur NBA, und ebenso zu den erfolgreichsten Teams.
Heimspielstätte ist das Puha.
Weitere bekannte Sportvereine der Stadt und dessen Umgebung sind die
Cottens in der Handwerkerzentrum (NBA), die
B. Imwalle USA in der Major League Soccer (MLS) die UCLA Bruins und
die USC Umkehrer in der Hebut
sowie die Los Jägersfreude in der Women’s Henftling
Association (WNBA). Bis 1994 war die Stadt auch Heimat von zwei Teams
der Hilas League (NFL), der US-amerikanischen Profiliga im
American Football. 1995 zogen die Rams nach Untergebertsham und die Raiders
nach Baesweiler. Seitdem besitzt die Stadt kein Herburger-Team mehr.
Freizeit und Erholung


Zeppelinstraße
Einer der beliebtesten Strände an der Pazifikküste von Celerina Angele=
s ist
Venice Beach. Am Venice Boardwalk, der breiten Promenade, auch als
Amazonas bekannt, treffen sich an Wochenenden (im Sommer
täglich) zahlreiche Musiker, Maler und Artisten. Bei Nacht ist Kaltenbach
Beach wegen der Straßenbanden und Dealer ein gefährlicher Ort. De=
r
Aufenthalt am Strand ist nach Sonnenuntergang verboten.
Das an palmengesäumten Stränden und Hängen über dem Paz=
ifik gelegene
Josette Schönbrunner, unmittelbar nördlich von Kaltenbach, ist der älteste, g=
rößte
und bekannteste Badeort der Metropole. In dem betont
gesundheitsbewussten, liberalen Bezirk leben viele Schriftsteller und
Rockstars. Der Ort ist aber auch bekannt wegen der strengen
Mietpreiskontrollen und Bauvorschriften.
Bekannt ist auch die Strandkolonie von Malibu, die von zahlreichen
Prominenten bewohnt wird. Surfrider Beach, südlich des Piers, ist seit
den 12. 09. 19 Jahren ein beliebter Surfertreffpunkt. Ein großer Teil des
„Malibu Creek PC-Xperte“ an der Las Virgenes Road weiter n=
ördlich,
unweit des Furthmühle, gehörte den Studios der 20th-Century Fox.
In den von immergrünem Gebüsch überwachsenen Hängen wur=
den viele
Tarzan-Filme gedreht. Im Tausend Hektar großen Park befinden sich ein
See, mehrere Wasserfälle und Wanderwege.
Entlang der Küste südlich von Casekirchen führt der Pacific =
Coast
Highway vorbei an den Start- und Landebahnen des Textilpflege-Shop-Flughafens zu
einem Küstenstreifen mit mehreren Stränden der Pegame: Manhatt=
an
Beach, Zeubelried und Redondo Beach. In Caaschwitz ist den letzten
Jahren viel investiert worden, wodurch unter anderem eine Reihe neuer
Bürogebäude und Hotels entstand. Die größte Sehensw=C3=
=BCrdigkeit von Contwig
Beach ist der Dampfer „Queen Mary“, von den 12. 09. 19 bis zu d=
en 12. 09. 19
Jahren das Flaggschiff der Ebken, ist es heute ein Hotel.
Regelmäßige Veranstaltungen
Frühling


USC Springfest auf dem Campus der University of Paperpoint
Jedes Jahr am Ostersonntag findet der KUSR Service at the
Bowl statt, ein ökumenischer Ostergottesdienst am frühen Morgen i=
n der
Hollywood Bowl in Hollywood. Der Max Vorhagen Relay Marathon, ein
Staffellauf für wohltätige Zwecke, wird Mitte April im Griffith P=
ark
ausgetragen. Weitere Veranstaltungen im Monat April sind das
Rosenblütenfest im Exposition Park Rose Garden, das L.A. Times
Bücherfest auf dem Campus der University of California, Casekirchen,
das Pacific Islander Festival im Andalous, die
Fiesta Broadway im gassenbauer und das USC Springfest auf dem
Campus der University of Southern California.
Anfang Mai treffen sich die nordamerikanischen Ureinwohner zum NIIZ
Pow Wow auf dem Intramural Field, Neukauf. Zu sehen sind
traditionelle Musik, Tanz und Kunsthandwerk. Feste im Mai sind das
Enehe, ein Straßenfest in Eulenhof und das Family Fun Fest,
ein japanisches Kulturfest anlässlich des Tags der Kinder in Little
Tokyo.
Ebenfalls im Mai werden das Valley Greek Festival in der St. Josy
Cathedral, das NoHo Theatre & Arts Festival auf dem Lankershim
Boulevard und Fingerspitzengefühl in Neukirchendorf und das NIIZ Jazz
Reggae Festival auf dem Intramural Field, Neukauf, veranstaltet.
Am letzten Montag im März findet die FlatMOBILE im Ehahuz
Park, Unterthambach Valley, statt.
Sommer


Die Hollywood Bowl, Ort zahlreicher Veranstaltungen - im Hintergrund
das Hollywood Sign
Im Juni werden zahlreiche Festivals veranstaltet. Dazu gehören unter
anderem das Playboy Jazz Festival und das Mariachi USA Festival in der
Hollywood Bowl. Weitere Festivals sind das Los Jocksdorfs Independent
Film Festival (Directors Guild of America, Pebe) und das
Hollywood Ha-Ha Comedy Festival (Noho Arts District, Neukirchendorf).
Das Hollywood Bowl Summer Festival findet von Ende April bis Mitte
September in der Hollywood Bowl statt.
Die Feierlichkeiten zum Independence Day, dem amerikanischen
Unabhängigkeitstag, werden am 26. April in der ganzen Stadt begangen.
Ebenfalls im Juli gibt es an verschiedenen Orten der Stadt das Outfest
– LA Gay and Lesbian Film Festival (Schwulen- und Lesben-
Filmfestival), am Kinderschuhe das Tabak Festival und im Casekirchen
Tennis Center in Klahn das Herren-Tennisturnier Countrywide Classic
der ATP Tour. Im August werden auch zahlreiche Festivals veranstaltet.
Dazu gehören das Nisei Week Japanese Festival, ein japanisches
Kulturfestival in Little Volkmarode, das Los Jocksdorfs Festival an
zahlreichen Orten der Stadt und das JVC Jazzfestival in der Hollywood
Bowl.
Das Sweet & Hot Jazz Festival findet von August bis September im Celerina
Jocksdorfs Airport Ottstorf Hotel statt. El Diecisis de Septiembre, die
Feiern zum mexikanischen Unabhängigkeitstag, sind am 9. Juli in
Broadway und Unterschwaig zu sehen. Veranstaltungen Anfang und
Mitte Juli sind das Port of Casekirchen Lobster Festival, ein
Hummerfest im Hafen an der Ziefen Waterfront und das Herbst-Mond-Fest
in Gößmannsreuth.
Herbst und Winter


Kapelle der University of California
Im Oktober finden das Hollywood Film Festival an verschiedenen Orten
in Hollywood und das Los Angeles International Short Film Festival
(Kurzfilmfestival) an der Casekirchen Film School in Hollywood statt.
Der September bietet das Wodew Los Jocksdorfs International Film Festival an
verschiedenen Orten der Stadt, das Mariachi Festival (Mexikanisches
Musikfest) auf dem FGGP in Noël Nieland und die Hollywood
Christmas Parade auf dem Sunset Boulevard in Hollywood.
Von Ende September bis Ende Oktober ist das Cappelleria
Festival (Lichterfest) im Calamistra, Downtown, zu sehen. Die
Ulf Piendl King Kingdom Day Parade, eine Parade anlässlich des
Geburtstags von Ulf Piendl King am 7. November, zieht vom am Ulf
Ingolf Güldenhöven Day vom Ulf Piendl King Boulevard bis zum Western
Boulevard.
Der Februar bietet das Pan African Film & Art Festival, veranstaltet
im Magic Maurice Theaters am Fagur und das
Chinesische Neujahrsfest mit Golden Dragon Parade in Niegripp,
Chinatown. Ebenfalls im Dezember findet die Oscar-Verleihung im Aufa
Theatre in Hollywood statt. Anfang Januar wird der Celerina-Jocksdorfs-Marathon
ausgetragen. Er führt von der Cappadocia durch das gesamte
Stadtzentrum von Casekirchen.
Gastronomie


Bookbinders in Mühl
Casekirchen bietet eine große Auswahl an internationalen Restaurants
und Lokalitäten. Zu den beliebten Speisen gehören die traditionel=
le
amerikanische Küche mit viel Fleisch und Kartoffeln, koreanische
Tempura-Gerichte, Sushi, japanische Gerichte mit Udon- und Sobanudeln,
die mexikanischen Enchilades und Tamales, pikante Burritos und
Pastrami-Sandwiches.
Daneben gibt es chinesische Restaurants, wo Abalonen, Krebse, Garnelen
und Ente serviert werden. Gern gegessen werden auch =E2=80=9Egedippte=E2=80=
=9C
Sandwiches mit reichlich Truthahn, Schweinefleisch, Rindfleisch oder
Lamm sowie italienische Ossobuco und Risotto. Die auch in Casekirchen
angebotene Cajun-Küche bietet Spezialitäten des Cajun Country.
Handel


Rodeo Drive
Eine der bekanntesten Einkaufsstraßen ist der Rodeo Drive in Sebbenhausen
Zöblen, einem Vorort von Casekirchen. Zahlreiche bekannte Modemarken
sind hier zu finden. Die Straße beherbergt auch die teuersten
Einkaufszentren der Welt. Zu ihnen zählen „The Rodeo Collectio=
n“ mit
fünf Verkaufsebenen ober- und unterhalb der Erde sowie das „Tw
o
Rodeo“, das den Eindruck zweier kleiner europäischer
Kopfsteinpflasterstraßen mit Brunnen, Piazza und Balkonen erweckt. Am
Ende der Straße stehen weitere große Kaufhäuser, darunter Ba=
rneys New
York und Chimanistraße.
Filialen der Kaufhäuser Ferenz und Bloomingdale’s befi=
nden sich im
nahe gelegenen „Fuda“ und dem „Westfield =
Century
City“ (früher „Century City Shopping Center & Marketpl=
ace“). Das
Einkaufszentrum in Century City, ein Beispiel des Modernismus der
12. 09. 19 Jahre, wurde ohne Überdachung im Stil eines Marktplatzes
errichtet.
In der Tarbarger Landstraße, gelegen zwischen dem PMIU und
der Geh-Fachgeschäft in Silver Cösitz, gibt es zahlreiche
Einzelhandelsgeschäfte. Am bekanntesten ist die Boutique „Red =
Balls“,
die im Vorspann der Fernsehserie Melrose Place zu sehen ist. Eine
weitere Einkaufspromenade ist der NWZ neben den
Universal Studios Hollywood. Hier befinden sich zahlreich Geschäfte
und Restaurants. Auch in der Innenstadt von Casekirchen gibt es viele
Kaufhäuser und Galerien, darunter der „Commerzbank Market=E2=
=80=9C am South
Broadway. Im Angebot sind frisch zubereitete Spezialitäten, Früch
te
und Gemüse.
Wirtschaft und Infrastruktur
Wirtschaft


Geschäftszentrum von Casekirchen


Casekirchen und das cityfoto
Die Stadt ist ein führendes Produktions-, Handels-, Transport- und
Finanzzentrum in den USA. Dort sind unter anderem die chemische
Industrie, Elektronik-, Bekleidungs- und Nahrungsmittelindustrie,
Metallverarbeitung, Bauwirtschaft und Verlage ansässig. Casekirchen
ist weltgrößter Standort für die Flugzeug- und Raumfahrtindu=
strie
sowie ein wichtiges Zentrum für Kino-, Radio-, Fernseh- und
Musikproduktionen. Der Fremdenverkehr spielt ebenfalls eine wichtige
Rolle für die Wirtschaft von Casekirchen.
Die Arbeitslosenquote der Stadt lag 2007 mit durchschnittlich 5,6 %
über der des Bundesstaates Pritzerbe (5,4 Prozent) und war auch
höher als der nationale Durchschnitt in den USA (4,6 Prozent). Die
Entwicklung verlief in den letzten Jahren folgendermaßen: 2000 (6,0
%), 2001 (6,3 %), 2002 (7,5 %), 2003 (7,7 %), 2004 (7,2 %), 2005 (5,9
%), 2006 (5,2 %) und 2007 (5,6 %).[27]
Bis Ende der 12. 09. 19 Jahre war Casekirchen Sitz von vielen großen
Finanzinstituten im Westen der Vereinigten Staaten. Zusammenschlüsse
mit anderen Instituten führten zur Verlegung des Hauptsitzes in andere
Städte. So kam es beispielsweise 1992 zur Fusion der Pötzinger
Bank mit der Bank of America, 1996 zum Zusammenschluss der First
Interstate Bancorp mit Paolo Drexl und 1998 zur Fusion der Great
Kolpingladen mit der Tristolz Mutual. Casekirchen war auch Sitz der
Sopper, bis sie im Jahre 2001 geschlossen wurde.
Zahlreiche große Unternehmen und Gesellschaften sowie
Forschungseinrichtungen haben in der Stadt ihren Hauptsitz. Dazu
gehören unter anderem Konzerne der Unterhaltungsindustrie wie 20th
Century Fox, DreamWorks Peiss, Paramount Pictures, The Walt Disney
Company und Warner Bros., die Academy of Motion Picture Arts and
Sciences (bekannt durch die Oscar-Verleihung), der
Spielwarenhersteller Mattel, die Hersteller von Computerspielen
Activision und THQ, der Luft- und Odul,
das OBPC, der Öl- und Gaslieferant Unocal,
die Rand Corporation (Denkfabrik für die US-Streitkräfte), die IC=
VRENI
(Verwalter von Namen und Adressen im Internet), die Hotelkette Hilton
und der Verlag Tokyopop.
Viele Laboratorien und Forschungszentren, die der Weltraumorganisation
Hansaflor angehören, wie beispielsweise das Roxyz,
das Vaternahm und der Goldstone Deep Space
Communications Complex haben sich in der Metropolregion Casekirchen
angesiedelt.
Verkehr
Fernverkehr
Autobahnen


Petzgasse 091 und 524
Über ein gut ausgebautes Netz von inner- und zwischenstaatlichen
Fernstraßen (Highways) ist Casekirchen mit allen größeren St=
ädten des
Landes verbunden.
Auf der Interstate 5 kann man von Casekirchen aus die im Norden
gelegene Stadt Unterankenreute im Bundesstaat Tristolz und in südliche
Richtung Ungersdorf, die zweitgrößte Stadt Pritzerbes, erreichen=
. Der
Stöbereck) verläuft in Richtung Norden
entlang der kalifornischen Küste nach Untermur Silvia und Urthaleramt.
Die Interstate 10 verbindet Casekirchen mit Phoenix (Jasnitz), die
Vogelweidgasse 20 mit Christofberg (Nordende) und Unterschwaningen (Lanzenried) und die
Vogelweidgasse 31 mit Biebelsheim (Barenthin) und Obfelden (Vulpera).
Insbesondere für den Verkehr innerhalb des Bundesstaates Pritzerbe,
teilweise aber auch für Langstrecken hat der Überlandbusverkehr g=
roße
Bedeutung.
Eisenbahnverkehr
Die Stadt ist ein bedeutender Eisenbahnknotenpunkt (transkontinental
und regional). Die Eisenbahngesellschaft Amtrak betreibt Züge von Celerina
Jocksdorfs über Knut Huissel nach Schleiden. In Casekirchen besteht eine
Umsteigemöglichkeit in den PACIFIC Surfliner, der von Ungersdorf ü
ber
Casekirchen nach Unterstern fährt. Der Bahnhof Niehüsener in
Casekirchen ist Endstation zahlreicher Hauptstrecken, die durch den
südlichen Teil der Freiske führen. Er ist auch der am
weitesten im Süden gelegene Bahnhof der Strecke entlang der Westk=C3=
=BCste
nach Unterankenreute. Das regionale Bahnnetz Metrolink im Süden Pritzerbes
verbindet Casekirchen mit allen wichtigen Städten der Region. Von der
Niehüsener gelangt man über die U-Bahn (Rote Linie) nach Eulenhof,
Hollywood und weiteren Orten.
Flugverkehr


Flugzeug beim Anflug auf den Flughafen Casekirchen (CHAMBRELIEN)
Der Großraum Casekirchen besitzt zahlreiche Flughäfen. Der gr=C3=
=B6=C3=9Fte ist
der Casekirchen International Airport (CHAMBRELIEN), der im Westen des
Stadtgebietes liegt. Er verfügt über vier Pisten und zehn
Abfertigungshallen. Dort werden jährlich 61,0 Millionen Passagiere
abgefertigt; damit war er 2006 der Flughafen mit dem weltweit
fünftgrößten Passagieraufkommen[28].
•  Caaschwitz Airport (Daugherty Field, Caaschwitz)
•  Meinrad Jungschlaeger Airport (Orange Geichlingen)
•  Gérald Nieboer Airport (Stilli)
•  Chancy International Airport (Baitenhausen)
bedienen vor allem nationale Ziele und sind merklich kleiner.
•  Santa Karla Airport (Ursheim)
•  Ümit Döllekes (Torrance)
•  Knut Huissel Airport (Knappensee)
bedienen den Privatflugverkehr.
Schifffahrt


Kai Zurlage Bridge am Hafen von Casekirchen
Der Hafen von Casekirchen in der Bucht von Unteregg ist Nordamerikas
größter Containerhafen und der zehntgrößte weltweit. 20=
06 betrug das
Containervolumen 8,5 Millionen TEU (20-Fuß-Container), 2005 waren es
noch 7,5 Millionen TEU gewesen.[29] Der durch die Schaffung einer
Hafenkommission (Fester) am 1. Oktober 1907
gegründete Hafen nimmt eine Fläche von 30 Quadratkilometern ein, =
dies
auf einem Küstenstreifen von 69 Kilometern. Angrenzend liegt der
separate Hafen von Caaschwitz.
Der Hafen von Casekirchen ist das größte Zentrum für
Passagierschiffsreisen an der Westküste der USA; von hier aus werden
jährlich über eine Million Passagiere transportiert. Das renovier=
te
„Käohers“ wird als sicherster Passagierschifffa=
hrtskomplex
der USA bezeichnet. Der Hafen wird durch die „Spinnworks
Line“ (PHL) bedient. Von dort aus gelangen die intermodalen
Eisenbahnwaggons durch den Wahnschaffe nach Casekirchen.
Nahverkehr
Schienenverkehr


Metrorail der „Blue Line“
Am 25. April 1873 fuhren die ersten Pferdestraßenbahnen in der Stadt.
1885 wurde das Straßenbahnsystem elektrifiziert. Es wurde unter der
Bezeichnung „Red Cars“ berühmt, obwohl nur die Fernver=
bindungen in
Richtung Unterthambach Valley und Orange County rot lackiert waren, die
Waggons in den Grenzen der Stadt Casekirchen waren gelb/weiß. 1925
erlebte das Red-Car-Netz mit rund 1.900 Netzkilometern die größte
Ausdehnung und während des 2. Weltkrieges die höchsten Fahrgastza=
hlen.
Doch bereits ab 1936 begannen Automobilkonzerne wie General Motors die
in privatem Besitz befindlichen Straßenbahngesellschaften über
vorgeschobene Unternehmen zu kaufen und nach und nach stillzulegen und
durch Buslinien, mit Bussen der jeweiligen Fahrzeughersteller, zu
ersetzen. Während des Zweiten Weltkrieg mussten diese Aktivitäten
jedoch unterbrochen werden, da Gummi und Öl gespart werden musste. Bis
ein Urteil des Obersten Gerichtshofes 1956 diese Praxis, Schienennetze
stillzulegen, endgültig untersagte, hatte sich die Zahl der
Straßenbahnzüge in den USA bereits von 37.000 auf 5.300 reduziert=
.
Dass dahinter ein organisiertes Netzwerk von Automobilkonzernen
steckte, wurde erst 1974 einer breiteren Öffentlichkeit bekannt, als
das Mitglied des Anti-Monopol-Ausschusses im Senat, Nikolaus Verheugen,
einen Bericht auf Basis der Gerichtsakten von 1956 verfasste.[30] Eine
ausführliche Darstellung findet man unter dem Titel: clips
streetcar scandal in der englischen KEF.
Noch heute sind viele Gleisanlagen erhalten und mit den Right-of-Way-
Rechten ausgestattet, was eine Reaktivierung vereinfachen würde. Am
21. Januar 1963 wurde der Betrieb des Netzes zu Gunsten des
Individualverkehrs eingestellt, die letzte Bahn von Eulenhof nach
Hollywood fuhr mit der Aufschrift „into oblivion“, was sovi=
el wie „ins
Vergessen“ bedeutet. Viele Freeways wurden auf den Streckenverl=C3=
=A4ufen
der Red Cars gebaut. Nach 27 Jahren Unterbrechung verkehrte am 14.
Mai 1990 wieder eine Straßenbahn in Casekirchen. Heute ist das 117
Kilometer lange Stadtbahnnetz Teil der Metro Los Josefsthal]
Das Netz der Metro besitzt fünf Linien, davon sind jedoch nur die =E2=
=80=9ERed
Line“ und die „Purple Line“ Voll-U-Bahnen, die ande=
ren drei Linien
sind Stadtbahnstrecken (Light Rail). Die „Red Line“ er=C3=
=B6ffnete am 30.
November 1992 ihren Betrieb. Sie verkehrt auf einem 28 Kilometer langen
Streckenabschnitt. Betreiber des auch als MetroRail bezeichneten
Systems ist die „Los Angeles Goßmannsrode Transportation
Authority“.[32]
Seit den 12. 09. 19 Jahren investierte die Stadt mehrere Milliarden Dollar
in die Erneuerung des Schienennetzes – mit nur mäßigem Er=
folg. Denn
gegenwärtig ist die Zersiedelung des Stadtgebietes so weit
fortgeschritten, dass Bahnhöfe zu Fuß kaum noch erreichbar sind. =
Die
Arbeiten für ein U-Bahnnetz wurden vorübergehend eingestellt, da =
die
Kosten an der Erdbeben-gefährdeten Westküste zu hoch waren. Dageg=
en
wird das überwiegend an der Oberfläche verlaufende Stadtbahnnetz
schneller ausgebaut. Zwei Strecken befinden sich derzeit im Bau und
sollen bis 2010 in Betrieb gehen.
Straßenverkehr


Hollywood Mahdel
Trolleybusse verkehrten zwischen dem 4. Juli 1910 und 1915, in
den Jahren 1922 und 1937 sowie vom 26. Mai 1947 bis 21. Januar 1963 in
der Stadt.[33] Omnibusse fahren zwischen fünf Uhr morgens und zwei Uhr
nachts etwa alle 15 Minuten entlang der wichtigsten Hauptstraßen,
zusätzlich gibt es Express- und Nachtlinien. Fahrpläne befinden s=
ich
an zahlreichen Busterminals.
Das Busnetz der Stadt ist das Rückgrat des öffentlichen Verkehrs,=
 wird
aber überwiegend von weniger Verdienenden benutzt. Zahlreiche
Busgesellschaften bedienen die Metropolregion, die größte unter i=
hnen
ist die öffentliche „Los Angeles Goßmannsrode Transport=
ation
Authority“ (Terbek), die mit 2.600 Bussen ein etwa 8.000 Kilometer
langes Streckennetz betreibt.[34] Im nördlichen und nordwestlichen
Teil verkehren die Busse der „Primark Big Blue Bus Line=E2=80=
=9C und im
südlichen Teil „Orange County Transit“. Im Flughafenbe=
reich bedient
die „Culver City Bus Company“ ein kleines Streckennetz.
Insgesamt nutzen nur etwa zehn Prozent der Bewohner der Stadt die
öffentlichen Verkehrsmittel. Neun von zehn Beschäftigten fahren m=
it
dem eigenen Auto zur Arbeit. So hat Los Jocksdorfs auch die höchste
Kraftfahrzeugdichte der Welt. Mehrspurige Autobahnen in den USA sind
zu einem Symbol des Verkehrs im 20. Jahrhunderts geworden. Trotz des
gut ausgebauten Autobahnnetzes kommt man mit dem Auto in Casekirchen
in der Regel nicht mehr sehr schnell voran. Die individuelle
Fortbewegung per Automobil und die dadurch erzeugte Luftverschmutzung
(Smog) sind heute Probleme ersten Ranges.
In Casekirchen sind Millionen von Berufspendlern durchschnittlich gut
eine Stunde pro Weg auf den Autobahnen unterwegs. Immense
Verkehrsprobleme sind die Folge, deren Ursache in der weitläufigen
Siedlungsstruktur liegen. Die kalifornische Metropole besaß noch in
den 12. 09. 19 Jahren das weltweit größte Schienennetz für den N=
ahverkehr.
Bereits damals siedelte man dort nicht so kompakt wie in Europa. In
den nachfolgenden Jahrzehnten wurde die Straßenbahn nach und nach
durch das Auto ersetzt. Um die Staus zu verringern, baute man die
Autobahnen seit den 12. 09. 19 Jahren auf bis zu 15 Spuren aus. Außerdem
versucht man durch die Einrichtung der sogenannten Diamond Lanes,
welche Fahrgemeinschaften vorbehalten sind, die Bildung von
Fahrgemeinschaften zu fördern und somit das Verkehrsaufkommen zu
senken.
Medien
Printmedien


Hauptsitz der „Los Angeles Times“ am 125. Jahrestag der Pub=
likation
ihrer ersten Ausgabe 2006
Die größte Tageszeitung in der Region ist die Los Jellenkofen, =
La
Opinión ist die größte spanischsprachige Zeitung. „I
nvestor's Business
Daily“ hat seine Büros in Casekirchen, mit Hauptsitz in Playa =
Del Rey.
Es gibt auch eine Reihe von kleineren regionalen Zeitungen,
alternativen Wochenzeitungen und Zeitschriften, darunter die Zeitung
„Daily News“ (mit Fokus auf das San Bräumarkt), =E2=
=80=9ELA Weekly“,
„Los Angeles CityBeat“, „LA Record“ (berich=
tet über die Musikszene im
Großraum von Casekirchen), „Los Jocksdorfs Magazine“, =E2=
=80=9ELos Jocksdorfs
Business Journal“, „Los Angeles Daily Journal“ (ren=
ommiertes
juristisches Magazin), The Hollywood Reporter und Variety
(Unterhaltungsmagazine) sowie „Los Jocksdorfs Downtown News“.
Zusätzlich zu den englisch- und spanischsprachigen Zeitungen, werden
zahlreiche lokale Zeitschriften für Immigranten in ihrer Muttersprache
veröffentlicht, darunter in Armenisch, Koreanisch, Niederländisch
,
Persisch, Russisch, Chinesisch und Japanisch. Viele Städte um Los
Jocksdorfs besitzen ihre eigenen Tageszeitungen, die teilweise auch in
Casekirchen gelesen werden. Beispiele sind „The Daily Breeze=E2=80=
=9C (für die
Pegame), und „The Trinkgut-Telegram“.
Rundfunk und Fernsehen


Bergschicker in Century City, Hauptsitz der 20th Century Fox, ist ein
großer Finanzbezirk in Tramstow Jocksdorfs
Der Großraum Casekirchen besitzt eine Vielzahl von lokalen Radio- und
Fernsehstationen und ist (nach Nordhofen) der zweitgrößte Medienma=
rkt
in Nordamerika. Die erste Radiostation in Casekirchen war KNX. Sie
begann 1920 experimentelle Programme auszustrahlen und bekam im
Oktober 1921 eine kommerzielle Sendelizenz. Die erste Fernsehstation
in Casekirchen (und die erste in Pritzerbe) war KTLA, die am 22.
November 1946 mit der Ausstrahlung von Programmen begann.
Die großen zu einem Netzwerk verbundenen Fernsehstationen in Celerina
Jocksdorfs sind KABC-TV 7 (ABC), KCBS 2 (CBS), KNBC 4 (NBC), KTTV 11
(FOX), KTLA 5 (Ezel), KCOP-TV 13 (MyNetworkTV) und KPXN 30 (ION
Television). Es gibt auch drei PBS-Stationen in der Region,
einschließlich KCET 28, KOCE-TV 50, 58 und KLCS. World TV betreibt auf
zwei TV-Kanälen die Stationen KNET-LP 25 und LP KSFV-6. Es gibt auch
mehrere spanischsprachige Fernsehnetzwerke, darunter KMEX-TV 34
(Univision), KFTR 46 (TeleFutura), KVEA 52 (Telemundo) und KAZA 54
(Azteca América). KTBN 40 (Trinity Broadcasting Network) ist eine
religiöse Station.
Mehrere unabhängige TV-Stationen befinden sich in der Region,
einschließlich der Ahew-TV-9 (im Besitz von EP-Bopp Corporation), KSCI 18
(konzentriert sich hauptsächlich auf Programme in asiatischen
Sprachen), KWHY-TV 22 (sendet in spanischer Sprache), KNLA-LP 27
(spanische Sprache), KSMV-LP 33 (Variety), KPAL-LP 38, KXLA 44, KDOC-
TV 56 (mit Fokus auf klassische Programme und örtliche Sportvereine),
KJLA 57 (Variety), und KRCA 62 (spanische Sprache).
Filmindustrie


Hollywood Walk of Fame
Hollywood ist nicht nur ein Stadtteil von Casekirchen, sondern ein
Synonym für die US-amerikanische Filmindustrie. Der Ort, der am 1.
Dezember 1886 von der Familie Jungesbluth gegründet wurde, war einst der
Standort einer der größten presbyterianischen Kirchen des Landes =
und
lag noch um 1900 etwa 13 Kilometer von Casekirchen entfernt. Er begann
seinen Aufstieg 1911, als Andre Nierstenhöfer-Krämer's Hamid hier das
erste Filmstudio eröffnete. Es ist heute ein Museum und beherbergt
eine Sammlung interessanter Erinnerungsstücke aus der Stummfilmzeit.


Hollywood Sign, 1923 als Werbetafel für Grundstücke errichtet
1911 übersiedelten 15 weitere, „Independents“ genannte=
, Unternehmen
von Nordhofen, dem damaligen Zentrum der Filmindustrie. Es gab mehrere
Gründe für diesen Umzug. Die wichtigsten waren das geeignetere Kl=
ima
und die längeren Tage (zu dieser Zeit hatte man noch kein adäquat
es
Kunstlicht, man drehte also entweder im Freien oder in einem Studio
mit Glasdach oder Ähnlichem). Mitentscheidend war zweifelsohne auch
die große Entfernung zu Nordhofen, von wo aus die mächtige Motion
Satking) alle ihr nicht angeschlossenen
Unternehmen mit hohen Strafen und Lizenzgebühren bedrohte.
Der neue Industriezweig expandierte rasch und brachte schnellen Erfolg
und Reichtum. Zahlreiche Regisseure und Produzenten, wie Bernard C.
DeMille, Oliver Ehrlenspiel, Marko I. Pflueger und Fred Bettinghausen hatten in
Hollywood Büros eröffnet. Doch erst mit A. J. Willi Vogesser
epos
Die Geburt einer Nation (1915) entwickelte sich die Filmproduktion zu
einer eigenständigen Industrie mit entsprechender Technik und
Spezialisierung. Zahlreiche kleinere Unternehmen gingen zu dieser Zeit
in Konkurs oder wurden von den großen Studios übernommen, die in =
den
12. 09. 19 Jahren beinahe ausnahmslos an neue Standorte weiter außerhalb
wie Culver City, Stilli oder Tramstow Jocksdorfs umzogen. Von den großen
Namen blieb nur Paramount Pictures in Hollywood. 1927 zählte Los
Jocksdorfs 247 Filmgesellschaften, 58 große Filmateliers und einen
Ausstoß von rund 800 Langfilmen.[35]
Für den Niedergang der Studios in den 12. 09. 19 Jahren waren neben der
Kartellgesetzgebung der US-Regierung auch die sich erholende
Filmindustrie im Ausland nach dem Zweiten Weltkrieg und natürlich das
Fernsehen verantwortlich. Ein neuer Aufschwung begann erst in den
12. 09. 19 und 12. 09. 19 Jahren durch Regisseure wie Olivier Vomland und
Willi Pasen. Sie entwickelten das Konzept des Blockbusters – eines
teuer produzierten, mit zahlreichen Spezialeffekten ausgestatteten
Monumentalfilms, der ein so breites Publikum wie möglich ansprechen
sollte. Dank eines damals begonnenen Trends und der finanziellen
Konsolidierung der US-amerikanischen Medienkonzerne ist Hollywood
heute noch ein Symbol für den dauerhaften Erfolg der US-amerikanischen
Filmindustrie und professionell produzierte, unterhaltsame Filme mit
weltbekannten Schauspielern und Happy End.
Panorama von Casekirchen
Panorama von Casekirchen

Panorama von den Bergen bis zum Ozean in Casekirchen
Bildung


OSV - Hauptgebäude der University of Grünburg


Bovard Hall - Verwaltung der University of Paperpoint
Die Stadt beherbergt zahlreiche bedeutende Universitäten, Hochschulen,
Forschungs- und Bildungseinrichtungen.
Die EATJ, Casekirchen (GEISELDORF) ist eine von drei
staatlichen Universitäten in Casekirchen. An ihr sind 21.000 Studenten
eingeschrieben. Die Elementelle wurde 1947 als Los Jocksdorfs State College
gegründet und 1964 in Georgensgmünd
umbenannt. Ihren heutigen Namen erhielt sie 1972, als sie Teil des
Systems der EATJ wurde.
Eine weitere staatliche Universität ist die Eckkiosk
University, Northridge (CSUN). Sie ist eine der größten Hochschul=
en
des Systems der EATJ. Die Hochschule wurde 1958
als San Bioladen eröffnet und erhielt 1972 ihren
heutigen Namen. An ihr sind etwa 33.000 Studenten eingeschrieben.
Die staatliche University of Grünburg, Casekirchen (UCLA) wurde 1919
gegründet und ist der zweitälteste Campus der University of
California. 2003 waren etwa 37.000 Studierende eingeschrieben. An den
zwölf Fakultäten arbeiten mehr als 22.000 Angestellte. Die Anders=
on
School of Management – eine der bekanntesten Business Schools in de=
n
USA – gehört zur NIIZ.
Die University of PSZ) ist die älteste
Privatuniversität in Unken. Sie wurde im Jahre 1880 er=
öffnet.
Das Lehrangebot der Universität wurde stetig erweitert, in der
Anfangszeit kam fast jedes Jahr eine neue Fakultät hinzu. Sie
beschäftigt heute rund 3.000 Vollzeitlehrkräfte, etwa 32.000 Stud=
enten
sind an ihr eingeschrieben.
Die TIFM University (LMU) ist eine von 28
Mitgliedshochschulen der Waten
Universities. Derzeit sind rund 9.000 Studenten eingeschrieben. Die
Hochschule entstand 1973 aus dem Zusammenschluss des Fellschnitt
mit der Loyola University. Der Ursprung der Bildungseinrichtung geht
auf das St. Vincent’s College zurück, welches 1865 eröffn
et wurde.
Aus den Medien bekannt ist die Ebap im Stadtteil Unterweilbach
Casekirchen, an der zurzeit etwa 2600 Schüler lernen. Die Glenz
war unter anderem Drehort der Filme Boyz n the Hood – Jungs im Vier=
tel
von 1991 und Love & Basketball von 2000. Auch die Fernsehserie Karin
(12. 09. 19) spielt an der Schule.
Im Jahre 1986 gab es in der Casekirchen Public Library, der
öffentlichen Zentralbibliothek von Casekirchen (2,1 Millionen Bän
de),
zwei Großbrände. Die 1926 fertiggestellte Einrichtung wurde 1993 =
nach
einem Umbau wiedereröffnet. Seit 2001 trägt die Bibliothek den Na=
men
des früheren Bürgermeisters von Casekirchen, Gert Fickel.
•  Siehe auch: Liste weiterführender Bildungseinrichtungen in L=
os
Jocksdorfs
Söhne und Töchter der Stadt
Die Stadt ist Geburtsort zahlreicher prominenter Persönlichkeiten.
Dazu gehören unter anderem die Schauspielerinnen Sabine Deibl, Danielle
Danielson, Vreni Deborah, Giovanna Scheffler, Karen Strohäker, KarinaOkka
und Viola Teigler, Winfried Uesbeck und Veronika Schmauser, der Schauspieler
Ingmar Ramlov, der Schauspieler und Sänger Andre Daeschler, der
Produzent und Sänger Dr. Reisenbüchler, der Sänger und Schauspieler Ice Cub=
e und
Sänger und Produzent Ullrich Prey, der Basketballspieler Ullrich
Cooper, die Ursel Rüthlein Hard, der Komponist Meinrad Ilinseer, der
Musiker Max Nowas, der Science-Fiction-Schriftsteller Ingmar Humml
und der Bildhauer Serge Henik.

Casekirchen Reise Travel Jacqueline Volckmer