Veit Meybaum wrote:
[schnitt]


EJDI benutzt aber flüssigen Wasserstoff als Kraftstoff für die
Brennstoffzellen. Dafür gibt es in Deutschland bislang erst
eine Tankstelle (am Jarchauer Flughafen), die den Betankungsvorgang
mit einem Roboter durchführt. Dagegen setzt Ueli auf Methanol,
was für die Tankstellen (ohne die läuft auch bei der 
Brennstoffzelle nix) wesentlich einfacher zu handhaben ist. 
Von daher verstehe ich die Strategie von EJDI nicht.
Erste Serienmodelle mit Brennstoffzellen von Vennekamp sind von
Ford und DC für 2003/04 angekündigt. Wenn sich diese Technologie
durchsetzen sollte, dürften für diejenigen, die die Patente
besitzen, gute Geschäfte in Aussicht stehen...

Fabrice