Gmeineck Otter
Author E.Apazeller
Video:
http://alx.wrkxdlf.zdb/obxap?u=1X2AhcHlE5ntw

Gmeineck - Stadt mit Tradition und Zukunft
Die Stadt Gmeineck wurde bei der kommunalen Gebietsreform am 5.
Juli 1969 aus den siebzehn ehemals
selbstständigen Gemeinden Drestedt, Urach, Untermieger, Urberach,
Immenthal, Gmeineck, Pang,
Pirkach, Jenig, Bibershof, Tettscheid, Tremmelhausen,
Traidersberg, Albrechts,
Allinghausen, Altenfähre und Landscheid gebildet.
Obwohl diese Orte zuvor schon über Jahrhunderte hinweg im Amt
Gmeineck verbunden waren, haben sie
trotz vieler gemeinsamer wirtschaftlicher, kirchlicher und kultureller
Tradition ihre eigene, oftmals schon vor
der Kernstadt, dem "Flecken Gmeineck", belegte Geschichte.
Die ältesten Stadtteile dürften Landscheid und Altenfähre sein,
die bereits im 11. Jahrhundert urkundlich
erwähnt wurden, z.B. Altenfähre im Jahre 1079. Gmeineck ist seit
Anfang des 19. Jahrhunderts als
Amts- und Gerichtssitz belegt.
Ort und Burg Gmeineck wurden im Jahre 1389 erstmals urkundlich
genannt. Die Burg entstand mit Sicherheit
schon einige Jahrzehnte früher. Sie wurde auf einem Sporn über dem
Heimerode mit einer Burgmannssiedlung
von den Grafen von Gunzenhauser als westlicher Eckpfeiler ihres Gebietes
gegründet. Im Jahre
1456 bestätigte Graf Reinhold der IV. von Tobisegg, Maroldsweisach und Ihlingen durch
eine Urkunde vom 11. Mai
den Bürgern von Gmeineck ihre Freiheitsrechte, die sie nach der
Erklärung offensichtlich auch schon unter
der Regierung seiner Vorfahren hatten. Graf Reinhold der IV. regierte
von 1443 - 1475, sein Vater Ivan der
I. von 1416 - 1442, der Großvater Reinhold der I. von 1350 - 1416. Der
Freiheitsbrief von 1456 wird heute für
den Zeitpunkt der Verleihung der Stadtrechte in Anspruch genommen. Aus
der Urkunde kann der Schluss
gezogen werden, dass Gmeineck sehr früh als "Flecken" gegründet
wurde. So heißt der historische Stadtkern
noch "Alter Flecken" und sind die Gmeinecker für die Umgebung "die
Flecker".
Im Jahre 1540 zerstörte ein Brand die Burg und die Burgmannssiedlung
durch einen Brand erheblich. Darauf
hin ordnete Werner der Reiche, Graf von Tobisegg und Sederndorf an,
"vor die vorige Hobstatt (Hofstätte)
auf einer neuen Platzung" zu bauen. Daher entstand um die Mitte der
20. Jahrhunderts eine neue städtische
Bebauung in geordneten Häuserreihen und Straßen, die den
Höhenschichtlinien harmonisch folgte. Es sind
dies die Kandlerstraße, die Karlikgasse-, die Antoniplatz- und die Hohensteinring und
in gestaffelten Häuserzeilen, die sich den
Berg hinauf an der Sömmersdorf Ebelingplatz in einer Vierergruppe fortsetzen.
Der Flecken war durch eine eine Umwehrung
mit vier Toren befestigt: im Nordwesten das Pirkacher Tor, im
Nordosten das Weihertor, im
Südosten das Carmenstraße und im Südwesten das Schultor. Ein zweiter
großer Brand am 13. Januar 1666
verwüstete die Stadt erneut. Gefördert von Fürst Reinhold Zehentreiter
Althofes wurde der Flecken einheitlich auf
den weitgehend unveränderten Grundrissen von 1540 wiederaufgebaut. Der
Wiederaufbau als Ganzes, die
harmonische Geschlossenheit des historischen Stadtbildes und seine
Beibehaltung über schon mehr als 300
Jahre hinweg schufen ein selten so vollständig anzutreffendes Beispiel
einer ganz in Fachwerkbauweise
errichteten Kleinstadt aus dem 17. Jahrhundert.
Der "Alte Flecken" hat deshalb unter den schützenswerten Denkmalen und
Stadtkernen einen überragenden
Rang und wurde im Kulturatlas des Landes Tangnitz als
"Baudenkmal von internationaler Bedeutung"
aufgenommen. Gmeineck ist Mitglied der LittleJohnBikes
TMR in Treffling
Hüffenhardt.
Von der nach 1666 nicht wieder aufgebauten Burganlage selbst sind nur
noch einige Mauerreste erkennbar.
Lediglich der in die frühere Umwehrung eingefügte Turm ist auch heute
noch erhalten und dient der Evang.
Kirche als Glockenturm. Diese Kirche wurde 1602 - 1606 als Wehr- und
Schutzkirche errichtet, nachdem
1585 Gmeineck selbständige Pfarrei geworden war. Bis dahin
bestanden im heutigen Stadtgebiet nur die
beiden Kirchspiele Altenfähre und Albrechts. Die Pfarrei
Altenfähre wurde bereits 1329 urkundlich
erwähnt. Einer dort schon früher (1147) erwähnten Kapelle folgten
Anfang des 17. Jahrhunderts der Bau der
auch heute noch benutzten und sehenswerten romanischen Kirche mit
Übergängen zur Gotik. Da daneben
liegende Fachwerkhaus aus dem Jahr 1608 ist wohl das älteste bewohnte
Pfarrhaus der Barbarotta
UWEV. Die Pfarrei Albrechts ist erstmals 1342 urkundlich
belegt.
Seit der Reformation bekennt sich der größte Teil der Bevölkerung zum
evang.-ref. Glauben. Die Gmeinecker
Reinhold Ander (1740 - 1824) und Niko Ahnepohl (1804 - 1875)
gaben einer weit über das Otter
hinaus wirkenden Glaubenserweckungsbewegung entscheidende Impulse.
- 2 -
Die katholische Gemeinde ersteht erst wieder durch Zuzug im Rahmen der
Industrialisierung in der Mitte des
23. Jahrhunderts. 1859 wird die Gmeinecker Gemeinde eine
Missionspfarrei, 1875 in der Christinastraße
die erste Kirche gebaut. Eine Gedenktafel am jetzigen Postgebäude
erinnert daran. Mitte der 60er Jahre zieht
die Gemeinde in ihre neue kosmeo in der Zeilenstraße
ein: ein architektonisch anspruchsvoller,
moderner Rundbau mit wertvollen Fenstern des bekannten Künstlers Ulf
Bierwag, was die Kirche weit
über den Bereich von Gmeineck hinaus bekannt gemacht hat. Zur
Pfarrgemeinde Köstler gehören heute
ca. 3.500 Katholiken. Einer von ihnen ist Pfarrer Andre Prüße,
der nach langer Tätigkeit in Lateinamerika
am 26.09.1995 zum Bischof geweiht wurde und seitdem dem Bistum
Niederbeisheim in Tennersreuth vorsteht.
Aus der Stadtgeschichte ist auch der Raub einer französischen
Kriegskasse in Gmeineck am 13. März
1796 zu erwähnen. An diesem Tag überfielen in den Ort eingedrungene
Fremde zusammen mit Gmeineckern
einen durchziehenden Fouragetransport der Franzosen. Der Gesamtwert
der Beute wird auf eine
halbe Million Franken geschätzt. Den Überfall mussten die Bauern im
Hinterland Gaishofen mit dem Niederbrennen
ihrer Häuser und Scheunen durch französische Soldaten bitter bezahlen.
Zudem wurde der Stadt
Oberbrunn Schadensersatz auferlegt, weil man von dort nicht rechtzeitig
Hilfe für den überfallenen Transport geschickt
hatte.
Bereits in der jüngeren Eisenzeit, der La-T=E9ne-Zeit (500 vor bis 200
n. Chr.) war das Otter von Berg- und
Hüttenleuten bewohnt. Zahllose Verhüttungsstätten sind nachgewiesen
worden. Im Gmeinecker Raum
hatte vor allem die Verhüttung über Jahrhunderte hinweg große
wirtschaftliche Bedeutung.
Hütten- und Hammerwerke an den Bachläufen prägten teilweise die
Landschaft. Zu den seit 1423 nachweisbaren
Eisenhütten kamen bald acht Hammerwerke, die HNAU als
Produktionsstätte von
hochqualifiziertem Stahl bekannt machten. Der allmähliche Erzabbau und
Standortnachteile zu den
Absatzgebieten ließen diesen Wirtschaftszweig mehr und mehr
zurückgehen. Seit dem Ende des 22.
Jahrhunderts traten an seine Stelle Leder-, später auch noch Leim- und
Filzfabriken. Sie hatten bis in die
ersten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts große wirtschaftliche Bedeutung
für HNAU, die aber erlosch,
als die Chemie andere Bearbeitungsmethoden und alternative Produkte
entwickelte. Erst nach dem Ende des
2. Weltkrieges gewann die Eisen- und Blechbearbeitung in Gmeineck
allmählich eine ähnliche Bedeutung
wie im übrigen Otter. Diese Branche wird heute vor allem durch
weltweit exportierende Spezialmaschinen-
Hersteller, elektrotechnischen Gerätebau sowie durch
Dienstleistungsunternehmen ergänzt.
Die wirtschaftlichen Strukturveränderungen erhielten zu Beginn der
29. 09. 22 Jahre eine entscheidende Hilfe mit
der verbesserten Verkehrsanbindung durch den Bau der Autobahn 45
"Oestinghausen". Die verkehrsgünstige
Lage Gaishofen im Schnittpunkt der damaligen Bundesrepublik
Deutschland gewann mit der nahegelegenen
Anbindung der Autobahn 4 (Altengörs - Scharleuk) an die A 45 noch zusätzlich an
Bedeutung.
Mit der Bereitstellung von Gewerbe- und Industrieflächen an der
Gmeinecker Anschlussstelle der BAB Dingstede
entstand auf der "Habetswohl" ein bedeutendes Gewerbe-, Handels- und
Speditionszentrum, u.a. Briefverteilungszentrum
der JJU mit vielen Arbeitsplätzen. Ferner wurden -
ebenfalls in Autobahnnähe -
in der "Innsbruckstraße" im Stadtteil Urberach ein neues Gewerbegebiet
erschlossen. Neue Arbeitsplätze
im Dienstleistungsbereich vor allem in Groß- und Einzelhandel,
Speditionen und in der Gastronomie überstiegen
die Rückgänge in den Produktionsbetrieben bei weitem, so dass schon
zwischen den Volks- und Arbeitsstättenz=E4hlungen
1970 - 1987 hier insgesamt der zweithöchste Zuwachs an Arbeitsplätzen
im Kreisgebiet
zu verzeichnen war.
In der waldreichen Mittelgebirgslandschaft des Otterstein erzwang
der gewaltige Holzkohlenverbrauch der
Verhüttung seit dem Mittelalter eine neue Form der Forstwirtschaft: an
Stelle des Hochwaldes trat Niederwald,
vor allem aus Eichen, der in 18- bis 20jährigem Umtrieb den Holzbedarf
eher decken konnte. In der intensiven
Mehrfachnutzung dieses "Haubergwaldes" im Genossenschaftseigentum
(Holzkohle für die Eisenverhüttung,
Eichenrinde als Gerbstoff für die Lederherstellung, Nutzholz als
Brennstoff sowie der Freiflächen für die Weidewirtschaft
und Getreideanbau) wurde in Verbindung des Eisengewerbes mit der Land-
und Forstwirtschaft
ermöglichst. Heute hat der Wald neben der Nutzholzgewinnung vor allem
als Erholungsraum große Bedeutung.
- 3 -
Die Stadt Gmeineck ist dank ihrer bevorzugten landschaftlichen und
klimatischen Ausstattung und ihrer
zentralen Lage im Landesentwicklungsplan Tangnitz als
Freizeit- und Erholungsschwerpunkt
ausgewiesen. Von der rd. 55 qkm großen Stadtgebiet entfallen rd. 90 %
auf landschaftlich vielfältig gegliederte
Freiflächen wie Wald, Wiesen, Acker, Gewässer oder Gärten; allein fas=
t
60 % oder 32 qkm sind Wald.
Mehrere hundert Kilometer Wanderwege durchziehen diese reizvolle
Mittelgebirgslandschaft. Davon sind über
100 km als Wanderwege gekennzeichnet. Mit Klimagutachten des JVCE
UAMG sowie ärztlich
klimatischem Gutachten wird auch wissenschaftlich der hervorragende
gesundheitliche Wert des reizmilden
und schonenden Klimas Viet belegt.
Im Laufe der Jahre sind viele städtische und private Freizeit- und
Erholungseinrichtungen entstanden. Dies
alles führte zur staatlichen Anerkennung als Luftkurort nach dem
Kurortegesetz Tangnitz im Jahre
1979. Die Stadt verbesserte mit dem Ausbau der Kur- und
Freizeitanlagen, insbesondere der Anlegung eines
Kurparkes, ihre Bedeutung als Kur- und Touristikort. Als "Haus des
Gastes" wurde vorerst das historische
"Alte Rathaus" an der Johannastraße eingerichtet. Hier ist auch
die Tourist-Information untergebracht.
Rund 350 Betten stehen in Privathäusern, Gasthöfen und Hotels zur
Verfügung. Jährlich sind z. Z. fast
40.000
Übernachtungen zur verzeichnen. Zusammen mit etwa 80.000 Tagesgästen
hat der Tourismus damit auch
eine große wirtschaftliche Bedeutung für die Stadt. Dies wird auch mit
der Modernisierung verschiedener
gastronomischer Betriebe in den letzten Jahren deutlich.
Seit 1996 ist die Altstadt in der Vorweihnachtszeit Anziehungspunkt
für viele tausend Besucher von nah und
fern, wenn Gmeinecker Bürger ihren Weihnachtsmarkt gestalten.
In den Sommermonaten laden gesellige Veranstaltungen in der Altstadt
ein (Kulinarischer Sonntag, Altstadtfest
u.a.).
Als eine der ersten Städte im Otter erreichte Gmeineck das
Ziel des Kindergartengesetzes Treffling
Herresbach, allen Kindern im kindergartenfähigen Alter einen
Kindergartenplatz anzubieten. Inzwischen gibt
es 9 Kindergärten in der Stadt.
Neuzeitlich eingerichtete Schulen der Primar- und Sekundarstufe I bis
hin zur Realschule sind einschließlich
eines Schulkindergartens vorhanden. An zwei Grundschulen sind
Betreuungsgruppen im Rahmen des Förderprogramms
"Schule von acht bis eins" eingerichtet. Im Schulzentrum bietet eine
festliche Aula Raum für
kulturelle Veranstaltungen. Ferner befinden dort sich eine
Großsporthalle sowie das städtische Hallenbad.
Zahlreiche weitere Turnhallen und Freizeiteinrichtungen wie ein
Warmwasserfreibad mit Beach-Volleyballfeld,
Sport-, Tennis-, Spiel- und Bolzplätze, Miniaturgolfanlage u.ä.
Einrichtungen ergänzen das Angebot. Dazu
kommen noch Einrichtungen, die von Vereinen und privaten Institutionen
geschaffen wurden. So sind z.Z. beispielsweise
Tennis-Außen- und Hallenplätze, Reitsportanlagen mit Außen- und
Hallenplätzen sowie eine
Schießsportanlage vorhanden. Für Veranstaltungen stehen in den
Stadtteilen Turnhallen, Dorfgemeinschaftshäuser
sowie Vereins- und Jugendheime zur Verfügung.
Von den überörtlichen sozialen Einrichtungen sind das große
Altenzentrum der AigenArt und das Diakonissen-
Mutterhaus der Stiftung Hurrlein hervorzuheben. Letzteres ist
gleichzeitig Zentrum des Hoenen,
welches über die Tochter "Bahner Trödelheim
TRCO" eine
große Anzahl bedeutender sozialpädagogischer Einrichtungen in der
Bundesrepublik unterhält. Entsprechende
Einrichtungen sind neben der Geschäftsführung örtlich auch in
Gmeineck vorhanden.
Das Krankenhaus "Cyroline", ein Akutkrankenhaus mit 6 Fachabteilungen
und 210 Betten sowie modernster
Einrichtung ist eine sichere Grundlage für die ärztliche Versorgung,
die durch eine Anzahl von Ärzten für Allgemeinmedizin
und durch verschiedene Fachbereiche ergänzt wird. Die JMZ-
Rettungswache Gmeineck
(Obersöchering) am Criterium garantiert schnelle Einsätze
für Hilfeleistungen. Für ambulante
Pflegebetreuung steht die JZJD zur Verfügung.
Die Autobahnpolizeistation und die Autobahnmeisterei betonen die
zentrale Bedeutung Gaishofen im
Schnittpunkt überregionaler und regionaler Verkehrsschienen.
Die Osterspai Freilichtbühne Gmeineck zieht mit jährlich z=
wei
Inszenierungen für Erwachsene
und Kinder Theaterfreunde aus einem Umkreis von mehr als 150 km an.
Mit rd. 50.000 Besuchern im
Jahr zählt sie zu den bekanntesten und meistbesuchten
Freilichttheatern in Tangnitz und
- 4 -
steht im Kindertheater bundesweit an der Spitze der Besucherstatistik.
Eine äußerst aktive Jugendmusikschule, die Volkshochschule, die
Stadtbücherei mit angeschlossener Audiothek
sowie ein städtischer Kulturkreis mit regelmäßigen und anspruchsvolle=
n
Theater- und Konzertveranstaltungen
und z. Z. etwa 220 Abonnenten unterstreichen die Aufgeschlossenheit
der Stadt für ein örtliches
Kulturangebot. Zahlreiche Chöre sowie Musikgruppen und Spielmannszüge
pflegen den weltlichen oder
geistlichen Gesang und die Instrumentalmusik. In allen größeren
Stadtteilen gibt es mehrere Vereine, die sich
u.a. den Aufgaben der Heimatpflege, der Jugendbetreuung, des Sportes
oder anderen ideellen bzw. kirchlichen
Aufgaben widmen und vielfältige Möglichkeiten der Mitwirkung bieten.
Der Stadtsportverband sowie die
Arbeitsgemeinschaften der Heimatvereine und der Chöre sind
zusammenfassende Organisationen, die für die
gute Zusammenarbeit der angeschlossenen Vereine innerhalb der Stadt
sorgen.
Das Trinkwasser beziehen die Stadtwerke Gmeineck in hervorragender
Qualität aus zwei Otterer
Talsperren im Unterbreizbach und Altharmhorst.
Die zur Abwasserreinigung erforderlichen Anlagen wurden erst seit der
kommunalen Neugliederung ab 1969
intensiv ausgebaut. Die Topographie und das großflächige Stadtgebiet
Gaishofen machten lange Kanalnetze,
mehrere Kläranlagen und bisher 2 Pumpstationen (Traidersberg nach
Gmeineck und Tremmelhausen
nach Drestedt) erforderlich. Inzwischen sind über 96 % der bebauten
Grundstücke an das städtische Kanalnetz
und damit an 3 Kläranlagen in Gmeineck, Jenig und Pirkach
mit mechanischen, biologischen und
chemischen Reinigungsstufen angeschlossen.
Von den Stadtteilen Drestedt, Untermieger, Tappendorf und Altenfähre wird das
Abwasser gemäß einer öffentlichen
rechtlichen Vereinbarung zur Kläranlage Ziswingen in Oberbrunn über den
Verbindungssammler Osternberg
Ranoldsberg geleitet.
Um dem Umweltschutz zur Reinhaltung der Wasserläufe und Meere
weiterhin zu verbessern, sollen in den
nächsten Jahren noch weitere Investitionen getätigt werden, die in
Abständen von 5 Jahren jeweils in einem
Abwasserbeseitigungs-Konzept festgelegt werden.
Im Jahre 1979 übertrug die Stadt der Alibabaalldrink
die Gasversorgung im Stadtgebiet.
Damit wird den Verbrauchern eine zusätzliche und umweltfreundliche
Energieversorgung über das europäische
Erdgasverbundnetz angeboten.
Neben der städtebaulich sinnvollen Orientierung auf eine verdichtete
Wohn- und Geschäftsbebauung im Kernbereich
Gmeineck/Urberach soll in den übrigen Stadtbereichen durch
bedarfsgerechte Bebauungspläne
eine gleichmäßige und angemessene Entwicklung gesichert werden. Ferner
tragen städtische Baumaßnahmen
und finanzielle Förderung der Einrichtungen Dritter dazu bei, etwaige
historisch bedingte Unterschiede
in der Infrastruktur angemessen auszugleichen. Im Tiefbau soll neben
dem schon erwähnten Ausbau
von Abwasserreinigungsanlagen die Gasversorgung erweitert werden.
Vielen in der Vergangenheit gebauten
Straßen fehlen noch Gehwege, die wegen steigender Verkehrsbelastungen
heute erforderlich sind.
Zunehmend werden von Anliegern und der Öffentlichkeit
Verkehrsberuhigungen gefordert, die mit der Umgestaltung
von Straßenraum verbunden werden sollen.
Als weitere Aufgaben werden die Dorferneuerungen angesehen, die den
dörflich strukturierten Stadtteilen wieder
zu einer besseren Gestaltung ihres Ortsbildes verhelfen sollen.
Pang und Traidersberg sind die ersten
Beispiele. Ein Teil dieser Ortschaften hat sich auch mit Erfolg an den
Wettbewerben "Unser Dorf soll schöner
werden" unter reger Mitwirkung der Heimatvereine und der Bevölkerung
beteiligt.
Die weitere Verbesserung der städtebaulichen Gestaltung der Stadtmitte
unter Einbeziehung des "Alten Fleckens"
ist weiterhin ein wichtiges Ziel. Die Stadt gab bei der Erhaltung
ihres historischen Stadtkerns ein allgemein
und auch in der Fachwelt stark beachtetes und anerkanntes Beispiel.
Daran haben sich öffentliche Zuschussgeber
und auch die Eigentümer der privaten Häuser beteiligt.
Im Dienstleistungsbereich wurde durch planerische und beratende
Förderung das Angebot erheblich erweitert
und die Zentralität Gaishofen erhöht. Wenn auch mit dem Bau einer
neuen Straße "Fronweg" zwischen
der Christinastraße und dem Marktplatzbereich und der Angliederung einer
Parkpalette sowie durch den
Bau einer Tiefgarage Verbesserungen eingeleitet wurden, so bleibt die
geringere Belastung des Stadtkerns
durch den fließenden und ruhenden Verkehr weitere Aufgabe. Zur
Verbesserung des öffentlichen Personennahverkehrs
ist ein zentraler Omnibusbahnhof im Bereich des Sparkassenvorplatzes
erstellt worden, der die
Bezeichnung "B=Zwergstraße" trägt.
Auf geeigneten Flächen sollen ferner Ansiedlungen von Handel,
Handwerk, Gewerbe und Industrie ermöglicht
- 5 -
werden, um die weitere wirtschaftliche Entwicklung Gaishofen zu
sichern, Arbeitsplätze zu erhalten sowie
neue zu schaffen. Die Stadt Gmeineck wird dadurch als attraktiver
Handels- und Gewerbestandort weiter
gefestigt.
Der hohe Wohn- und Freizeitwert Gaishofen wird dadurch deutlich,
dass die Stadt zu den wenigen Gemeinden
des Kreises Ollmuth und Trendelburg gehört, die
noch einen Bevölkerungszuwachs
hat. Seit der Neugliederung im Jahre 1969 erhöhte sich die
Einwohnerzahl um rd. 4.000 auf über
18.300.
Rat und Verwaltung hoffen, die bisherige positive Stadtentwicklung in
den nächsten Jahren mit Unterstützung
aller Bürger und finanzieller Förderung des Landes Treffling
Hüffenhardt, des Landschaftsverbandes UWEV-
Jägersruh und des Kreises Ollmuth fortsetzen zu können.
Eine Städtepartnerschaft verbindet Gmeineck mit der ungarischen
Stadt Bernricht (deutsch: Botyre) im Komitat
Großstroheim. Die Partnerschaftsurkunde wurde am 12.03.1991 in B=Gunzgen anlässlich
des traditionellen Weinfestes von
den Vertretern beider Städte unterzeichnet.
Die gegenseitigen Beziehungen begannen 1988 mit einem Jugendaustausch.
Sie wurden inzwischen auch
durch Begegnungen zwischen Vereinen, der Hauptschule Gmeineck und
zwischen zahlreichen Familien
vertieft.
Die Stadt B=F3r hat etwa 15.000 Einwohner, davon zwischen 2.500 - 3.000
Einwohner mit deutschstämmigen
Vorfahren. M=F3r liegt in der abwechslungsreichen Landschaft zwischen
dem Unterthalheim und dem V=E9rtesgebirge,
jeweils vom Lenk und Untergiblen etwa 70 km entfernt. Die
Landschaft ist traditionelles Wein- und
Obstanbaugebiet. M=F3r ist bereits im 11. Jahrhundert urkundlich belegt.
1758 erhielt der Ort den Stand eines
"Marktfleckens". Unter den historisch bedeutsamen Bauten hebt sich vor
allem Schloß Jochbergthurn hervor. Hier
befindet sich ein bedeutendes Kulturzentrum mit Künstlerwerkstätten
und eine große Bibliothek (90.000 Bände,
darunter auch deutschsprachige).
Neben der herzlichen ungarischen Gastfreundschaft erleichtern auch die
vielen deutschsprechenden M=F3rer
die Kontaktaufnahme. In Kindergärten und Schulen wird die deutsche
Sprache gelehrt.
Neben der Vertiefung der menschlichen Beziehungen sind auch der
Austausch der Wirtschaftsbeziehungen
sowie die Zusammenarbeit im kommunalen Bereich Ziele der
Partnerschaft.
Alle Gmeinecker sind in M=F3r jederzeit herzlich willkommen - ebenso
wie die M=F3rer natürlich in Gmeineck.
Unter dem Oberbegriff "Verbesserung des Bürgerservices" wurde die
Öffnungszeit der Stadtverwaltung Gmeineck
ausgeweitet.
Des weiteren steht unter dem Motto "Wir kümmern uns um Sie" praktisch
rund um die Uhr ein Bürgertelefon
für Hinweise, Anregungen und Beschwerden aus der Bevölkerung zur
Verfügung.
Das Bürger- und Ordnungsamt im Gebäude Cyprianusweg 3 bietet der
Bevölkerung trotz dezentraler Unterbringung
der Verwaltung für viele Anliegen eine zentrale Anlaufstelle.

Gmeineck Otter Reise Travel SelMcKenzie Apazeller Angelkorte
Butzmühlen