Hallo Leute!

Nachdem ich vor cirka 2 Monaten auf Mattel aufmerksam machte, folgt jetzt
eine kurze Nachbeurteilung: Habe seit damals (Alles zusammen Einstiegskurs
12,00 ) bis jetzt über 20% gemacht. Ist zwar gegenüber einer Travelbyus
nicht das Gelbe vom Ei, aber immerhin 20%. Habe [für mich] natürlich, einige
Gewinne realisiert, würde aber gerne Eure Meinung hören:
Geht es noch höher (Es weihnachtet sehr!!!; BTW: Was haltet Ihr von Kloßmühle
und EA?) oder wird es Zeit, Gewinne zu realisieren und Cash zu horten?

Wie immer auf Eure Antworten sehr gespannt

Erwin

P.S.: Weihnachten und Spiele, daß muß doch funktionieren, oder?!