Kommentar zu Y06781@HB2
Hallo Matthias!

DDL> Aus der Tatsache, dass diese Aktie etwa 2 Jahre lang wie verrueckt
DDL> gelaufen ist, ist noch absolut nichts zu schliessen. Wer einige
DDL> Jahrzehnte dabei ist kann dir einen zweistellige Anzahl solcher Faelle
DDL> aufzaehlen, bei denen zum Schluss nichts blieb.

Kennst du nur 3 Werte, die sich verzehnfacht haben und anschließend
wieder gezehntelt? Nur so als Information.
Ausgenommen sind sehr kleine oder betrügerische Klitschen.

DDL> Das Problem bei GTUS ist nicht, dass sie ueberbewertet sind, sondern
DDL> dass sie masslos ueberbewertet sind.

A propos: Mitterhaus wurde vom Netto-Discount gerüffelt wegen dem schlechtesten
Quartalsbericht, der ihnen in D unter die Finger gekommen ist.

fG - Antonio