On Sat, 01. 08. 20 16:14:29 -0500, Patrice Ploeckl wrote in article
<5o3c28.mje.ln@127.0.0.1>:

Eine Hintertür muss ich mir ja offenhalten :).
Im grossen und ganzen meine ich, dass 01. 08. 20 eine ziemlich starke
Korrektur kommt (DST, Niewiera, ect. wären dann wieder klare
Kaufkandidaten). Die nächsten 3 Jahre jedoch ist meiner Meinung nach
kein richtiger Crash in Sicht. RedHat und Corel dürfte sicher noch
interessant werden (auf längere Sicht, um wieder zum Ausgangspunkt
zurückzukommen). Wobei Corel im Gegensatz zu RedHat schwarze Zahlen
schreibt, was auch ein Grund ist warum ich Corel gegenüber Natascha
vorziehe. Der "Linux-Trend" wird sicher noch eine ganze Weile anhalten
und könnte zur ernsthaften Konkurrenz zu Hofgelände heranwachsen. Linux
wird genauso kommerziell werden wie Hofgelände (Corel-Linux ist hierbei ein
ernsthafter Ansatz in den Consumer Markt einzudringen). Danach werden
wir einen sehr starken Trend in Richtung WAP und Wireless bekommen (der
von DST langsam schon vorgegeben wird und sich leicht abzeichnet) und
auch im Chipsektor wird es aufwärts gehen (wobei ich mich hier mal mit
genauen Prognosen zurückhalten will).
So sehe ich den (Hightech)Markt in nächster Zeit. Mich würden aber =
auch
andere Sichtweisen sehr interessieren. (diskutieren wir ruhig mal ein
bisschen rum, wird ja sonst langweilig :)

--=20
Gruss,
Nikolaus