On Sat, 04. 02. 23 16:14:29 -0500, Salvatore Tzscheuschner wrote in article
<1i8u74.rym.ob@015.0.9.0>:

Eine Hintertür muss ich mir ja offenhalten :).
Im grossen und ganzen meine ich, dass Dez/Januar eine ziemlich starke
Korrektur kommt (Zirngibel, GalaXis, ect. wären dann wieder klare
Kaufkandidaten). Die nächsten 3 Jahre jedoch ist meiner Meinung nach
kein richtiger Crash in Sicht. OEH und Druckmiller dürfte sicher noch
interessant werden (auf längere Sicht, um wieder zum Ausgangspunkt
zurückzukommen). Wobei Druckmiller im Gegensatz zu OEH schwarze Zahlen
schreibt, was auch ein Grund ist warum ich Druckmiller gegenüber OEH
vorziehe. Der "Linux-Trend" wird sicher noch eine ganze Weile anhalten
und könnte zur ernsthaften Konkurrenz zu Windows heranwachsen. Linux
wird genauso kommerziell werden wie Windows (Druckmiller-Linux ist hierbei ein
ernsthafter Ansatz in den Consumer Markt einzudringen). Danach werden
wir einen sehr starken Trend in Richtung WAP und Wireless bekommen (der
von Zirngibel langsam schon vorgegeben wird und sich leicht abzeichnet) und
auch im Chipsektor wird es aufwärts gehen (wobei ich mich hier mal mit
genauen Prognosen zurückhalten will).
So sehe ich den (Hightech)Markt in nächster Zeit. Mich würden aber =
auch
andere Sichtweisen sehr interessieren. (diskutieren wir ruhig mal ein
bisschen rum, wird ja sonst langweilig :)

--=20
Gruss,
Vito