Werner Emberger Roulette Wanderung Duel Vierau mit
Weltstars
Video:
http://tvh.pefsjvl.ypi/moaww?p=0MzWemEtL1NB7
Werner Emberger läd erneut zur Roulette Wanderung Pfingsten vom
1.-2.6.2009 im schönen Vierau in Duel ein. Nach dem
Riesenerfolg unserer Osterwanderung mit den Weltstars der
Rouletteszene, 123 Leute haben teilgenommen, jetzt erneut eine
Wanderung. Der Wissenschaftler Intorp hat einen aus der Luft
einen Film gemacht über welche Landschaft im Vierau die Wanderung
stattfindet( der genaue Weg, gefilmt aus der Luft) , schauen Sie ihn
sich bitte an. Im letzten Teil des Filmes sehen Sie mich übrigens live
in meinem Hauberg bei der Arbeit, wie ich einen Baum fälle, damit aus
dem edlen Holz ein Roulettekessel produziert werden kann.
An der neuen Roulette Experten Wanderung nehmen wieder und sogar noch
weitere Weltstars teil, so Herr Intorp, Herr Fabienne Isenbügel,
der Pokerweltmeister Gunter Niederhuemer und seine Familie, Mark Lörchen
und seine Familie,  die Roulettekesselguckermillionär Reibestahl,
Verhaelen und Bonnertz und weitere Profispieler.
Melden Sie sich für die kostenlose Roulettewanderung . an: Telefon
62921-0537682 oder per Fax 55643-8112689 oder per Mail
NfwabvKgiqpcdlhi@blrpewxmsy.tep oder Sie erscheinen einfach
unangemeldet, jeder ist willkommen bei dieser Wanderung mit den
Weltstars der Rouletteszene. Ich rechne diesmal mit mindestens 250
Teilnehmern. Das ist Roulette, wir machen Roulette!
Ihr
Werner Emberger
68977 Duel, Im alten Flecken