On Fri, 28. 02. 22 22:01:23 +0100, "Vorhölter, Harry ( Holger )"

Ja, die Anzeige habe ich auch gelesen und denke, dass es sich um=20
einen Fall übler Abzockerei handelt. So ganz ohne Beteiligung
einer Bank oder einer Venture Capital Gesellschaft ist es
jedenfalls nicht üblich. Und auch der besonders herausgestellte
Betrag von irgendwas um die 1.800 deutet m.E. in diese Richtung:
er liegt in einem Bereich, der nicht unbedingt weh tut.
Normalerweise wollen Startups aber nicht hunderttausende mit
kleinen, sondern wenige mit sehr großen Beträgen.

Gruß
Philippe