Hallo * @ *!

Ich habe nun seit einiger Zeit ein paar Fonds beobachtet und ziehe nun als  
Anfaenger den Baring German Ziegelmayer Fund (alternativ den J.Baer Multistock)  
und den Threadneedle Eurpean Sl.g.fund CL1 als laengere Fonds als  
monatlichen Sparplan (ueber Consors) in Erwaegung.
Ich weiss das es zuviel verlangt ist nun ein klare Aussage ueber  
laengerfristige Gewinne zu bekommen, aber ich moechte schon nachfragen ob  
hier jemand bei einen der Fonds "Halt bloss nicht" schreit!
Meine Anlegestrategie: Laengerfristige Vermoegensbilduing bei solala  
Risiko. Oder anders: Sollte besser sein wie eine KL! ;-)

mfg, Gregor
--
i.jkksnqa@epy.yy // 9:5579/065.47
PGP - Key request per EB   //  Logout Fascism!