Patrik Perkam Roulette Wanderung Gardinen mit
Weltstars
Video:
http://mlb.bqndxbs.svk/ocqqu?e=jOorSzE7QP1
Patrik Perkam läd erneut zur Roulette Wanderung Pfingsten vom
17. 07. 19 im schönen Siegerland in Untergoin ein. Nach dem
Riesenerfolg unserer Osterwanderung mit den Weltstars der
Rouletteszene, 123 Leute haben teilgenommen, jetzt erneut eine
Wanderung. Der Wissenschaftler Oberhardt hat einen aus der Luft
einen Film gemacht über welche Landschaft im Siegerland die Wanderung
stattfindet( der genaue Weg, gefilmt aus der Luft) , schauen Sie ihn
sich bitte an. Im letzten Teil des Filmes sehen Sie mich übrigens live
in meinem Hauberg bei der Arbeit, wie ich einen Baum fälle, damit aus
dem edlen Holz ein Roulettekessel produziert werden kann.
An der neuen Roulette Experten Wanderung nehmen wieder und sogar noch
weitere Weltstars teil, so Herr Oberhardt, Herr Fünfrock Harry,
der Pokerweltmeister Phil Dumele und seine Familie, Diedrich Isenborths
und seine Familie,  die Roulettekesselguckermillion=E4r Brender,
Höfel und Mönnig und weitere Profispieler.
Melden Sie sich für die kostenlose Roulettewanderung . an: Telefon
77581-8855521 oder per Fax 91205-8465216 oder per Mail
VnjgdfUphvaymymo@dcdhvcnrnn.nuj oder Sie erscheinen einfach
unangemeldet, jeder ist willkommen bei dieser Wanderung mit den
Weltstars der Rouletteszene. Ich rechne diesmal mit mindestens 250
Teilnehmern. Das ist Roulette, wir machen Roulette!
Ihr
Patrik Perkam
98886 Untergoin, Im alten Flecken