Kochen mit Niderkorn Nefgen 02. 04. 23
3 Videos:
http://hle.ayfuueg.lsu/ksmrj?i=1A7jhXs8dHJTc
http://gpm.yzxtzwb.vfb/dnllz?j=3L4z0jC15dl3m
http://xeh.qbljsbd.isa/tlhsh?c=0TomO6AyZigU8


1
Spargelsuppe
Zutaten für 6 Personen:
=95	Spargelschalen und -abschnitte von der Spargelplatte
=95	40 g Butter/Margarine
=95	40 g Mehl
=95	Salz. Pfeffer, Zucker
=95	etwas Zitronensaft
=95	2 Eigelb
=95	200 g Schlagsahne
=95	6 gekochte Spargelstangen von der Spargelplatte
=95	Kerbel und nach Belieben Rosa Beeren zum Garnieren
Zubereitung: 1 Spargelschalen und -abschnitte von der Spar- !
gelplatte in ca. 1 3/4 Liter Wasser aufkochen und ca. 15 Minuten
köcheln lassen. Spargelwas=ACser abgießen und auffangen.

2Fett schmelzen. Mehl darin anschwitzen. Mit 11/2 Liter Spargelfond
ablöschen und ca.
5 Minuten köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer, _ Zucker, Zitronensaft
abschmecken. Eigelb und ioo g Schlagsahne glatt rühren, in die nicht
mehr kochende Suppe rühren. Gekochte Spar=ACgelstangen in Stücke
schneiden, zufügen.
3100 g Schlagsahne halb steif schlagen. Als Kleckse in die Suppe
geben.


2
Spargelplatte
Zutaten für 6 Personen:
=95	3 kg weißer Spargel
=95	350 g Champignons
=95	1 kleine Zwiebel
=95	1 kg Kartoffeln
=95	Salz
=95	1 TL Zucker
=95	3 Schweinefilets (ä 300 g)
=95	4 EL Öl
=95	Pfeffer
=95	1 EL Mehl
=95	125 ml Milch
1,0=95 1 TL Instant-Gemüsebrühe
=95	100 g Schlagsahne
=3D =95 1 Päckchen Sauce Hollandaise
:02: (für 125 g Butter + 1/8 1 Wasser)
=95	200 g Butter
-=A7 =95 Saft und Schale von 1 unbehandelten Zitrone
=95	je 1 Bund Kerbel und Petersilie
,79 =95 75 g Mandelblättchen

Zubereitung:
1
Spargel schälen, holzige Enden abschnei- den. Spargel mit einem
feuchten Küchen=ACtuch zudecken. Spargelschalen und Abschnitte für die
Suppe verwenden. Pilze putzen und in Scheiben schneiden. Zwiebel fein
würfeln. Kartoffeln schälen, in kochendem Salzwasser ca. 20 Minuten
garen. 4 Liter Wasser mit etwas Salz und Zucker in einem großen Bräter
auf=ACkochen. Spargel darin I5=97zo Minuten garen.
2
Filets waschen, trocken tupfen. 2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen.
Filets darin rund
herum anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen. 15 Minuten bei schwacher
Hitze braten.
3
2 EL Öl erhitzen, Pilze darin anbraten. Zwiebel zugeben und kurz
mitbraten. Mehl

dartiberstäuben und unter Rühre] zen. 25o ml Wasser und Milch zug
kochen, Brühe einrühren und ca. köcheln lassen.
O
Sahne und 125 ml Wasser in eir ben. Soßenpulver mit einem S1
einrühren. Unter Rühren erhitzet kochen. Kochstelle ausschalten. 5o
geschnittene Butter nach und nach gen, bis sie geschmolzen ist. Vom
I", Mit Zitronenschale und Saft absch
5
150 g Butter schmelzen. Kerbel silie waschen, trocken tupfen,
tersilie beiseite stellen, getrennt fE 1 EL Kerbel beiseite stellen.
Übrigen Butter geben.


3
Gezuckerte Erdebeeren
Zubereitung:
=95	750 g Erdbeeren
=95	3 EL Zucker
=95	1 Limette
=95	100 g Schlagsahne
=95	150 g saure Sahne
=95	Zitronenmelisse
zum Verzieren
Zubereitung:
Erdbeeren waschen, put=ACI zen und je nach Größe halbieren oder
vierteln. Mit 2 EL Zucker bestreuen und 3o Minuten ziehen lassen.
2Limette waschen und aus der Mitte 6 schöne Schei
ben schneiden. Schlagsahne mit 1 EL Zucker halbsteif

schlagen, mit saurer Sahne verrühren. Gezuckerte Erd-beeren in
Dessertgläsern an-richten mit einem Sahnetuff, einer Limettenscheibe
und Zitronenmelisseblättchen
verzieren.


4
Lachsmousse mit grünem Spargel

Zutaten für 6 Personen:
=95	200 g geräucherter Lachs in Scheiben
=95	4 Blatt weiße Gelatine
=95	200 g Schlagsahne
=95	1 EL Zitronensaft
=95	1 Ei
elte 500 g grüner Spargel
=95	200 g Zuckerschoten
=95	Salz
=95	200 g Kirschtomaten
=95	1 Zwiebel (ca. 50 g)
=95	4 EL Weißwein-Essig
=95	1 EL Zucker
=95	Pfeffer
=95	4 EL Öl
=95	Öl oder Frischhaltefolie für die Form	=95


Zubereitung:
1
Lachs, bis auf i Scheibe, klein schneiden. Scheibe kalt stellen. Rest
ca. i Stunde im Gefrierfach anfrieren. Gelatine einweichen.
Angefrorenen Lachs im Universalzerldeinerer portionsweise pürieren.
Mit den Schneebesen des Handrührgerätes tröpfchenweise ioo g Sahne un=
d
Zitronensaft unterrühren.
2
i. g Sahne steif schlagen. Gelatine aus- drücken und bei schwacher
Hitze auflö
sen. i EL Lachsmasse mit der Gelatine ver-rühren, dann unter die
übrige Lachsmasse rühren. Sahne unterheben.
e6 Mulden einer Silikon-Muffinform V(7 Mulden ä 75 ml) mit Öl
ausstreichen oder Blech-Muffinform mit Frischhaltefolie auslegen.
Lachs-Mousse darin glatt streichen, Form mehrmals auf die
Arbeitsfläche klop=ACfen, damit sich die Masse gleichmäßig in der For=
m
verteilt. Über Nacht kalt stellen.
4
Ei in 8=97io Minuten hart kochen, kalt ab- schrecken und auskühlen
lassen. Spargel
waschen und holzige Enden abschneiden. Zuckerschoten putzen. Spargel
in kochendem Salzwasser ca. io Minuten garen, Zuckerscho=ACten nach ca.
7 Minuten zufügen und mitga=ACren. Alles abtropfen lassen. Kirschtomaten
halbieren. Zwiebel fein würfeln, mit Essig, Zucker, Salz und Pfeffer
verrühren, das Öl darunterschlagen.
S
Mousse vorsichtig aus den Mulden der Form stürzen. Restliche
Lachsscheibe in
dünne Streifen schneiden. Ei schälen und in Ecken schneiden.
Lachsmousse damit garnie=ACren. Spargelgemüse und Lachsmousse auf einer
Platte anrichten. Das Gemüse mit der Vinaigrette beträufeln.


5
Entenspiesse
Zutaten für 4 Personen:
2 kleine rote Paprikaschoten 250 g Tomaten
=95	je 1 kl. Zucchini und Aubergine
=95	2 Knoblauchzehen, 1 Zwiebel
=95	2 Zweige Rosmarin
=95	2 Entenbrüste (ä ca. 250 g)
5 EL Öl. Salz, Pfeffer 250 ml Gemüsebrühe
=95	250 g Couscous
100 ml Tomatensaft
2 EL Zitronensaft. Holzspieße
Zubereitung:
Paprika vierteln, putzen. Toma
ten, Zucchini, Aubergine put
zen. Gemüse in Stücke schneiden.
Zutaten für 12 Stück:
=95	100 g weiße Schokolade 125 g Butter
5 Eier (Größe M)
=95	300 g Zucker
=95	1 Päckchen Vanillin-Zucker
=95	1 Prise Salz
200 g Mehl
4 EL Milch
1 gestrichener TL Backpulver
=95	2 EL Kakaopulver
12 Papier-Backförmchen
Zubereitung:
1 Schokolade grob hacken. Butter II und Schokolade bei schwacher Hitze
im Wasserbad unter Rühren schmelzen, vom Herd nehmen und in eine
Rührschüssel füllen.
Knoblauch und Zwiebel hacken. Rosmarinnadeln grob hacken.
Das Fleisch längs in Scheiben
schneiden und auf 10-12 Spieße stecken. In 2 EL heißem Öl
porti=AConsweise ca. 4 Minuten unter Wen=ACden braten. Salzen und
Pfeffern.
3
 Brühe, i EL Öl, 1 TL Salz aufko=ACchen, Herd abschalten. Cous
cous in Brühe zugedeckt ca. 5 Minu=ACten quellen lassen. Gemüse, bis au=
f
Tomaten, Knoblauch, Rosmarin in 2 EL heißem Öl ca. 4 Minuten bra=ACten.
Salzen, pfeffern. Tomatensaft, -stücke zugeben, ca. 2 Minuten kö
11 3 Eier trennen und Eiweiß kalt 1' stellen. 15o g Zucker, Vanillin-
Zucker, Salz, Eigelbe, 2 Eier, Mehl, Milch und Backpulver zur Schoko-
Butter geben. Mit den Schneebe=ACsen des Handrührgerätes zu einem
glatten Teig verrühren. Papier-Back-förmchen in die Mulden eines Muf-
finbleches (12 Mulden) setzen. Teig einfüllen, im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 15 Minuten
backen.
e.). Eiweiß steif schlagen, dabei V150 g Zucker einrieseln lassen.
Kakao darübersieben und unterhe-ben. Masse in einen Spritzbeutel mit
Lochtülle füllen. Temperatur des Backofens hochschalten (E
cheln, abschmecken. Couscous auf lockern, mit Salz, Pfeffer,
Zitronen=ACsaft


6
Kakao-Baiser
Zutaten für 12 Stück:
=95	100 g weiße Schokolade 125 g Butter
5 Eier (Größe M)
=95	300 g Zucker
=95	1 Päckchen Vanillin-Zucker
=95	1 Prise Salz
200 g Mehl
4 EL Milch
1 gestrichener TL Backpulver
=95	2 EL Kakaopulver
12 Papier-Backförmchen
Zubereitung:
1 Schokolade grob hacken. Butter II und Schokolade bei schwacher Hitze
im Wasserbad unter Rühren schmelzen, vom Herd nehmen und in eine
Rührschüssel füllen.
Knoblauch und Zwiebel hacken. Rosmarinnadeln grob hacken.
Das Fleisch längs in Scheiben
schneiden und auf 10-12 Spieße stecken. In 2 EL heißem Öl
porti=AConsweise ca. 4 Minuten unter Wen=ACden braten. Salzen und
Pfeffern.
3
 Brühe, i EL Öl, 1 TL Salz aufko=ACchen, Herd abschalten. Cous
cous in Brühe zugedeckt ca. 5 Minu=ACten quellen lassen. Gemüse, bis au=
f
Tomaten, Knoblauch, Rosmarin in 2 EL heißem Öl ca. 4 Minuten bra=ACten.
Salzen, pfeffern. Tomatensaft, -stücke zugeben, ca. 2 Minuten kö
11 3 Eier trennen und Eiweiß kalt 1' stellen. 15o g Zucker, Vanillin-
Zucker, Salz, Eigelbe, 2 Eier, Mehl, Milch und Backpulver zur Schoko-
Butter geben. Mit den Schneebe=ACsen des Handrührgerätes zu einem
glatten Teig verrühren. Papier-Back-förmchen in die Mulden eines Muf-
finbleches (12 Mulden) setzen. Teig einfüllen, im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca.


7
Erdbeertorte
Zutaten für ca. 12 Stücke
=95	6 Eier (Gr. M)
=95	100 g + 2 gestrichene EL Zucker
=95	100 g Raspel-Schokolade zartbitter
=95	100 g gemahlene Haselnuss=ACkerne
=95	500 g Erdbeeren
=95	1 Päckchen roter Tortenguss, ungezuckert
=95	1 Tafel (100 g) Yogurette +
2 Riegel zum Verzieren
=95	400 g Schlagsahne
Zubereitung
1Die Eier trennen. Eiweiß steif schlagen. Eigelbe, loo g Zucker cremig
rühren. Schokoraspel, bis auf 1 =97 2 EL, und Nüsse unter die
Eigelbcreme rühren. Eischnee in 2 Portionen unterheben.

legen. Masse in der Form glatt streichen. Im vorgeheiztem Ofen (E-
Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 3o Minuten backen.
Bo=ACden in der Form auskühlen lassen, aus der Form lösen, auf eine
Torten=ACplatte heben und einen Tortenring um den Boden legen.
3Erdbeeren putzen, in Stücke schneiden, auf dem Tortenbo
den verteilen. Tortenguss mit 2 EL
Zucker mischen, nach und nach mit
25o ml kaltem Wasser glatt rühren

Kurz aufkochen und gleichn über den Erdbeeren verteiler chen ca. 15
Minuten abkühle: sen, dann ca. 3o Minuten kal len. Tortenring vom
Boden
Tafel Yogurette in kleine S 'schneiden. Sahne steif schl
Yogurette unterheben, locke die Erdbeeren streichen. 2 Yogurette längs
dritteln. Tort Yogurette und Minze verzieret Rest Schokoladenraspel
best' und mit Kakao bestäuben


8
Vietnamesische Nudelsuppe
Zutaten für 4 Personen
=95	500 g Suppenfleisch
=95	Salz, Pfeffer, 50 g Ingwer
=95	2 Sternanis, 1 Zwiebel
=95	1 Bund Suppengrün
=95	250 g Reisbandnudeln
=95	300 g Rinderfilet
=95	50 g Mungobohnen-sprossen
=95	2 Lauchzwiebeln
=95	1/2 Topf Koriander
=95	1 Limette
=95	4 EL Sojasoße
Zubereitung
1
Suppenfleisch in ca. 2 Liter siedendem Salzwasser ca. 2 Stunden garen.
Ingwer schä-len, in Scheiben schneiden. Brühe mit Sternanis, Ingwer
würzen. Zwiebel halbieren. In

einer Pfanne ohne Fett bei mittlerer Hitze ca. io Mi-nuten dunkel
anbraten.
eSuppengrün putzen, Lund in Stücke schnei=ACden. Mit der Zwiebel ca.
11/2 Stunden vor Ende der Garzeit zum Fleisch ge=ACben. Nudeln in
kochendem Salzwasser nach Packungsan=ACweisung zubereiten.
3
Filet in sehr dünne Schei- ben schneiden. Sprossen
waschen. Lauchzwiebeln put=ACzen, in feine Ringe schneiden. Koriander
hacken. Brühe durch ein Sieb gießen, Suppenfleisch anderweitig
verwenden.


9
Gefüllte Putenröllchen
Zutaten für 4 Personen
=95	500 g Tomaten
=95	1 Zwiebel
=95	1 Knoblauchzehe
=95	8 Stiele Thymian
=95	200 g Basmati-Reis
=95	Salz, Pfeffer
=95	3 EL Olivenöl
=95	1 Prise Zucker
=95	1 Zucchini (ca. 150 g)
=95	4 Putenschnitzel
(ä ca. 125 g)
=95	4 EL Doppelrahm- Frischkäse mit Kräutern
=95	100 ml Gemüsebrühe
=95	Holzspießchen
Zubereitung
l
Tomaten putzen und wür- feln. Zwiebel, Knoblauch schälen und fein
würfeln. Thy=AC

mianblättchen abzupfen. Reis in kochendem Salz-wasser nach Packungsan-
weisung zubereiten.
Fleisch mit Salz und Pfeffer
ürzen. Schnitzel mit je 1 EL Frischkäse bestreichen und mit
Zucchinischeiben belegen. Schnitzel aufrollen, mit Holz=ACspießchen
feststecken. 1 EL Öl erhitzen und Rouladen unter Wenden ca. 5 Minuten
braten. Brühe angießen und zugedeckt weitere ca. 5 Minuten schmo=ACren.
Rouladen in Scheiben schneiden.


10
Frühlingssalat
Salz, Zucker
=95	450 ml Gemüsebrühe
=95	25 g ger. Parmesankäse
=95	700 g Kohlrabi
=95	400 g Möhren
=95	3 Lauchzwiebeln
=95	1/4 Topf Kerbel
=95	250 g Schmand
=95	1-2 TL Currypulver
=95	2 EL Milch, 2 Eier (Gr. M)
=95	2 EL Kokosraspel
=95	4-5 EL Paniermehl
=95	2 EL Mehl
Zubereitung
ZwiebZwiebel würfeln, in EL el Öl glasig dünsten. Reis zufügen, kur=
z
anschwit

zen. Mit Pfeffer wür en. Nach und nach die Brühe zugießen, dabei ab
und zu umrühren. Insgesamt ca. 3o Minuten nicht zu weich garen. Den
Parme=ACsan unterheben. Risotto auskühlen lassen.
eKohlrabi, Möhren schä=ACLen, in Scheiben schnei=ACden.


11
pinat-Gnoochi-Auflauf
Zutaten für 4 Personen
=95	1 Packung (450 g) tiefgefrorener Blattspinat, portionierbar
=95	1 Knoblauchzehe
=95	1 Zwiebel, 2-3 EL Öl
=95	400 g gemischtes Hack
=95	Salz, Pfeffer, 1 EL Mehl
=95	300 ml klare Brühe
=95	200 g Schlagsahne
=95	100 g Blauschimmelkäse
=95	100 g geriebener Gouda
=95	600 g frische Gnocchi (Kühlregal)
=95	15-20 g Pinienkerne
Zubereitung
1
100 ml Wasser und Spinat .zugedeckt bei mittlerer Hit=ACze 15-20 Minuten
erwärmen. Dabei mehrmals umrühren

und zum Schluss kurz aufkochen lassen. Knob=AClauch hacken, Zwiebel fein
würfeln.
ein erhitzen, Hack dar-
L anbraten. Zwiebel
und Knoblauch zufügen,
kurz mitbraten und mit
Salz und Pfeffer würzen.
Mit Mehl bestäuben, anschwit
zen und mit Brühe und Sah
ne ablöschen. Unter Rühren
aufkochen und zugedeckt ca.
5 Minuten köcheln. Blauschim
melkäse würfeln und mit 5o g
Gouda in der Soße schmelzen
lassen. Spinat zufügen, noch
mals kurz aufkochen und mit
Salz und Pfeffer abschmecken


12
SKIWI-MILCHSHAKE UND/. KIWI-SMOOTHIE
Für den Milchshake die Kiwis schälen und in Würfel schneiden. Milch,
Vanilleeis, Kiwis, Puderzucker und Eis in einen Mixer geben und
pürieren, bis ein dicker, schaumiger Shake ent=ACstanden ist. Auf 4
Gläser verteilen und bald servieren.
Für den Smoothie die Limetten auspressen, die Kiwis schälen und in
Würfel schneiden. In ei=ACnen Mixer geben und die klein geschnittenen
Pfirsiche und den Saft der gesamten Dose da-zugeben. Pürieren und kalt
stellen. Vor dem Servieren gut umrühren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: Für den Milchshake
4 reife Kiwis
300 ml Ulasu fettarme H-Milch 500 ml Süpke Vanilleeis
2 EL Puderzucker
2 EL Crushed Ice
Für den Smoothie
3 reife Limetten
4 reife Kiwis


13
'KORNBROT MIT APF UND FRISCHKÄSE
Das Kraftkornbrot in breite Streifen schneiden. Den Frischkäse mit
etwas Wasser glattrühren und mit einem Spritzer Zitronensaft abschme-
cken. Die Äpfel halbieren, vom Gehäuse be-freien und in sehr feine
Scheiben schneiden. Das Brot mit den Apfelscheiben belegen, mit
Frischkäse bestreichen und mit den Crevetten belegen. Mit gewaschenem,
klein geschnitte-nem Schnittlauch garnieren und servieren.
UR 4 PERSONEN:
4 Scheiben Kraftkornbrot
250 g Enaseg Cremige Frischkäsezubereitung
mit Meerrettich
1/2 bio-Zitrone