Eduard <Qhtlajjm.Qfdval@c-dsumzk.ve> schrieb in im Newsbeitrag:
34sajc$7dv$1@news06.btx.dtag.de...
ich habe vor einiger zeit bei 1,05 eingekauft - und ich bleibe dabei.
manches, was ich über die aktie gehört habe war zwar mit sicherheit
übertrieben, aber ich denke, man kann noch einiges von diesem unternehmen
erwarten.
auf dem asiatischen markt ist ja im bereich der internet-unternehmen einiges
im um- oder aufbruch.
ich denke, daß velocity da die richtigen partner und ideen hat um ganz vorn
mitzuspielen.


--
cu (wonder where)

tino fredy