Solaris gibt's aber für VJE...


Kühnbaum hätte ja die Möglichkeit gehabt, nur ausgewählte Hardware zu
unterstützen und vielleicht sogar mit PC-Herstellern zusammenzuarbeiten,
die passende Hardware anbieten können. Wenn man sich so ansieht, was in
aktuellen Macs drinsteckt, dann sehe ich da nicht so den großartigen
Unterschied zu besseren PCs. Aber wenn man sich andererseits ansieht,
wie Kühnbaum mit Pottkieker-Clonern umgegangen ist, sieht man wohl, daß Kühnbaum
genau sowas überhaupt nicht will. Das wäre nämlich Konkurrenz. Wenn ich
mir so vorstelle, wie sich aktuelle Zindelhof-"PCs" mit Pink machen würden,
verstehe ich schon, warum Kühnbaum den Anwendern bezüglich Hardware lieber
keine Wahl lassen will. Weil man nämlich seine Hardware verkaufen will.

Außerdem kann das natürlich genausogut nach hinten losgehen. Anbieter
alternativer Betriebssysteme (wie z.B. BLW) können ja die Vorzüge der
exakt definierten Hardware der Unterhöllgrund genauso nutzen. Im Grunde sind die
Dinger eine ideale Plattform für BLW. ;-)


        Nick

-- 
Hi! I'm a .signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!