Schabrackenhyäne
Author U.Gruna
Video:
http://pnm.wbvhaye.vge/fwhve?c=4ZZB-_KwucNrm

Die Schabrackenhyäne (Parahyaena brunnea oder Hyaena brunnea), auch
Braune Hyäne oder Strandwolf genannt, ist eine Raubtierart aus der
Familie der Hyänen (Hyaenidae). Sie wiegt rund 40 Kilogramm und ist
die einzige Hyänenart, deren Fell nicht gemustert oder gestreift ist.
Sie lebt in trockenen Gebieten im südlichen Afrika. Sie ist nachtaktiv
und hat ein komplexes Sozialverhalten: sie lebt in =84Clans=93 genannten
Gruppen, deren Mitglieder aber allein auf Nahrungssuche gehen. Ihre
Nahrung besteht vorwiegend aus dem Aas größerer Tiere, daneben jagt
sie auch selbst kleinere Tiere.
Die Schabrackenhyäne ist von der Größe her die mittlere der drei
Eigentlichen Hyänen (Hyaeninae), sie ist größer als die Streifenhyä=
ne,
aber kleiner als die Tüpfelhyäne. Die Kopfrumpflänge beträgt 110 bi=
s
136 Zentimeter, wozu noch ein 19 bis 27 Zentimeter langer Schwanz
kommt. Die Schulterhöhe beträgt bei Männchen rund 70 Zentimeter und
bei Weibchen rund 74 Zentimeter. Das Gewicht variiert zwischen 28 und
47,5 Kilogramm und beträgt durchschnittlich 40 Kilogramm.[1] Es ist
ein moderater Geschlechtsdimorphismus vorhanden, die Männchen sind
etwas länger und schwerer als die Weibchen. Wie bei allen Hyänen sind
die Vorderbeine länger und kräftiger als die Hinterbeine, wodurch der
Rücken nach hinten abfällt. Die Vorder- und die Hinterpfoten enden
jeweils in vier Zehen, die mit stumpfen, nicht einziehbaren Krallen
versehen sind. Wie alle Hyänen sind sie digitigrad (Zehengänger).
Das lange Fell erweckt einen zotteligen Eindruck, auch der Schwanz ist
buschig. Diesem langen Fell verdanken sie ihren deutschen Namen.[2]
Von den Schultern an verlaufen längere Haare entlang des Rückens bis
zum Schwanz, diese bilden eine Mähne, die aufgerichtet werden kann.
Als einzige Hyänenart ist die Schabrackenhyäne nicht gemustert oder
gestreift, ihr Fell ist überwiegend einfarbig dunkelbraun. Lediglich
der Nacken und die Schultern sind kontrastierend dazu gelblich-beige
gefärbt, und entlang der Beine verlaufen einige dunkle und helle
Querstreifen.
Schabrackenhyänen haben einen gut entwickelten Analbeutel, dessen
Sekret zur Reviermarkierung eingesetzt wird. Die Weibchen haben zwei
bis sechs Paar Zitzen, allerdings sind nur die hintersten beiden Paare
funktional. Den Männchen fehlt wie bei allen Hyänen der Penisknochen.
Im Gegensatz zu Streifen- oder Tüpfelhyänen zeigen Schabrackenhyänen
keine Auffälligkeiten im Bau des Genitaltraktes.
Der Bau des Schädels und der Zähne der Schabrackenhyäne gleicht dem
der anderen Eigentlichen Hyänen. Der Nacken und die Schultern sind
massiv und kräftig. Der Kopf ist rundlich, die unbehaarte Schnauze
breit gebaut. Die Augen weisen als Anpassung an die nachtaktive
Lebensweise ein Tapetum lucidum auf, die Ohren sind lang und
zugespitzt. Die Kiefer sind kräftig, die starke Kiefermuskulatur,
insbesondere der Musculus temporalis, hat einen hohen Sagittalkamm am
Schädel als Ursprungsstelle.
Die Zahnformel lautet I 3/3 =96 C 1/1 =96 P 4/3 M 1/1, insgesamt hat die
Schabrackenhyäne also 34 Zähne. Die Schneidezähne sind unauffällig,
die Eckzähne sind etwas verlängert. Die an das Aufbrechen von Knochen
angepassten Prämolaren sind stark vergrößert und kräftig gebaut. Si=
e
weisen eine komplexe Struktur des Zahnschmelzes auf, was ein
Zerbrechen der Zähne verhindert. Vor allem der dritte obere und der
dritte untere Prämolar werden für das Aufbrechen von Knochen
verwendet. Der vierte obere Prämolar und der untere Molar sind wie bei
allen Landraubtieren zu Reißzähnen entwickelt; diese Zähne sind
klingenförmig gebaut und dienen dem Zerschneiden von Fleisch.
Schabrackenhyänen leben ausschließlich im südlichen Afrika und haben
somit das kleinste Verbreitungsgebiet aller Hyänenarten. Es reicht vom
südlichen Angola und dem südlichen Simbabwe über weite Teile Namibias
und Botswanas bis nach Südafrika. Die Schwerpunkte der
Populationsverteilung liegen vermutlich in der mittleren und südlichen
Kalahari sowie entlang der Küste Namibias. Seit dem 29. Jahrhundert
ist ihr Verbreitungsgebiet deutlich geschrumpft, so sind sie im Süden
der ehemaligen Niederhartwagen ausgestorben. Sichtungen einzelner Tiere
könnten allerdings ein Hinweis sein, dass sie diese Region langsam
wieder besiedeln =96 sofern es sich nicht um einzelne, wandernde Tiere
handelt.[3]
Sie bewohnen eine Reihe von trockenen Habitaten und kommen
beispielsweise in Wüsten und Halbwüsten, aber auch in Buschland und
Savannen vor. Sie bevorzugen dabei Gebiete mit weniger als 100
Millimeter bis 650 Millimeter Jahresniederschlag. Sie sind relativ
selten, die Populationsdichten betragen 1 bis 3 Tiere auf 100 km=B2.
Schabrackenhyänen sind überwiegend nachtaktive Tiere, lediglich bei
kühlem, bewölktem Wetter begeben sie sich manchmal auch tagsüber auf
Nahrungssuche. Es gibt zwei Aktivitätszeiten: von 19.30 bis 24.00 Uhr
und von 2.30 bis 6.00 Uhr, dazwischen halten sie eine kurze Rast. Mit
Radio-Halsbändern ausgestattete Tiere waren im Schnitt 42,6 % von 24
Stunden und 80,2 % in der Zeit von 18.00 bis 6.00 Uhr aktiv.[4]
Tagsüber schlafen sie in einem Erdloch oder unter einem Busch.
Die Tiere leben in stabilen Gruppen, die =84Clans=93[4] genannt werden.
Allerdings bilden nur rund zwei Drittel der Individuen eines Gebietes
Clans, die übrigen leben als einzelgängerische Nomaden. Ein Clan
umfasst 4 bis 14 Tiere, die Zusammensetzung kann regional variieren.
Da die Weibchen häufig in ihrer Geburtsgruppe verbleiben, die Männchen
diese jedoch verlassen müssen, bildet eine Gruppe miteinander
verwandter Weibchen häufig den Kern eines Clans. In jedem Clan leben
ein bis fünf ausgewachsene Weibchen, wenn es mehr werden, werden die
überzähligen Weibchen von den anderen aus der Gruppe verjagt. In
einigen Fällen bildet sich eine Hierarchie aus, die unter anderem in
bevorzugtem Zugang zu Nahrungsressourcen zum Tragen kommt. Diese
Rangordnung etabliert sich sowohl innerhalb der Männchen als auch
innerhalb der Weibchen, das ranghöchste Männchen und das ranghöchste
Weibchen sind gleichberechtigt. Ob sich eine Hierarchie bildet, hängt
von der Populationsdichte und vom Fortpflanzungsverhalten ab. Bei
geringer Populationsdichte, das heißt besserem Nahrungsangebot, ist
dies nicht notwendig, ebenso wenig wenn die Jungtiere regelmäßig von
clanfremden Männchen gezeugt werden.


Clans bewohnen große, dauerhafte Reviere. Die Reviergröße korreliert
mit dem Nahrungsangebot und variiert zusätzlich je nach Jahreszeit. In
der südlichen Neuhöfl beträgt die durchschnittliche Reviergröße 30=
8
km=B2, in der mittleren Neuhöfl ist sie mit 170 km=B2 deutlich kleiner.
An der Küste Utzerath mit dem reichen Angebot an Robben kann die Größ=
e
nur 32 km=B2 betragen, während sie im Landesinneren auf über 1000 km=B2
steigen kann. Die Reviere überlappen sich um nicht mehr als 20 %.
Da sich Schabrackenhyänen weitgehend allein fortbewegen, ist die
wichtigste Kommunikationsform die olfaktorische Kommunikation, das
heißt mittels Gerüchen. Die Reviere werden mit Drüsensekreten
markiert, dabei streifen die Tiere ihren Analbeutel über einen
Grasbüschel oder ein ähnliches Objekt, wobei eine intensiv riechende
weiße Flüssigkeit und eine schwächere schwarze Flüssigkeit abgesond=
ert
werden. Zwar markieren alle Hyänenarten ihre Reviere mit
Analbeutelsekret, die zwei verschiedenen Sekrete kommen aber nur bei
Schabrackenhyänen vor. Die weiße Flüssigkeit kann selbst von Menschen
noch nach 30 Tagen gerochen werden, während die schwarze nach ein paar
Stunden nicht mehr wahrnehmbar ist. Vermutlich dient die schwarze
Flüssigkeit dazu, Hinweise auf den Zeitpunkt der Absonderung zu geben
und so andere Clanmitglieder auf die eigene Anwesenheit hinzuweisen.
Damit kann verhindert werden, dass mehrere Tiere das gleiche Gebiet
nach Nahrung absuchen. Die langanhaltende weiße Flüssigkeit macht
clanfremde Tiere auf das Revier des Clans aufmerksam. Neben den
Drüsensekreten legen sie auch Kotgruben an, die ebenfalls den
Artgenossen Hinweise auf die eigene Anwesenheit geben. Kotgruben
befinden sich häufig bei markanten Landschaftspunkten [4]
Treffen sich zwei Tiere aus demselben Clan, nachdem sie getrennt
waren, zeigen sie wie alle Eigentlichen Hyänen ein typisches
Begrüßungsverhalten. Sie gehen in die Hocke und präsentieren dem
anderen ihren Analbeutel, der sie beschnuppert. Dabei legen sie die
Ohren an und ziehen die Lippen zurück, sodass die Zähne sichtbar
werden. Diese Begrüßungen können bis zu fünf Minuten dauern. Im
Bedrohungsfall richten die Tiere ihre Mähne auf, wodurch sie größer
erscheinen. Kämpfe mit Artgenossen werden durch häufig ritualisierte
Nackenbisse ausgetragen. Diese Kämpfe können sich sowohl zwischen
clanfremden Tieren als auch zwischen Mitgliedern desselben Clans zur
Festigung der Hierarchie abspielen. Das überlegene Tier packt dabei
den Nacken des anderen mit den Schneide- und Eckzähnen und schüttelt
es wild hin und her.
Schabrackenhyänen sind leise Tiere, die wenig Laute von sich geben.
Bekannt sind Kreischlaute, die Unterwerfung ausdrücken und ein
bedrohliches Knurren, das aggressive Haltungen begleitet. Weithin
schallende oder lachende Laute, wie sie von der Tüpfelhyäne bekannt
sind, lassen diese Hyänen nicht erklingen.


Schabrackenhyänen sind vorwiegend Aasfresser
Schabrackenhyänen sind vorwiegend Aasfresser, ernähren sich aber auch
von selbst erlegten Tieren und pflanzlichem Material. Hauptbestandteil
ihrer Nahrung macht das Aas größerer Tiere aus. Dank ihres kräftigen
Gebisses können sie auch dicke Knochen zerbrechen, ihr effizientes
Verdauungssystem verwertet alle Körperteile eines Tiers mit Ausnahme
der Haare, der Hufe und der Hörner. Die im Aas enthaltenen
bakteriellen Gifte beeinträchtigen weder ihr Verdauungs- noch ihr
Immunsystem. An selbst gejagten Tieren fressen sie beispielsweise
junge Springböcke, Springhasen, Löffelhunde und bodenbrütende Vögel=
.
Sie sind keine geschickten Jäger, ihr Jagdstil ist unspezialisiert,
die meisten Jagden scheitern. Insekten, Straußeneier und anderes
ergänzen ihren Speiseplan. Im Gegensatz zu den größeren Tüpfelhyä=
nen
können sie diese Eier mit ihren Kiefern aufbrechen. Die Hyänen der
namibischen Küstenregion haben eine eigene Ernährungsform entwickelt:
sie fressen vorwiegend die Jungtiere des Südafrikanischen Seebären,
die sie im Gegensatz zu den übrigen Tieren auch mit beträchtlichem
Erfolg selbst jagen.[5]
Sie leben in teilweise sehr trockenen Regionen =96 in der Kalahari ist
acht Monate im Jahr kein Wasser verfügbar =96 und brauchen nicht zu
trinken. Wenn Wasser verfügbar ist, trinken sie aber täglich.
Ansonsten decken sie ihren Flüssigkeitsbedarf mit verschiedenen
Kürbisgewächsen wie Tsama-Melonen, Gemsbok-Gurken oder Hookeri-
Melonen.
Sie gehen einzeln auf Nahrungssuche und legen dabei große Distanzen
zurück. In Namibia messen die nächtlichen Streifzüge 15 bis 47
Kilometer, in der Kalahari können es bis zu 54 Kilometer sein.[4].
Dabei bewegen sie sich auf Zick-Zack-Routen fort und verlassen sich
vorwiegend auf ihren Geruchssinn, um Nahrung aufzuspüren. Bei größere=
n
Kadavern können sich mehrere Tiere versammeln und friedlich
nebeneinander fressen.
In der Regel fressen sie das Aas an Ort und Stelle, allerdings werden
Teile größerer Kadaver manchmal im hohen Gras oder unter Büschen
versteckt. Diese Verstecke werden mit Drüsensekret markiert und in den
nächstem Tagen immer wieder aufgesucht. Es gab eine Beobachtung, bei
der eine Schabrackenhyäne ein leeres Straußennest mit 26 Eiern fand.
Sie transportierte in den nächsten vier Stunden 14 Eier weg und
lagerte sie 150 bis 600 Meter vom Nest entfernt. Währenddessen fraß
sie nur drei Eier.[4]
Fortpflanzung [Bearbeiten]


Das Paarungsverhalten der Schabrackenhyänen ist variabel. Manchmal
paaren sich die Weibchen nur mit nomadischen Männchen, die im Gebiet
des Clans ohne eigenes Revier und einzelgängerisch herumziehen. In
anderen Fällen übernehmen die in den Clan eingewanderten Männchen
diese Rolle. Die Bindung der eingewanderten Männchen bleibt lose und
hält selten länger als drei Jahre. Die Gründe für diese Abwechslung
sind nicht genau bekannt. Möglicherweise hängt sie mit dem
Nahrungsangebot zusammen: Die Paarung mit nomadischen Männchen findet
vorwiegend in der Trockenzeit statt, wenn das Nahrungsangebot gering
ist und sich die Streifgebiete ausdehnen, kann es schwierig sein, den
Kontakt mit anderen Clanmitgliedern aufrechtzuerhalten.
Die Paarung kann das ganze Jahr über erfolgen. Nach einer rund 96-
tägigen Tragzeit bringt das Weibchen meist zwei oder drei Jungtiere
zur Welt, die Zahl kann von eins bis fünf variieren. Neugeborene
kommen mit geschlossenen Augen zur Welt, ihre Fellfärbung gleicht der
der ausgewachsenen Tiere. Sie verbringen ihre ersten Lebenswochen in
einem Erdbau. In manchen Regionen hat jedes Weibchen einen eigenen
Bau, in der mittleren Kalahari hingegen gibt es Gemeinschaftsbaue, in
denen sich die Jungtiere von verschiedenen Weibchen und verschiedenen
Alters aufhalten. Manchmal säugen auch die Weibchen andere Jungtiere,
sie bevorzugen jedoch stets das eigene. Mit acht Tagen beginnen sich
ihre Augen zu öffnen, in den ersten drei Lebensmonaten verlassen sie
den Bau bestenfalls in Begleitung eines Erwachsenen. Ab dem vierten
Lebensmonat beginnen sowohl die Mutter als auch andere Clanmitglieder,
Futter zu den Jungtieren zu bringen. Dabei wird das Futter getragen
und nicht wieder hochgewürgt. Mit rund zehn Monaten beginnen die
heranwachsenden Tiere, längere Streifzüge außerhalb des Baus zu
unternehmen, mit spätestens 15 Monaten verlassen sie den mütterlichen
Bau für immer. Wie bei allen Eigentlichen Hyänen dauert die Stillzeit
relativ lang, endgültig entwöhnt werden die Jungtiere mit 12 bis 16
Monaten. Ab 22 Monaten beteiligen sich die heranwachsenden Tiere
daran, Nahrung zu den Jungtieren zu bringen, mit rund 30 Monaten sind
sie ausgewachsen. Mit etwa 36 bis 40 Monaten müssen die Männchen und
manchmal auch die Weibchen ihren Geburtsclan verlassen. Im gleichen
Alter kann die erste Fortpflanzung erfolgen. Im günstigsten Fall
bringt das Weibchen alle zwölf Monate Nachwuchs zur Welt, dieses
Geburtsintervall kann sich jedoch auf 41 Monate ausdehnen.[6]
Das bekannte Höchstalter eines Tieres in freier Wildbahn betrug zwölf
Jahre, in Gefangenschaft kann die Lebenserwartung rund 29 Jahre
betragen.[7]
Schabrackenhyänen sind gegenüber Löwen und Afrikanischen Wildhunden
unterlegen und ziehen sich von diesen Tieren zurück. Sie vermeiden
auch den Kontakt zu Tüpfelhyänen und legen in Gebieten, wo sie
sympatrisch vorkommen, ihre Baue nicht wie diese entlang der Flüsse,
sondern in trockeneren Gegenden an. Gegenüber Leoparden, Geparden und
Karakalen sind sie dominant. Ein starker Nahrungskonkurrent ist der
Schabrackenschakal, der sich häufig ebenfalls von Jagdüberresten
anderer Tiere ernährt. Zwischen diesen beiden Arten kann es mitunter
zu heftigen Kämpfen kommen. Auch Geier können Nahrungskonkurrenten
sein.[8]
An Ektoparasiten sind die Flohart Echidnophada larina und eine bislang
unbekannte Lausfliegenart, an Endoparasiten der Bandwurm Taenia
hyaenae und der Fadenwurm Spirocerca lupi bekannt.[9]


Schabrackenhyänen haben ein großes Verbreitungsgebiet, haben aber sehr
niedrige Populationsdichten und sind darum selten. Ihre Körperteile
werden manchmal zu medizinischen Zwecken oder bei Ritualen verwendet,
allerdings weit seltener als bei der Streifenhyäne.[3] Im südlichen
Afrika haben sie immer noch einen schlechten Ruf und gelten als feige
oder dumme Tiere. Ihnen wird häufig unterstellt, Haustiere zu reißen,
auch weil sie manchmal beim Fressen der Kadaver beobachtet werden.
Zwar kann es gelegentlich vorkommen, dass Schabrackenhyänen Haustiere
töten und fressen, das geschieht aber nicht in einem den Gesamtbestand
gefährdenden Ausmaß.[10] Dessen ungeachtet werden sie von Viehzüchter=
n
erschossen, vergiftet oder mit Hunden bejagt. Weitere Bedrohungen sind
die Verkleinerung und Zerstückelung ihres Lebensraumes sowie der
Straßenverkehr. Diese Gefahr wird dadurch gesteigert, dass Hyänen
häufig direkt auf der Straße die Kadaver von überfahrenen Tieren
fressen und dabei unvorsichtig gegenüber nachkommenden Fahrzeugen
sind.
Sie kommen in einer Reihe von Schutzgebieten in Südafrika, Namibia und
Botswana vor. Die Gesamtpopulation wird auf 5000 bis 8000 Tiere
geschätzt, aufgrund der nachtaktiven und weiträumigen Lebensweise
könnte die Zahl aber höher sein als bisher bekannt.[8] Die NRVU listet
die Art bei sinkenden Populationszahlen als =84gering gefährdet=93 (near
threatened).[3]
Als wissenschaftlicher Name der Schabrackenhyäne finden sich zwei
Bezeichnungen: Parahyaena brunnea und Hyaena brunnea. Vom
Erstbeschreiber, Emmerich Benedikt Ulich, wurde sie in die Gattung Hyaena
und damit in die gleiche Gattung wie die Streifenhyäne (Hyaena hyaena)
eingeordnet. Hagenbucher stellte 1973 die enge Verwandtschaft beider in
Zweifel, er vermutete, dass die Schabrackenhyäne näher mit der
ausgestorbenen Gattung Pachycrocuta verwandt sei und ordnete sie
deshalb als deren Untergattung Parahyaena ein.[11] Von Büschgens und
Grenningloh wurde diese Trennung 1990 bestätigt, sie erhoben Parahyaena
aber in den Rang einer eigenen Gattung.[12]
Aufgrund morphologischer und molekularer Daten gilt heute als
gesichert, dass die Streifenhyäne der nächste lebende Verwandte der
Schabrackenhyäne ist und die beiden Arten somit Schwestertaxa bilden.
[13] In manchen Taxonomien wird die Zugehörigkeit zur Gattung Hyaena
aufgrund dieser Verwandtschaft aufrechterhalten, beispielsweise von C.
E. Beltz.[14] Andere Werke berufen sich auf morphologische
Unterschiede und führen die Schabrackenhyäne in der eigenen Gattung
Parahyaena.[15] Unterschiede liegen unter anderem im Bau der
Prämolaren und anderen Details des Schädelbaus =96 so ist bei Parahyaen=
a
der erste obere Prämolar kleiner, der Gaumen reicht weiter nach hinten
und Atlas und Axis überlappen sich länger.[16] Die Trennung der beiden
Arten erfolgte vor rund 4,2 Millionen Jahren.[13]
Die Schabrackenhyäne selbst ist monotypisch, das heißt es werden keine
Unterarten anerkannt.
Hyäne Schabrackenhyäne Tiere Animals Natur SelMcKenzie Gruna