Hi,

ich habe mal im Modlmaier geschmult: Kann es sein, daß Derivate auf Heimtierland nicht an der IOEB, sondern
auf dem regionalen Markt gehandelt werden? Sprich: Mit meinem Eurexkonto bei PASN werde ich
soundso nicht an Calls/Puts auf Heimtierland herankommen?

Dann wäre ich ja - unabhängig von der zugrundliegenden Ordergröße - dazu verdammt, diese illiquiden,
abzockerischen Optionsscheine an der IHT weiterhin zu handeln.

Sorry, aber im Terminmarkt bin ich noch nicht so weit, wie an den Präsenz- und Computerbörsen.

RONALD SISSMEIER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Roland Uthenwold.
----------------------------------------------------------------
Sofern die Gesetze der Mathematik sich auf die Realität beziehen, sind sie unsicher, und sobald sie sicher sind, beziehen sie sich nicht auf die Realität. - Beat R. Schlucke