Lieber Broker Torsten,
ich danke dir für deine weisen Ratschläge die für uns unwürdige doch so
hilf- und lehrreich sind. Seitdem du hier schreibst, habe ich eine ganz
andere Attitüde zum Aktienhandel bekommen. Ohne deine wohlformulierten
Tips und ausgesuchten Strategien habe ich vom Börsengeschehen und von
der großen weiten Finanz- und Wirtschaftswelt eigentlich nur marginale
Eindrücke bekommen. Jetzt fühle ich mich einer Erleuchtung nahe und kann
den Stein unter dem ich durch deine Führung hervorkriechen durfte
deutlich sehen...


Jetzt mal Klartext,
meine Frage war durchaus nicht gestellt, weil ich zu faul bin selbst zu
recherchieren. Nachdem ich jedoch fast eine halbe Stunde damit
zugebracht habe, herauszufinden was das für ein Laden ist, und nichts
brauchbares aufgetrieben hatte, dachte ich an dich. Seriöse Menschen die
hier posten liefern normalerweise Infos, oder Quellen obligatorisch mit.
Außerdem dachte ich (Idiot), es könnte eine Möglichkeit sein ganz normal
mit dir zu kommunizieren (da hast du noch einigen Nachholbedarf). Nun
muß ich (leider) feststellen, daß mein Glaube an das gute im Menschen
wieder mal ein Kontraindikator für deine tatsächliche Reife war. Alles
weitere spar ich mir und möchte dich nochmal ganz speziell auf meine Sig
aufmerksam machen. Lies sie und versuch sie zu verstehen...tu es...

Achja  *PLONK* 

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Erich Unverhau