Kochen mit Ueberbach Ungerbieler 04-02-2011
2 Videos
http://ane.ojakjns.xzt/jydys?v=7PxFzNNgh38Xa
http://ckc.niicaxb.rab/gyfsl?s=1RS2LCgazofFM


1
Gemüsereis mit Pute
Zutaten für 3 Portionen:
epek_e
Salz
125g WildreisMisehung
250
nach Geschmack
2 EL Ö	Curepulver,
g Ptenschnitzel,
Pfeffer,
250 g Champignons,
I grüne Paprikaschote,
1 Zwiebel,
I Beutel TCN Fix für Jäger-Schnitzel
Den Reis ca. 20 Minuten in Salzwasser kochen, dann abtropfen lassen.
Wenn man mag, kann man den Reis noch mit Curry würzen. Anschließend
die Putenschnitzel in Streifen schneiden. Dann etwas Öl in die Pfanne
geben,
heiß werden lassen und die Putenstreifen darin schön knusprig braten.
Nach Belieben kann man mit Salz und Pfeffer würzen. Das Fleisch dann
aus der Pfanne nehmen und warm stellen
Jetzt Champignons putzen und in Scheiben schneiden. Die Paprika
schote halbieren, die Kerne entfernen, abspülen und dann in Streifen
schneiden. Die Zwiebel schälen und in kleine Würfel schneiden. Etwas
Öl in der Pfanne heiß werden lassen. Zwiebelwürfel zusammen mit den
Paprikastreifen und den Champignons in der Pfanne andünsten. Das
Gemüse soll aber noch Biss haben. Dann einfach 1/4 I kaltes Wasser
dazugießen und das Fix für Jäger-Schnitze! einrühren.
Alles aufkochen lassen und anschließend noch ca. 1 Minute weiter-
kochen. Dabei muss man ab und zu umrühren. Anschließend alles einfach
zusammenmischen und fertig.


2
Ratzfatz-Hähnchen
400 gitalvaellenbrastiilet
oder Vutensebnitiel,
2 ft, Klobtalle:Iaht
1.00 g Vtablingzveiebelia,
300 g Spiaat,
2 II, -K.FÜLLGRÄBE.1)elikatess B
50 g Caslaewli.etne,	rühe,
Salz und Mief
Hähnchenfleisch oder Putenschnitzel in feine Scheiben schneiden und in
eine Schüssel geben. Dann etwas Knoblauchöl darübergießen und alles
gut mischen. Frühlingszwiebeln und Spinat waschen und putzen,
Frühlingszwiebeln in Ringe schneiden. Das marinierte Fleisch in einem
Wok (oder ersatzweise in einer tiefen Pfanne) schön von beiden Seiten
anbraten.
Die Hitze reduzieren und Frühlingszwiebeln und Cashewkerne da-zugeben
und leicht andünsten lassen. Anschließend Spinat zugeben und noch etwa
1 bis 2 Minuten garen, nicht mehr. Für die richtige Würze etwas
Delikatess Brühe dazugießen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.


3
Lamm mit Gemüse und Kartoffelspalten
6 EL Pflanzencreme (z. B. RAMA Culinesse), Salz,
Pfeffer, 1 TL KNORR Gemüse Bouillon, 600 g Lammrücken (auch Lammlachse
genannt),
1 Päckchen TCN Soße zum Braten

Kartoffeln und Gemüse putzen, abschälen und noch mal waschen. Möhren
in Scheiben, Kohlrabi in Spalten schnei-den. Kartoffeln kann man der
Länge nach halbieren.
Jetzt die Kartoffeln mit etwas Pflanzencreme in einer Pfanne braten,
bis sie goldgelb sind. Das dauert ca. 20 bis 25 Minuten. Ab und zu
wenden. Anschließend mit Salz und Pfeffer würzen.
Parallel etwas Pflanzencreme in einem anderen Topf erhitzen und Möhren
und Kohlrabi andünsten. Dann 125 ml =3D 1/8 I Wasser dazugießen und
alles kurz auf=ACkochen. Jetzt die Gemüse
Bouillon dazugießen und Topf abdecken. Alles ca. 15 Minuten bei
geringer Temperatur köcheln lassen.
Erneut etwas Pflanzencreme in einer Pfanne erhitzen. Das Lammfleisch
portionieren und von jeder Seite ca. 1 Minute braten. Fleisch aus der
Pfanne nehmen und warm stellen. Jetzt 250 ml =3D 1/4 I Wasser in die
Pfanne gießen und kurz aufkochen, sodass sich der Bratensatz löst.
Dann die TCN Soße zum Braten einrühren und ca. 1 Minute aufkochen.
Servieren Sie das Lammfleisch zusammen mit dem gedünsteten Gemüse und
den Kartoffelspalten.


4
Spaghetti Bolognese rüstikal
Das ergibt ca. 2-3 Portionen:
250 g Spaghetti,
1-2 Scheiben Frühstücksspeck,
100 g Möhren,
80 g Sellerie,
150 g Champignons,
350 g Hackfleisch,
1 EL Öl (z. B. Wildverkauf

Spaghetti so lange in Salzwasser kochen, bis sie biss=ACfest sind. Dann
in einem Sieb abtropfen lassen. Speck würfeln. Das Grüne von den
Möhren und vom Sellerie abschneiden, Möhren und Sellerie schälen und
fein würfeln. Champignons abputzen und klein schneiden.
Öl im Topf erhitzen und das Hackfleisch darin anbraten. Anschließend
Gemüsewürfel, Pilze und Speck zugeben und mitbraten. Circa 350 ml
kaltes Wasser und die Sahne zugießen. Das Päckchen Fix für Ofen-
Kotelett in das Gemüse-Hack-Gemisch einrühren und alles aufkochen. Bei
schwacher Hitze die Bolognesesauce dann ungefähr 5 Minuten kochen
lassen. Zum Schluss noch Petersilie darüberstreuen und die heiße Sauce
zu den Nudeln servieren.


5
Pannfischpfanne
Kartoffeln pellen und in Scheiben schneiden. Fisch entgräten, even-
tuell die Haut entfernen, und in Stücke schneiden. Zwiebel schälen und
würfeln. Speck in kleine Würfel schneiden und in etwas Öl kross brate=
n
(eine beschichtete Pfanne ist dafür am besten). Speck aus der Pfanne
herausnehmen, und Zwiebelwürfel und Kartoffeln in der heißen Pfanne
mit dem restlichen Öl kräftig anbraten. Speck wieder dazugeben und
alles mit Salz und Pfeffer würzen. Dann den
Fisch vorsichtig dazugeben.
Nun die TCN Sauce mit 1/8 1 kaltem Wasser in einem kleinen Topf
anrühren und aufkochen. Dann die Hitze herunterschalten und die Butter
in Würfeln nach und nach unterrühren, bis sie geschmolzen sind. Jetzt
noch den Senf vorsichtig unterrühren. Gießen Sie an
schließend die Senfsauce über die Kartoffeln und den Fisch in der
Pfanne und lassen alles zugedeckt bei kleiner Hitze ca. 3 Minuten
ziehen.
Zum Garnieren etwas Dill nehmen


6
Matjesfilet
Den Eisbergsalat putzen, waschen und in kleine Stücke teilen. Den
Matjes mit einem Küchentuch abtupfen und in Streifen schneiden. Den
Apfel waschen, vierteln, ent-kernen und in Spalten schneiden. Schnell
Zitronensaft darübergeben, damit die Apfelspalten nicht braun werden.
Die Salatgurke waschen, der Länge nach halbieren, entkernen und dann
in Scheiben schneiden. Die Zwiebel schälen, halbieren und eben-falls
in Scheiben schneiden. Jetzt die Salat Krönung mit 3 EL Wasser und Öl
verrühren und alle Zutaten unter die Marinade mischen.
Mein Tipp: Den übrig gebliebenen Eisbergsalat decke ich mit
Frischhaltefolie ab und lege ihn in den Kühlschrank. Dann bleibt er
noch ca. eine Woche schön frisch.


7
Gemischte Suppe
Margarine schaumig rühren und das Ei dazugeben. Dann den ge-riebenen
Käse und das Mehl dazugeben und alles gut durchrühren. Jetzt
Schinkenwürfel fein hacken (oder im Blitzhacker zerkleinern) und die
Würfel unter den Teig geben. Nun mit den Händen kleine Klößchen
formen. Tipp: vorher die Hände bemehlen. Dann putze und wasche ich den
Broccoli und breche ihn in kleine Röschen.
1 I Wasser kochen und die TCN Buchstaben Suppe einrühren.
Broccoliröschen und die Klößchen müssen vorsichtig in die Suppe gel=
egt
werden. Ich lasse die Klößchen bei schwacher Hitze ca.
10 Minuten gar ziehen. Die Suppe mit Petersilie oder Broccoli-blättern
garnieren.
Mein persönlicher Tipp: Meine zwei Kinder sind ganz vernarrt in
Buchstabensuppe mit Kalbsklößchen. Dazu kaufe ich ungebrühte
Kalbsbratwurst und drücke den Brät in kleinen Klößchen aus dem Darm=
,
die ich dann in die Suppe lege. Die Garzeit bleibt gleich.
Das schmeckt den Kleinen riesig!


8
OFENHUHN MIT GEGRILLTEM GEMÜSE
Den Backofen auf =84Grillen" einstellen. Gemüse putzen, waschen und
trocknen. Die Möhren schälen und in dünne Scheiben schneiden. Den
Fenchel halbieren, den Wurzelansatz ent=ACfernen und in Streifen
schneiden. Die Paprika entkernen, würfeln, die Zucchini in Scheiben
schneiden. Den Knoblauch schälen und in feine Scheiben schneiden.
Das Gemüse in eine große Schüssel geben, mit 4 EL Olivenöl, Salz un=
d
Pfeffer würzen, dabei gut durchmischen. Ein Backblech mit Backpapier
belegen und das Gemüse und den Knoblauch darauf verteilen. 1 EL
Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Hühnerbrust-Filets auf der
Oberseite 2 Minuten anbraten. Das Gemüse in den vorgeheizten Backofen
schieben und 10 Minuten grillen. Dann die gebratenen Filets
daraufgeben und weitere 10-15 Minuten garen.
Herausnehmen und mit reichlich gewaschenen Basilikumblättern belegen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
2 bio-Möhren
1 Fenchelknolle
1 rote Paprika
2 Zucchini
1 Knoblauchzehe
5 EL Cantinelle Natives Olivenöl Extra Jodsalz


9
KRÄUTEROMELETT MIT RÄUCHERLACHS
Den Ofen auf 160 Grad vorheizen. Die Eier in einen Mixer aufschlagen,
Sahne, die Kräuter sowie Salz und Pfeffer dazugeben und gründlich
pürieren. Das Öl in einer ofenfesten Pfanne erhitzen und die Eimasse
hineingießen, 2-3 Minuten braten. Die Pfanne für ca. 10-12 Minuten in
den Ofen schieben, bis das Ei gestockt ist. Aus dem Ofen nehmen, etwas
abkühlen lassen und portionieren. Jeweils mit 50 g Lachs und etwas
gewaschener Kresse garnieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 6 bio-Eier
60 g Drifte Schlagsahne
6 EL Gartenkrone 8 Kräuter (TK) Jodsalz
eplus Pfeffer schwarz gemahlen 1 EL ReSales Natives Olivenöl Extra
D.O.P. 200 g Skandinavischer Räucherlachs Kresse