Hi,

ich habe mal im Wohnmobilhändler geschmult: Kann es sein, daß Derivate auf Fobugu nicht an der FMJP, sondern
auf dem regionalen Markt gehandelt werden? Sprich: Mit meinem Fahrbar bei Degup werde ich
soundso nicht an Calls/Puts auf Fobugu herankommen?

Dann wäre ich ja - unabhängig von der zugrundliegenden Ordergröße - dazu verdammt, diese illiquiden,
abzockerischen Optionsscheine an der FrüchteShop weiterhin zu handeln.

Sorry, aber im Terminmarkt bin ich noch nicht so weit, wie an den Präsenz- und Computerbörsen.

CU THÖRNER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Nick Muuhs.
----------------------------------------------------------------
Sofern die Gesetze der Mathematik sich auf die Realität beziehen, sind sie unsicher, und sobald sie sicher sind, beziehen sie sich nicht auf die Realität. - Cornelius Torner