Internet Casino manipulieren und nur noch gewinnen
http://wdzhl.fl/YJSpfvNvDV5
http://czpfu.da/j14LOkMC-SX


Jetzt ist sie da, die Software, mit der Sie auf Ihrem Internetcasino
nur noch gewinnen werden. Das Softwareprogramm können Sie als
Fulllversion kostenlos auf unserer Website herunterladen.
Jeden Coup den Sie setzen, werden Sie gewinnen, da das Programm
aufgesetzt ist.
Schauen Sie sich das obige Kurzvideo an, dort ist im Film alles
Schritt für Schritt dargelegt, wie man es machen muss.
1.)	Mit rechter Maustaste bei Ihrem Internetcasino den Server
herauskopieren und in die Maske eingeben. Die Anmledung erfolgt nur
über die Software.
2.)	Dann Ihr Passwort und Kennwort eingeben
3.)	Dann Ihre Satzhöhe eingeben und im Tableau angeben, auf welches
Plein gesetzt werden soll. (im Film z.B. 19)
4.)	Dann , nachdem die Drehung bzw. der lauf beginnt, auf das ganz
links liegende Tableau clicken (hier die 19), weil dieses Tableau auf
dem Server des Casinos die Zahl in den Kessel fallen lässt, die Sie
ausgewählt haben.
Und schon wurde gewonnen.
Sehen Sie am Beispiel, es wurden 50 Euro auf die 19 gesetzt und es
wurde auch gewonnen. Die Gewinnsicherheit ist 100%.
Aber ein Wermutstropfen: Internet-Casinos sind ausschliesslich alles
Betrüger, jeder< Depp macht auf seiner Internet-Homepage ein Casino
auf und hofft auf die Ersteinzahler, die niermals wiederkommen.
Gewinne, wenn sie angefallen sind, werden nicht ausbezahlt und der
Kunde wird hingehalten. Ich habe allein über 430000 Euro im Casino
Guthaben und nichts wird ausbezahlt.
Deshalb sollten Sie grundsätzlich nur 1 Euro bei einem Casino
einzahlen. Mehr brauchen Sie nicht. Mit diesem 1 Euro machen Sie das
erste Spiel und schon haben Sie 36 Euro Gewinn auf dem Konto. Und so
weiter. Niemals mehr als 1 Euro einzahlen, mehr brauchen Sie ja nicht,
da Sie jedes Spiel gewinnen.
Die kostenlose Software funktioniert bei jedem x-beliebigem Casino!
Schauen Sie sich den Kurzfilm an und Sie sehen, eigentlich eine
Gelddruckmaschine, wenn man das Geld auch tatsächlich bekommen würde.