Dirk,

I wo!

Ach weisst Du, wenn ich neidisch wäre auf alle meine verpassten
Geschäfte, hätte ich wahrscheinlich chronische Gelbsucht. Und
wenn ich alle verpassten Chancen wahrgenommen hätte, müsste
mir Charles Coler heute die Schuhe putzen.

Ausserdem: das sind ja einstweilen und vorderhand nur
Buchgewinne. Wenn ich den Ausstieg vergessen sollte, könnte es
mir auch noch blühen, dass ich auf Dich und die anderen Draussen-
gebliebenen neidisch sein muss.

Und schliesslich: Korrekturen wie die vorliegende eignen sich
doch hervorragend zum doch noch Einstieg.

Gruss
Friedhelm