Guenter Quadflieg wrote:

Hallo,

die Frage habe ich mir vor einigen auch Wochen gestellt, und habe meine
MMN für 139,- verkauft. Schade eigentlich. Welches KGV hat MMN im
Moment? 100 ? Nehmen wir das mal an. Soviel ich weiß, stammte aber 3/4
des letzten Gewinns aus dem klassischen Geschäft. Nehmen wir weiter mal=

milchm=E4dchenhaft an, der klassische Teil des Konzerns sei ein KGV von 2=
0
wert. Dann ergäbe sich für den Telekomteil ein KGV von 340. Mir wird
schwindlig.

Gruß,
Roman
-- =

Eerpa.Uxhobltj@cwr.uh