Ist nicht uninteressant, was Du hier schreibst. Aber es bleibt vorderhand
im Anekdotischen. Ebenso bleibt unbestritten auch Karl Vorderer, den wir
ruhig mal als den Gegenpol Deiner Position bezeichnen dürfen, eigentlich
im Anekdotischen. Was wir brauchten, um daraus eine Theorie zu machen,
wäre eine Statistik, am besten über mehrere Jahrzehnte und Märkte:
KGV im Jahr y  gegenüber  % Kurssteigerung im Jahr y+1.
Daraus liesse sich vielleicht eine  Wahrscheinlichkeit P(k,n) ableiten:
die Wahrscheinlichleit bei aktuellem KGV=k im nächsten Jahr n % zu
verdienen.

Weiss jemand hier zufällig, ob so was schon mal gemacht wurde?

Fragend
Gustav