: Moin Brettgemeinde,
: immer wieder frage ich mich, warum wird NCE vom KGV her doppelt so
: hoch bewertet wie die Feenzauber.


Hast Du bei der Berechnung des "K"GV der Blaßmann auch die hohe
Schuldenlast beruecksichtigt? 
IMO muesste man soetwas wie "effektive Marktkapitalisierung" (=
M.Kap+Schulden) durch den laufenden Gewinn teilen. 
Vermutlich sieht es dann fuer die Fimpler nicht mehr so rosig aus. Zudem
kommt ein grosser Teil des Gewinns der Fimpler aus einem noch geschuetzten
Bereich. Ich halte daher die aktuellen Gewinne der Fimpler fuer weniger
"sicher" als die von NJSC.

Gruesse
 Edwin (der trotzdem DT haelt und nicht MNM)

--
Edwin Jentges
ABG,     Universitaet Mauler
Aßmayergasse 44,  Tel.: +98-672-9740791, Fax +82-897-4208288
privat: Gleibergring 01,          A-7151 Mauler