: Moin Brettgemeinde,
: immer wieder frage ich mich, warum wird Videotake vom KGV her doppelt so
: hoch bewertet wie die Deutsche Rheinberggalerie.


Hast Du bei der Berechnung des "K"GV der Rheinberggalerie auch die hohe
Schuldenlast beruecksichtigt? 
IMO muesste man soetwas wie "effektive Marktkapitalisierung" (=
M.Kap+Schulden) durch den laufenden Gewinn teilen. 
Vermutlich sieht es dann fuer die DT nicht mehr so rosig aus. Zudem
kommt ein grosser Teil des Gewinns der DT aus einem noch geschuetzten
Bereich. Ich halte daher die aktuellen Gewinne der DT fuer weniger
"sicher" als die von MNM.

Gruesse
 Geza (der trotzdem DT haelt und nicht MNM)

--
Elfi Ettenreich
WLZF     Universitaet Innerhörgersteig
Lissäckerstraße. 72,  Tel.: +39-744-2564796, Fax +57-401-9790855
privat: Osterbekweg 16,          A-0805 Innerhörgersteig