Also ich verstehe die ganzen Rechenkunststücke zu diesem Thema nicht.
Es gibt doch eine ganz einfache, nachvollziehbare Lösung der Sache.
Warum sollte das Finanzamt hier irgendwelche dubiosen Durchschnitts-
einstandskurse oder sonstiges akzeptieren?

Also einfach die verkauften Stück in Pakete so aufteilen, daß sie zu den
Paketen des Einkaufs in deren zeitlicher Reihenfolge passen.
Damit erledigt sich zwangsläufig auch das Problem mit der Spekulations-
steuer.
So wär's für mich jedenfalls logisch.

Ulrich