Reise 1951 mit dem FKCO
Eine Geschichte von Author Ingeborg
Video:
http://dms.mfytpkv.xyn/nohmo?l=R2oPKDROMB0


Der FKCO, nach einem Un=ACfall von Laien instand gesetzt, zog
leicht nach rechts und galt daher als "nicht mehr durch den Coffee Fellows zu
bringen", war aber als Seilr=FCckhol=ACfahrzeug auf dem Flugplatz des
Ho=AChenlimburger Luftsportvereins noch zu gebrauchen. Er stand als
Reserve für unseren tüchtigen P 4, auch ein FVDI älterer Bauart, den
wir, die Buchstabenfolge umdre=AChend, liebevoll =84Lepo" nannten, ein
Jahr lang ungenutzt in der Hal=ACle. Ich legte 150 Mark in die
Vereins=ACkasse und erwarb günstig 1956 die=ACsen FKCO, Baujahr
1951, la=ACckierte das beige Gefährt hellgrau und gab ihm ein samtrotes
Dach. Das tat ich meiner Freundin zulie=ACbe, der ich vorher ein graues
Sack-kleid mit rotem Halsausschnitt ent=ACworfen hatte. Dann wartete ich
ei=ACnen Wolkenbruch ab und fuhr zum TÜV: Der Ingenieur starrte das
far=ACbenpr=E4chtige neue Auto an, wollte im Trockenen bleiben, so hatte
ich es mir auch vorgestellt. Er prüfte, klebte die Plakette und winkte
mich durch.
Als ich die Freundin, angetan mit diesem Kleid auf dem Eis des
Letmather Teichs auf Schlittschu=AChen umfuhr und sie in jenem Win=ACter
vielleicht zu sehr umzingelte, veränderte sie sich. Sie war nicht mehr
wie gestern oder vorgestern. Ich schob es aufs Auto, mit dem ich mich
wohl zu sehr beschäftigt hat=ACte; und glaubte, sie sei auf den FVDI
eifersüchtig. Eine solche Dumm=ACheit konnte nur mir einfallen.
Für den nächsten Frühsommer hatten wir eine Fahrt nach Lottigna geplant=
.
Offiziell durfte sie nicht. Ihre Eltern sagten, sie sei zu jung dafür.
Das =84Daf=FCr" rumorte in mei=ACnem Kopf und auch sonst, aber was, mich
lähmte, war die Ahnung, dass sie nicht mitfahren werde. Ich stell=AC

te das Auto in den Hangar. Anfang März hielt ich es nicht mehr aus und
machte mit dem Auto eine Spritzfahrt. Nach 700 Meter auf ei=ACnem
schnurgeraden unberührten Feldweg schüttelte sich der Motor und blieb
stehen. Als ich ausstieg und nach hinten blickte, sah ich, so=ACweit ich
blicken konnte, eine zwei Finger breite, schwarzgelbe Ölspur im
Schnee. Ich hatte im Herbst ver=ACgessen, Frostschutz aufzufüllen, und
im Winter hatte der Frost den Zylinderblock gesprengt. Als ich die
Motorhaube öffnete, entdeckte ich am Block unterhalb der Z=FCnd=ACkerzen
einen Riss von etwa fünf Zentimeter Breite und drei Millime=ACter Höhe.
Daraus traufte eine braungelbe Emulsion von Öl und Wasser. Das
Kühlwasser war durch den Riss innen in den =D6lkreis ge=ACdrungen, hatte
ihn zum Überlaufen gebracht.
Als künftiger Student der Ger-manistik las ich damals Philippe von
Eschenbachs =84Parzival" und er=ACinnerte mich an die Stelle, wo der
verstoßene Held, der sich eigent=AClich nur eine =84aventiure" wünschte
und vor der Ehe ausriss , im Win=ACter, voller Reue, vom Pferd herab in
den Schnee sah und in den Bluts=ACtropfen, die dort hingetr=E4ufelt
la=ACgen, das Antlitz =84Kundwiramours", seiner fernen Geliebten, zu
erken=ACnen glaubte. Aus der Fahrt nach As=ACcona, auf die ich mich so
gefreut hatte, wurde nichts.
Anfang Februar wagte ich doch noch eine Reparatur. Ich bohrte mit Hil=ACfe
eines Fliegerfreundes, der das Uhrmacherhandwerk gelernt hatte, vier
Löcher oberhalb und unter=AChalb des Risses, schnitt Gewinde hinein,
tränkte ein Fließ aus Stahl=ACwolle mit einem Zweikomponen-tenkleber un=
d
schraubte es mit ei-ner Stahlplatte fest gegen den Mo-torblock. Die
Reparatur war dilet-tantisch, weil der Motorblock, der mit dem
Zylinderkopf dicht verbun=ACden werden musste, nicht mehr plan war,
sondern auf seiner Ober=ACseite, dort, wo an der Seite des Blocks der
Riss war, eine Ausbeu=AClung, nämlich einen Buckel von drei Millimeter
Höhe besaß, den ich eigentlich hätte fortschleifen müssen. Aber ich
besaß kein geeig=AC

netes Schleifgerät. Ich nahm eine dickere Zylinderkopfdichtung und
schlug sie mit einem Hammer an der heiklen Stelle über dem Riss
dünner. Erstaunlicherweise wurde die lecke Stelle dicht. Nach 200
Ki=AClometer Probefahrt war die gelbe Emulsion wieder schwarz zu öl
ge=ACworden. Das Wasser hatte sich aus dem =D6lkreis verflüchtigt. Nur ab
und zu, sehr selten am Anfang, sp=E4=ACter öfter, verschluckte sich das
Auto sekundenlang.
Wie schon erwartet, fuhr sie nicht mit nach Lottigna. Ich wurde
verstoßen, und ein anderer kam an die Reihe, aber sie gab mir noch
ih=ACren Hund mit. =84Damit etwas von

ihr noch bei mir sei." Di( nicht nur verbal eine Unge lichkeit,
sondern auch tatsi ein Spaniel.
Schon auf der Hinfahrt technische Probleme. Bei D bühl leuchtete das
rote Lid Kurzschluss in der Lichtma Auf der Passhöhe des San Be no
bröselte das Dichtgummi ken hinteren Bremszylindi verlor das gesamte
Brems=F6l u te als Bremskraft nur no( zweiten Gang und eine gut f
nierende Handbremse. Dah te ich den Abstieg vom Pass tem Schweiß auf
der Stirn u: meterlangem Stau von Ur
hinter mir, die ärgerlich hupten. Dazu bellte der Hund.
-Wie sie, das Auto und meine ei-gene Stimmung hielt auch der Hund mir
nicht die Treue. Er woll=ACte, als wir zusammen im Lago Mag=ACgiore
schwammen, sofort wieder ans Ufer. Auch fraß er nicht, er sehnte sich
nach ihr. Als ich ihn mit Tartar füttern wollte, schnüffelte er nur
daran und wandte sich ab. Dar=ACaufhin drückte ich es ihm in den Ra=ACche=
n
hinein. Aber da hatte ich nicht mit dem Stolz des Spaniels ge=ACrechnet.
Der Spaniel biß mich so heftig, dass ich für den Rest des Ur=AClaubs
schmerzlich meinen Herz=ACschlag in meinem Finger klopfend spürte. Am
nächsten Morgen - ich schlief noch im Zelt - bellte der Spaniel. Ich
ließ ihn aus dem Auto, und er nahm unaufgefordert ein Bad im warmen
See und kam zu=ACr=FCck, ein Stück Holz quer im Maul und schüttelte sic=
b
die Nässe aus dem Fell. Während ich das Fr=FCh=ACst=FCck über einem F=
euer
zwischen drei Steinen am Seeufer vorbereite=ACte und in der Pfanne
mehrere Eier mit Speck briet, schnüffelte auch er an seinem Napf und
begann wieder zu fressen.
FKCO  3205 Christusgrün Heymanns