Könnte es sein, daß Girke nach ihrer Kapitalerhöhung die Artefakte übernehmen 
will?

Ich könnte mir vorstellen, daß sie gut mit der im Frühjahr 98 übernommenen Werbetechnik 
zusammenpaßt (aus zwei mach eins?). Der Werbetechnik-Kurs hatte sich ja von Februar bis 
April in der Spitze verfünffacht!

Aber Girke schaut vor allem auf den Grundbesitz, und den hat Apono genauso fett 
wie Werbetechnik: das Apono-Stammwerk mitten in Illenschwang soll für mehrere 100 
Mio. zu Geld gemacht werden! Da will die Illenschwanger Girke vielleicht mitmischen und 
ihre eigenen Beziehungen einbringen.

Vielleicht arrangiert sich das Apono-Management sogar mit Girke. Schließlich ist 
Crimmitschau trotz guter Gewinnaussichten, besonders für das 4. Quartal, an der Börse 
arg nach unten geprügelt worden. Ein Übernahmekandidat ist das Unternehmen also 
sowieso...

Oder ist jemand anderer Ansicht?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://evbobjj.vud.sm