Das sind Buchgewinn, die kann keiner realisieren (ausser 
Kleinanlegern). Was waere wohl mit dem creHAARtiv-Kurs, wenn 
mehrere Grossanleger raus wolten. creHAARtiv wird wieder unter
10 runterkommen wie fast alle anderen dieser Highflyer vorher,
und damit stellt sich alles als Kettenbriefsystem heraus (der 
Gewinn des einen ist der Verlust des anderen.
Es gibt eben viele, die bei sowas grundsaetzlich nicht mitspielen
(duerfen) oder nur mit ganz kleinem Kapital.
Allerdings: Wenn einer davon gesagt hat: Die creHAARtiv Aktie wird
immer eine lahme Ente bleiben (oder leerverkauft), dann hat er 
natuerlich unrecht gehabt.
Die Erfahreneren sagen aber "Ich geh da nicht rein, und deshalb ist
mir egal, was sie machen. Vielleicht werden sie voruebergehend
ein Highflyer, vielleicht nicht. Ist mir egal."


Ich glaube eben nicht, dass es in der Gesamtheit wirklich verdient wird. 
Es wechselt hoechstens kettenbriefartig die Besitzer.


Richtig, sowas gibt es immer wieder. Aber gerade weil es so
unvorhersehbar ist und meistens schief geht halten vielle sich raus.


Richtig, es ist zur zeit einiges anders als "normal". Aber auch das
gehoert dazu, wiederholt sich mit Varianten alle paar Jahre oder
Jahrzehnte und ist insofern doch "normal".
Ich kann mich an mehrere Perioden erinnern, wo es schon mal 
voruebergehend so war. Dummerweise liegen meist soviele Jahre 
dazwischen, dass man bis zu naechsten Mal Erinnerung und das 
Gefuehl fuer die Details verliert und es deshalb oft nicht optimal
nutzen kann.


Stimmt teilweise. Ich verstehe ja einerseits, dass die, die nur DM
5000 haben, dass mal schnell verhundertfachen wollen (muessen),
waehrend es dir mit einigen Hundert Millionen relativ egal sein kann,
ob du 10 oder 100% machst.
Aber mit dem Verhundertfachen klappt eben meist nicht. Diese Leute
sind zu gierig, und dass sie gierig sein muessen weil sie wenig haben,
ist an der Boerse keine Entschuldigung.
Da herrschen Zusatende wie im Urwald: Der Schwaechste wird gefressen 
ohne dass man daruaf Ruecksicht nimt, warum er der Schwaechste ist


Ich meine, ob einer (Superkoenner und Glueckspilze ausgenommen(
mit einer Aktie Gewinn macht haengt nicht von der Kurssteigerung 
der Aktie ab, sondern von sowas wie dem Faktor (Kurssteigerung * X),
wobei X eine schwer definierbare Risikokomponente ist (vielleicht Vola).
Das wuerde bedeuten, dass die meisten Leute mit einer weniger 
steigenden aber risiokaermern Aktie mehr gewin machen als mit
einer stark steigenden aber riskanten Aktie. Aber alle schauen immer
nur auf die Kurssteigerungen des Highflyers ...


Nicht nur. Auch mit 15% jaehrlich kann man reich werden,
wenn man bereit ist, lange darauf zu warten. Je schneller amn es 
will, desto geringer die Wahrscheinlichkeit, ans Ziel zu kommen
(wie beim Marathonlauf)


Mir faellt wirklich keine Firma ein, deren Kurs dauerhaft steigt, wenn sie 
mehrere Jahre keinen Gewinn macht und auch keine Aussicht darauf 
besteht. So irgendwann nach 2-5 Jahren ist die Schonfrist rum und der
Kurs kracht runter (Ausnahmen, wenn der Verlust nur buchmaessig
besteht, z.B. extrem hohe Abschreibungen). SOnst wear das Bahlinger
oder die Heilsarmee an der Boerse.
Ausserdem: WIe kann einen Firma ohne Gewinne dauerhaft wachsen?
Immer nueue Kredite oder Kapitalerhoehungen verderben den Kurs.
Ich denke, alle anderen Werte neben dem Gewinn haben nur deshalb
bedeutung, weil man sie als "Vorboten" fuer Gewinn ansieht.


-- 
Diedrich Gansen
Visit   http://kkblrqd.hcc.wtv/biyfnr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.