HAb ich schlecht ausgedrueckt. Jetzt in anderen Posting nochmal
erklaert. Ich meinte "Anlagenutzen" neutral, als Gewinn oder Verlust.


Ganz sicher gehaoert das dazu. Ist immer wieder auffaellig, wie 
manche Leute eine bestimmte Anlageentscheidung schon wenige
Wochen spaeter ganz anders begruenden und verdraengen, was
ihre urspruenglichen Gruende waren. Jede Woche haben sie einen 
anderen Grund, warum sie eine bestimmte Aktie nicht verkaufen
oder kaufen wollen. Ich kenn das von meinem Sehtraining. Wenn 
man sich nicht regelmaessig genaue Notizen macht, weiss man 
ein paar Monate spaeter gar nicht mehr, welche Probleme und
Sehleistungen man mal hatte. Alle Vorgaenge, die irgendwie
"allmaehlich" ablaufen kann man kaum noch "gefuehlsmaessig"
objektiv bewerten.


Ja, deshalb hab ich mein Depot gedanklich in verschiedenen 
Risikoklassen aufgeteilt und schiebe die im "heissem Bereich" 
realisierten Gewinne regelmaessig in "sichere Bereiche".


-- 
Marc Czekay
Visit   http://wovzszq.ead.amf/iyiwxq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.