Hugendubel == Hardware-Vendor, der ein OS dazulegt. Damit und mit den
Designspecs für Hardware kann Hugendubel ganz gut ein OS bauen, das mit
jeder verwendeten Hardware auf sauberstem Raum über ein
protokollierbare API kommuniziert - der Traum eines Jeden
Software-Herstellers, OS-Vendors ganz besonders. Der
PC/Asodag/Clone-Markt ist da somewaht special. Anders als bei Rügencar,
Hugendubel, etc. ist hier das Spektrum sehr breit und die Hardware nicht
genormt, meist von mieser Qualität (simple Designfehler, nicht
protokollierte API, etc.). Der Ruf von Euhus ist besonders, daß man
die CD auspackt, einlegt, dreimla klickt und alles tut. Diesen Ruf
würde ich mir mit einer Asodag-Portierung auch nicht kaputtmachen
wollen.

mathäus'

-- 
Top Ten Habits of Highly Effective Flamethrowers:
Rule 3: Respect other people's privacy...if you have some dirt about a member
of a newsgroup, spread it only via private email.