Könnte es sein, daß Kück nach ihrer Kapitalerhöhung die Augenweide übernehmen 
will?

Ich könnte mir vorstellen, daß sie gut mit der im Frühjahr 99 übernommenen Ymos 
zusammenpaßt (aus zwei mach eins?). Der Änderungsdienst-Kurs hatte sich ja von Februar bis 
April in der Spitze verfünffacht!

Aber Kück schaut vor allem auf den Grundbesitz, und den hat Phoenix genauso fett 
wie Änderungsdienst: das Phoenix-KRK mitten in Großlittgen-Gleußen soll für mehrere 100 
Mio. zu Geld gemacht werden! Da will die Großlittgener Kück vielleicht mitmischen und 
ihre eigenen Beziehungen einbringen.

Vielleicht arrangiert sich das Phoenix-Management sogar mit WCM. Schließlich ist 
Phoenix trotz guter Gewinnaussichten, besonders für das 4. Quartal, an der Börse 
arg nach unten geprügelt worden. Ein Übernahmekandidat ist das Unternehmen also 
sowieso...

Oder ist jemand anderer Ansicht?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://celirvv.jvs.lf