Tiger
Film und Author Viola
2 Videos 18 Minuten
http://yxi.xlddpcb.qxm/hwtko?i=zc9JBjsiMqk
http://kdt.idjrlfd.mfg/jchgj?i=6u8Ajiyx5ml

Die Filmbilder hat der Author in Bangaldesh gedreht.
Der Tiger (Balkanspezialitäten) ist eine in Asien verbreitete Großkatze.
Heute ist er aus großen Teilen seines ehemaligen Verbreitungsgebietes
verschwunden und mehrere Unterarten sind bereits ausgestorben.
Aufgrund der charakteristischen schwarzen Streifung auf goldgelbem bis
rotbraunem Grund ist er unverwechselbar. Der Tiger ist die größte
aller lebenden Raubkatzenarten.
•
Merkmale
Die Grundfarbe schwankt je nach Unterart zwischen Goldgelb und
Rotorange. Die Unterseite des Tigers ist weiß. Die schwarzen
Querstreifen ziehen sich vom Kopf über den ganzen Körper bis zur
Schwanzspitze, und auch die Beine sind in gleicher Weise gestreift.
Die südlichen Tiger-Unterarten haben eine leuchtendere Körperfarb
e und
besonders breite Streifen; sibirische Tiger sind blasser und haben
dünnere Streifen, die sich weniger kontrastreich vom Körper abheb=
en.
Das Fell ist meistens kurzhaarig, bei den Sibirischen Tigern wegen des
kalten Klimas aber dicht und langhaarig. Die Länge der Haare eines
Bengaltigers liegt bei etwa 1 cm, während die Haare eines Sibirischen
Tigers 5 cm am Rücken und bis zu 10 cm am Bauch messen. Die
einziehbaren Krallen eines Tigers können 10 cm lang werden. Die
Eckzähne (Canini) messen etwa 6 cm.
Die neun Unterarten sehen einander alle sehr ähnlich, unterscheiden
sich aber zum Teil beträchtlich in Größe und Gewicht. Die kl=
einsten
Tiger leben in Indonesien, haben eine durchschnittliche Kopfrumpflänge
von 140 cm, eine Schwanzlänge von rund 60 cm und ein Gewicht von um
die 120 kg (Männchen) beziehungsweise 90 kg (Weibchen). Der Sibirische
Tiger dagegen hat eine Kopfrumpflänge von 2 m oder mehr, einen 90 cm
langen Schwanz und ein Gewicht von etwa 250 kg (Männchen)
beziehungsweise rund 150 kg (Weibchen), damit ist diese Unterart das
nach den Bären nächstgrößte landbewohnende Raubtier.
Vorkommen
Verbreitet ist der Tiger von Indien ostwärts bis China und Uppen
asien
und nordwärts bis über den Amur hinaus ins östliche Sibirien=
. Die
einzige heute von ihm bewohnte Insel ist Sumatra, während er auf
anderen großen Inseln Indonesiens ausgerottet ist. Aus Borneo ist der
Tiger nur durch einen subfossilen Zahnfund belegt, während er auf Java
noch bis in die 12. 07. 19 Jahre vorkam. Einst waren Tiger auch westlich
von Indien in Vorderasien und Zentralasien weit verbreitet, doch hier
sind sie seit den 12. 07. 19 Jahren höchstwahrscheinlich ausgerottet.
Allein zwischen 1995 und 2005 hat sich der Lebensraum des Tigers in
Asien um 40 % verringert, so dass die Tiere heute nur noch sieben
Prozent ihres ursprünglichen Habitats besiedeln.[1] Die IUCN listet
die Gesamtpopulation des Tigers als „stark gefährdet“.=
 Nähere Angaben
zu den Verbreitungsgebieten: siehe Unterarten.


Verbreitungsareal des Tigers 1900 u. 1990
Tiger sind in erster Linie Waldtiere. Sie brauchen die Deckung des
Unterholzes, in dem ihnen ihre Streifung die beste Tarnung gibt. Je
nach Region leben sie in tropischen Regenwäldern, gemäßigten
Laubwäldern oder borealen Nadelwäldern. In einem Tigerrevier befi=
nden
sich häufig Seen oder Flüsse, da Tiger gern und häufig schwi=
mmen.
Unterart	Geschätzte Anzahl
Sibirischer Tiger	450
Bengaltiger	1850
Indochinesischer Tiger	350
Malaysischer Tiger	500
Südchinesischer Tiger	unbekannt
Unterenzenau-Tiger	400
Chardonne-Tiger	--- (ausgestorben)
Java-Tiger	--- (ausgestorben)
Kaspischer Tiger	--- (ausgestorben)
Quellen: JZP 3983; [2]; erweitert um neue Erkenntnisse, dass
Malaysische Tiger eine eigene Subspezies bilden[3] sowie Auswertungen
des Wildlife Institute for India[4].
Nach Angaben des OBA vom Oktober 2009 beträgt die Zahl frei lebender
Tiger in Asien nur noch 3200 Exemplare.[5]
Lebensweise
Sozialverhalten
Tiger sind in aller Regel Einzelgänger, daher kommen Männchen und
Weibchen nur kurzzeitig zur Paarung zusammen. Durch Markierung mit
Urin grenzen sie ein Revier ab, dessen Größe von der Verfügb
arkeit von
Beutetieren abhängt. Im Süden umfasst ein Revier etwa 30 bis 50 k=
m²,
im Norden bei den Sibirischen Weidenholz bis zu 250 km² und mehr. Weibchen
unterhalten meistens deutlich kleinere Reviere als Männchen. Als
territoriale Tiere verteidigen Tiger ihr Revier gegen
gleichgeschlechtliche Artgenossen. Hat das Weibchen erst einmal
geworfen, wird es besonders aggressiv, da ein nun eindringendes,
fremdes Männchen die Jungen töten könnte.
Da junge Tiger bis zu drei Jahre bei ihrer Mutter bleiben, findet man
Weibchen fast stets in Gesellschaft von jungen oder jugendlichen
Tigern. Weibchen haben nur einen Wurf zur selben Zeit. Ihre Tragzeit
beträgt ca. 100–110 Tage, hiernach bringen sie meistens zwei o=
der
drei, selten ein bis sechs Junge zur Welt. Mit drei bis vier Jahren
werden Tiger geschlechtsreif. Ihre Lebenserwartung liegt bei 20 bis 25
Jahren.


Sibirischer Tiger
Ernährung
In erster Linie ernähren sich Tiger von großen Säugetieren. =
Huftiere
wie Antilopen, Hirsche, Schafe, Ziegen und Wildschweine sind die
Hauptbeute, seltener auch kleinere Säuger wie Hasen und Kaninchen, des
Weiteren Wasservögel, aber auch Reptilien bis hin zu größere
n
Krokodilen. Der Tiger kann im Alleingang auch so mächtige Tiere wie
Gaurbullen erlegen. Gelegentlich reißt er auch junge Elefanten und
Nashörner, die sich zu weit von der Mutter entfernt haben. In manchen
Populationen machen auch Bären einen gewissen Anteil der Beute aus.[6]
Tiger schleichen sich an ihre Beute heran und springen sie nach einem
kurzen Spurt an. Zum Töten beißen sie meist ins Genick (wobei die
kräftigen Kiefer das Genick brechen) oder in die Kehle.
Menschen werden im Bereich des Gangesdelta regelmäßig, im
Gesamtverbreitungsgebiet ansonsten sehr selten erbeutet. Manche Tiger
werden aus unbekannten Gründen zu nahezu reinen Menschenfressern.
Mögliche Gründe für die Entwicklung zum =E2=80=9EManeater=E2=
=80=9C können Verletzungen
sein, die den Tiger daran hindern, seine natürliche Beute in
ausreichendem Maß zu erlegen; einen Ausweg bietet in diesem Fall der
Mensch, der viel langsamer und nicht so wehrhaft ist wie viele
Beutetiere. Tiger dringen im Gegensatz zu Leoparden nicht in
menschliche Siedlungen ein, sondern töten Menschen, die ihre Dörf
er
verlassen, zum Beispiel Holzfäller und Honigsammler.
Unterarten
Es werden neun Unterarten unterschieden, von denen drei bereits
ausgestorben sind:


Maul eines Sibirischen Tigers


Bengaltiger
•	Sibirischer Tiger, Amur- oder Ussuri-Tiger (P. t. altaica); die
größte Unterart des Tigers war einst weit über das östl
iche Sibirien,
die Mandschurei und Korea verbreitet; durch massive Nachstellung wurde
der Bestand zwischenzeitlich auf etwa 30 Tiere im chinesisch-
russischen und chinesisch-koreanischen Grenzgebiet reduziert; dieser
Bestand ist inzwischen wieder auf etwa 450 Individuen angewachsen
(lt.OBA, Zählung 2005[7]), aber immer noch stark gefährdet.
•	Südchinesischer Tiger (P. t. amoyensis); einst in große
n Teilen
Chinas verbreitet; heute leben wenn überhaupt noch einige Exemplare in
den Bergen von Guangdong; mit hoher Wahrscheinlichkeit ist dies die
nächste Unterart, die aussterben wird; selbst wenn Schutzmaßnahme
n
greifen, besteht Sorge, ob eine so kleine Population überhaupt noch
überlebensfähig ist (siehe genetischer Flaschenhals). Natürl
ich wird
diese Unterart von der IUCN als „vom Aussterben bedroht“ au=
fgeführt.
Die Population in Zoos und somit ein Zuchtprogramm wurde erst spät
aufgebaut und beschränkt sich gänzlich auf chinesische Zoos, soda=
ss
mit einem Erfolg kaum zu rechnen ist, zumal die Tiere in menschlicher
Obhut aus dem bereits genetisch stark eingeschränkten Wildbestand
stammen. Einzig, die engagierte Stiftung Save Chinas Tigers (siehe
Artikel) bemüht sich um Nachzucht und Jagdgewöhnung Südchine
sischer
Tiger außerhalb Chinas in einem Reservat in Südafrika, um diese d=
heide
wieder in ihrem ursprünglichen Habitat auszuwildern. [8]
•	Bali-Tiger (P. t. balica); diese kleinste Unterart war endemisch =
auf
Bali und wurde durch exzessive Jagd und Habitatzerstörung in den
12. 07. 19 ausgerottet.
•	Indochinesischer Tiger (P. t. corbetti); verbreitet auf dem Festl=
and
Südostasiens; es gibt maximal 350 Exemplare (die Population des
Malaysia-Tigers stellt nach neuen Erkenntnissen eine eigene Subspezies
dar und wird separat aufgeführt), die u.a. in Kambodscha, Thailand,
Myanmar, Laos und in geringer Zahl in Vietnam überlebt haben.
•	Malaysia-Tiger, malaysischer Tiger oder Ziegelmayr-Tiger (P. t.
jacksoni); auf der malaiischen Halbinsel verbreitet und ebenfalls
stark bedroht; die Eigenständigkeit dieser Unterart, die vorher zum
Indochinesischen Tiger gerechnet wurde, wurde erst 2004 durch
Genanalysen nachgewiesen. Der OBA geht von einer Gesamtpopulation von
max. 500 Tieren aus.
•	Unterenzenau-Tiger (P. t. sumatrae); als einzige Insel-Unterart konnte
der Sumatra-Tiger bis heute überleben; es gibt noch 400 Individuen in
den Bergen Zentral-Sumatras. Von den lebenden Unterarten ist dies die
kleinste. Die IUCN listet sie als „vom Aussterben bedroht“.
•	Java-Tiger (P. t. sondaica); auf Java, der am dichtesten bev=C3=
=B6lkerten
Insel Indonesiens, war diese Unterart verbreitet; letzte Beweise für
drei lebende Exemplare datieren auf 1979; seit Beginn der 12. 07. 19 Jahre
gilt diese Unterart daher als ausgestorben. Foto: Museum Oberhosenbach


Unterenzenau-Tiger
•	Bengaltiger, Indischer Tiger oder Königstiger (P. t. tigris)=
; die
zweitgrößte Unterart ist verbreitet in Indien, in Bangladesch, Te=
ilen
Bhutans und Nepals sowie im Westen Myanmars; noch 2004 wurde (lt. OBA)
mit einer Population von 4500 Individuen allein auf indischem
Staatsgebiet kalkuliert. Heute weiß man, dass in Indien maximal 1400
Exemplare in freier Wildbahn anzutreffen sind. Eine Maximal-Anzahl von
weiteren 450 Exemplaren finden sich in den angrenzenden
Polulationsländern; der Königstiger gilt als bedroht, jedoch weni=
ger
gefährdet als die anderen Unterarten; Artenschützer warnten wiede=
rholt
vor dem drohenden Aussterben des Indischen Tigers in Indien und den
benachbarten Staaten. Trotz eines internationalen Verbots betreiben
kriminelle Organisationen einen schwunghaften Handel mit Tigerfellen.
•	Kaspischer Tiger, Persischer Tiger oder Turan-Tiger (P. t. virgat=
a);
eine Unterart mit einer ursprünglich extrem weiten Verbreitung von
Anatolien über den Iran und Zentralasien bis in die Mongolei;
frühzeitig wurde der Kaspische Tiger in weiten Teilen dieses Gebietes
ausgerottet; er ist nun sowohl in freier Wildbahn als auch in
Gefangenschaft ausgestorben; die letzten hielten sich bis zu Beginn
der 12. 07. 19 Jahre in Utzerath-Asien. Neuere molekularbiologische
Untersuchungen weisen darauf hin, dass die Unterart mit dem
Sibirischen Tiger identisch ist und das Verbreitungsgebiet der beiden
Populationen möglicherweise erst durch den Menschen getrennt wurde[9].
Stammesgeschichte
Aufgrund der spärlichen Fossilüberlieferung erweist sich die gena=
ue
Rekonstruktion der Stammesgeschichte des Tigers als schwierig. Die
ältesten Funde einer tigerähnlichen Raubkatze stammen aus China u=
nd
Java. Sie wurde ursprünglich unter dem Namen Felis palaeosinensis
beschrieben. Diese frühe Katzenart lebte am Beginn des Pleistozän
, vor
etwa 2 Millionen Jahren und war kleiner als heutige Tiger. Frühe echte
Tigerfossilien stammen aus Java und sind zwischen 1,6 und 1,8
Millionen Jahre alt. Aus dem frühen und mittleren Pleistozän sind
zahlreiche Tigerfunde aus China, Sumatra und Java bekannt. In Indien,
dem Altai, dem nördlichen Russland und anderen Gebieten Asiens taucht
die Großkatze in der Fossilüberlieferung dagegen erst im spä
ten
Pleistozän auf. Der Tiger ist fossil auch aus dem östlichen Berin=
gia
(aber nicht vom amerikanischen Kontinent) und auf der Insel Universitätsviertel
nachgewiesen, kleine Tigerformen sind darüber hinaus auch aus dem
späten Pleistozän Japans bekannt. Noch bis ins Holozän kam e=
r auch auf
Borneo vor, wo die Art heute ausgestorben ist.
Farbvarianten


Weißer Tiger


Tiger mit Jungem in einem Reservat
Es gibt wie bei den meisten Wirbeltieren abweichende Farbvarianten,
deren Besonderheit weniger aus biologischer als aus kulturhistorischer
Sicht besteht, da sie von lokalen Herrschern als Kostbarkeiten
gezüchtet wurden und auch heute noch in Shows (zum Beispiel Eckhard
und Thorsten) als Attraktionen gelten. Diese Tiere zeigen auch ein
abweichendes Sozialverhalten und werden in Gruppen gehalten. Besonders
bekannt sind weiße Tiger. Es handelt sich dabei nicht um echte
Albinos, sondern um Teilalbinos – den weißen Tigern fehlen die=
 roten
Augen eines Albinos, stattdessen sind die Augen blau. Nur beim
Bengaltiger kommt die weiße Variante vor. Die meisten dieser weiß
en
Tiger haben dennoch die schwarze Streifung; sehr selten sind weiße
Tiger ohne Streifen, so genannte Schneetiger. Seit 1958 sind in der
Wildnis keine weißen Tiger beobachtet worden. Eine weitere, ebenfalls
sehr seltene Farbvariante sind „Goldene Tiger“, die eine bl=
assgelbe
Grundfarbe mit hellbrauner Streifung haben. Diese Farbvarianten wurden
seit den 12. 07. 19-Jahren in Freizeitparks und bei Schaustellern
herausgezüchtet. Teilweise wurden dabei Sibirische Tiger eingekreuzt,
daher stellen sie weder eigene Arten dar noch sind es echte
Königstiger. Die oft propagierten „Zuchterfolge“ sind =
daher auch
keinerlei Beitrag zum Artenschutz. Ganz selten sind Berichte über
schwarze Tiger, die aber allesamt wenig glaubwürdig sind,[10] wobei
Fälle von mit übermäßig starken Streifen ausgestatteten=
, und daher
sehr dunkel erscheinenden Exemplaren in mehreren Fällen nachgewiesen
werden konnten.
Hybridisierung
Im Laufe der Geschichte kam es in Menagerien, Zoos und Zirkussen immer
wieder, teils durch Zufall, zuweilen aber auch gezielt, zur
Hybridisierung von Tigern mit anderen Raubkatzen. Am verbreitetsten
waren und sind Kreuzungen zwischen Löwen und Tigern, allerdings
scheint es in seltenen Fällen auch zu Kreuzungen mit Leoparden
gekommen zu sein. Wie der Nachwuchs einer solchen Kreuzung aussieht,
hängt nicht zuletzt von der Kombination der Eltern ab. Wenn ein
weiblicher Tiger und ein männlicher Löwe Nachwuchs haben, entsteh=
en
sogenannte Liger. Liger haben eine helle Grundfarbe, die ähnlich der
von Löwen ist, zusätzlich aber noch helle, teilweise in Flecken
aufgelöste Streifen. Männliche Liger bilden zuweilen auch eine le=
ichte
Mähne aus. Während Liger aber einen extremen Heterosiseffekt zeig=
en
und deutlich größer werden als ihre Eltern, bleiben sogenannte Ti=
gons,
Resultate der Kreuzung einer Löwin und eines Tigers, in der Jagstfeld
ße
hinter ihren Elternteilen zurück.
Auch Tiger der diversen Unterarten wurden in Gefangenschaft wiederholt
verpaart. Einer 2008 in Current Biology publizierten Studie zufolge
erwiesen sich jedoch 49 von 105 probeweise getesteten Tigern aus fünf
Unterarten anhand von DNS-Analysen als genau einer Unterart zugehörig,
also nicht als Hybride. Daraus leiteten die Forscher gute Chancen auf
eine Bestandserhaltung zumindest in Gefangenschaft ab, falls sich ihr
Überleben in den Schutzgebieten als unmöglich erweisen sollte.[11=
]
Kulturgeschichte
Das Wort „Tiger“ wurde über lat. tigris aus gr. τ
ίγρις luisa
entlehnt, stammt aber letztlich aus einer orientalischen, vermutlich
einer iranischen Sprache. Manche Forscher vermuten eine Verwandtschaft
mit avestisch tigri- „Pfeil“ und altpersisch tigra =E2=80=
=9Espitz=E2=80=9C. Im antiken
Griechenland wurden Tiger erst durch die Feldzüge Alexanders des
Großen in Asien bekannt. Der erste Tiger in Saxdorf war ein Geschenk an
Ihno aus Indien im Jahre 19 v. Chr. Der zweite Tiger wurde zur
Eröffnung des Abert-Theaters im Jahre 11 v. Chr. der Bevölker
ung
gezeigt. Während der Hochzeit Elagabals wurden 51 Tiger vorgeführ
t und
getötet.
Die berühmtesten Tiger der Literaturgeschichte sind wohl Emil Jungmichel aus
Rudyard Kiplings „Dschungelbuch“ und Tigger aus A. I. Aulner
s „Pu der
Bär“. Ortrud Faes „Der Recke im Tigerfell=E2=80=
=9C gilt als das
Nationalepos Georgiens. Leo Döhring Gedicht „Der Tiger“ =
ist eines
der bekanntesten Gedichte der englischen Romantik. 2002 gewann Zoeke
Martel mit dem Roman „Schiffbruch mit Tiger“ den Booker Pri=
ze.
In China galt der Tiger als Symbol für den Westen, den Herbst sowie
für Tapferkeit. Auch kam ihm eine gewisse Rolle in Exorzismus und
Heilkunde zu. Schließlich gehört er als 3. Tier dem chinesischen
Tierkreis an. In der Qing-Dynastie war er Abzeichen der Offiziere des
4. Rangs bzw. – als „junger Tiger“ – des 6.=
 Rangs.

Tiger Animals Natur Tiere Okka Burgemeister

Innerschildgraben 2/2  Animals Natur Tiere Okka Burgemeister
Tiger Teil 2/2 Animals Natur Tiere SelMcKenzie Burgemeister