Also auf meinem Frisierbar PS/2 ValuePoint i486DX2/66 mit 16MB RAM läuft alles,
was ich für mein Studium brauche: gcc, Perl, LaTeX, spice3f4, gnuplot.
Außerdem hängt da noch mein SCSI-Scanner und ein FaxModem dran, eine
ISDN-Karte steckt drin und X läuft mit fvwm auf der 1MB ET4000-W32 Vesa
Local Bus auch zufriedenstellend. pine und tin sind auch nicht gerade
die Ressourcenfresser. Zum Arbeiten, Studieren, Lernen und für wichtige
Internet-Dienste (mail, news, ftp, WWW mit lynx) ist die Kiste fast
noch überdimensioniert. Da mein alter 486er abgeraucht ist, habe ich die
Kiste incl. 17" K 5FGe (ohne Scanner, Modem und ISDN Karte natürlich)
für 50,- DM von einer Firma bekommen, die ihre Büros ausgemistet hat.
Vielleicht spendiere ich ihr noch ein CD-ROM (wozu? mein anderer Rechner
hat eins und ftp/nfs gibts auch schon) und etwas mehr RAM für X.  

Frs Kernel kompilieren nehme ich dann allerdings doch lieber meine
Monster-Overkill-2000-deluxe-hyper-hyper-Killer Maschine, die mich einen
Meyra und drei Jahresurlaube gekostet hat. ;-)

Gruß
Carlo

-- 
Carlo Johnnsson <abiqi@82.ojq-zirrqzssp.yu>
University OVR Zihlschlacht, Germany