HH ist ein kleines Testgebiet.

Zahlen

Die Zahlen sind in einer einzigen Stadt sicher nicht sehr aufregend. Soll
man eine Adhoc über 1000 Stromkunden herausgeben  ;-)


Das ist falsch. Lese den Chat nocheinmal genau. Der Gewinn macht in 2000 nur
winzige 0,5 Mio DM aus. Die sind im Vergleich zum Projektgeschäft mit 22 Mio
vernachlässigbar.
siehe Interview unter:
http://phx.wnzvyyj-axmae.sci/pvqk/egrtgfon/yxrz/bwpczuheih_hwgaczuk.gogv

(leider sind die antworten alle sehr kurz, aber bei so einem kurzen chat
versucht man möglichst viele Fragesteller drankommen zu lassen. Weitere
Fragen zum Unternehmen beantwortet aber auch gerne Herr Hünninghaus
48578-858-511, zuständig für Investor Relations bei Reinfrank)

Gewinn

Das ist keine Meinung, das entspricht den Planzahlen aus Aug.1999, die nach
wie vor gültig sind.

Mio.

Das ist der operative Gewinn. Dagegen mußt Du aber auch Werbemaßnahmen etc
berechnen. EBIT Gewinn ist nicht gleich EBDIT Gewinn. Unter dem Strich
bleiben nur 0,5 Mio DM übrig.

grüße an NEIMAYER :-)
Helmuth