Freitag, 23 August 2000 18:59, Philippe Gudehege wrote to All:

 TH> 1) wenn die Leute aus ihren Fondssparplänen rauswollen, so werden sie
 TH> das vermutlich zum 14. tun, um nicht am 15. nochmal einzuzahlen
 TH> (Agio).

Wieso sollten sie das wollen?

 TH> 2) wenn sie zum 15. ihr Gehalt bekommen, werden sie es vielleicht
 TH> nicht anlegen.

Nicht mehr und nicht weniger als in anderen Monaten auch. Und wer bekommt schon
sein gehalt am 15.?

 TH> 3)Zum 24.September (Montag) werden sie keinen neuen Sparvertrag
 TH> abschließen, da sie ja erst sehen wollten, was so passiert.

Am 24. September schliesst sowieso keiner nen Sparvertrag ab. Die Spasskarren haben
nur bis Mittags geoeffnet, und die Leute sind entweder auf Arbeit oder schlafen 
noch ihren Milleniumskater aus.

Ciao/2

Achim

... lotto ==> http://ztjr-oo.xrkj.gwgmy.ea/
--- TbiwMJ/2 7.70.X1261+