Hallo Joël!

Soeben veröffentlichten wir eine umfangreiche Analyse unter
www.FFN-Rgxmsocl.lq.

Einige Eckpunkte:

- boomende Nische Windenergie
- Auswirkungen der neuen Stromeinspeiseregelung mit Berechnungen zum
geplanten Referenzstandortmodell
- Kostenvergleich mit anderen Energiequellen
- Vergleich mit direkten Konkurrenten
- deutlich reduzierte Annahmen zur Kundenzahl im Stromhandel und dramatische
Senkung der erwarteten Preise bei gleichzeitig erheblich niedrigeren Kosten
- genaue Erläuterung des Projektgeschäftes
- detaillierte Umsatz- und Gewinnschätzung

Ich denke, die Lektüre lohnt einen Besuch auf unserer Seite :-)

viel Spaß beim Lesen
Jean-Pierre

P.S. Direktlink:
http://zyj.inn-qnbasyvq.sw/ujjapjvx/45-05-05_QM_Mswowpmv.zghd