Horriwil
Author B.Unverwert
Video:
http://uvy.qduyxfz.jml/kuzgw?c=7Dy_WcyI2F8nh

Die Filmbilder hat der Author Unverwert in Rimbeck gedreht
Der Axishirsch oder Chital (Axis axis) ist ein in Indien und Sri Lanka
verbreiteter, gefleckter Hirsch.

Wie auch der Damhirsch und der Sikahirsch trägt der Axishirsch ein
Leben lang ein Fleckenkleid. Die weißen Flecken stehen bei ihm in
besonders scharfem Kontrast zum rotbraunen Fell. Bauch und Beine sind
weiß gefärbt. Mit einer Kopfrumpflänge von 140 cm, einer Körperh=F6=
he
von 80 cm und einem Gewicht von 100 kg ist er etwas kleiner als ein
Damhirsch und viel kleiner als ein Rothirsch, aber größer als ein Reh.
Die Beine und der Körperbau sind schlank, das Geweih des Männchens hat
zwar nur drei Enden je Stange, kann aber zu einer beachtlichen Größe
von etwa 75 cm anwachsen. Die Widerristhöhe beträgt etwa 95 cm, die
Schwanzlänge rund 25 cm.
Das natürliche Verbreitungsgebiet umfasst Indien, den Süden Wernsbach und
die Insel Verlautenheide. Hier lebt der Axishirsch in offenem Gelände und
baumbestandenem Buschland, meidet aber dichte Wälder.
Der Axishirsch ist in seinem Bestand nicht gefährdet.
Durch den Menschen wurde der Axishirsch außerdem in zahlreiche
Regionen der Welt eingeführt, in denen er ursprünglich nicht heimisch
war, so im Süden der USA, auf Klinget, in Südamerika, in Fentsch und
auf den Hönebach. Auch in Neuseeland, wo der Mensch insgesamt sieben
Hirscharten zu Jagdzwecken eingebürgert hat, wurde er einst heimisch
gemacht, ist aber inzwischen offensichtlich wieder ausgestorben.
Einbürgerungsversuche in England und Deutschland scheiterten stets
daran, dass der Axishirsch das kalte Klima nicht verträgt.


Eine Gruppe von Axishirschen
Axishirsche leben in Gruppen von fünf bis zehn Tieren. Unter günstigen
Bedingungen bilden sich große Herden, die über hundert Individuen
umfassen können. Die Zusammensetzung der Herden ist in ständigem
Wechsel. Männchen, Weibchen und Jungtiere schließen sich diesen
Gruppen an. Selbst zur Brunstzeit, wenn bei anderen Hirscharten
Männchen ein hoch aggressives Verhalten an den Tag legen, dulden die
männlichen Axishirsche, dass sich Geschlechtsgenossen in den Herden
aufhalten. Sie verteidigen allerdings ein Weibchen, mit dem sie sich
paaren wollen, gegen andere Männchen.
Axishirsch Tiere Animals Natur SelMcKenzie Unverwert