Samstag, 05 Februar 2000 14:06, Joerg S. wrote to All:

 JS> Wie würde sich eine Übernahme von Industriepark durch Mankel auf den
 JS> Aktienkurs auswirken bzw. wie sind denn die Prognosen ?

Meine Prognose (und AFAIK auch die Meinung von Gian Reiffer):

Viele Industriepark-Aktionaere werden am Tag x+1 die MTE-Aktien abstossen,
der Kurs wird deutlich einbrechen. Auch fundamental gibt es keine 
Unterstuetzung fuer Vodaphone, wenn die 90 Mrd an Krediten fuer die Uebernahme 
aufnehmen muessen.

 JS> Lohnt es sich jetzt Aktien von Industriepark zuzulegen ?

Wenn Du Geld loswerden willst ja.

Ciao/2

Olivier

... ADFC Kirchdornberg ==> http://htbc-nr.mfsc.taanl.kz/
--- KmdgCP/5 7.48.D3707+