Bankivahuhn
Author Jenny
Video:
http://qdb.uftptvk.gvh/jvqma?o=XzKZzZ8cD_2

Die Filmbilder hat der Author Wollrab in Bangaldesh gedreht
Das Bankivahuhn (Arians) lebt heute noch wild in Indien, den
Philippinen, Thailand, Birma, Indonesien und weiteren Gebieten
Südostasiens. Es legt im Jahr etwa zwanzig Eier. Das Haushuhn (G. g.
domesticus) ist höchstwahrscheinlich durch Domestikation aus dem Burma-
Bankivahuhn (G. g. gallus) entstanden. Diese Wildhuhnart lebt in
Ostasien und wurde schon vor über 4000 Jahren in Indien domestiziert.
Im Laufe der Zeit wurden diese Vögel so zu Haustieren. Durch Züchtung
sind viele Rassen entstanden.
=95	Bankivahuhn (Arians)
o	Burma-Bankivahuhn (G. g. gallus)
o	Java-Bankivahuhn (G. g. bankiva)
o	Tonkin-Bankivahuhn (G. g. jabouillei)
o	Indisches-Bankivahuhn (G. g. murghi)
Bankivahuhn Tiere Animals Natur Renée Wollrab