Friedhelm Isenbeck schrieb:

Ist es im Augenblick eher nicht. Ich habe ein Musterdepot angelegt
und Empfehlungen hier aus der NG eingetragen. Die liegen auch
über 40% im plus. Dabei habe ich Pushversuche oder "Toms Empfehlungen"
nicht berücksichtig.

Ein anderes Muterdepot habe ich aus NYSE/NAS Gewinnern angelegt.
Und dabei nur diejenigen rausgesucht die sowohl im 3-Monatsschnitt
als auch im Jahresschnitt vorne lagen. Das Depot liegt auch mit gut
50% im Plus.

Es kommt wohl stark darauf an, wann ein Depot angelegt wird. Wer im
Juni damit angefangen hätte würde heute vielleicht schlechter 
dastehen als mit den letzten 6 Wochen.

gru, winfried