Zgjqtouymda
Author W.Jeddeloh
Video:
http://zgx.ikkyxcd.auv/wgijm?y=3LCmJYgL2rC_2

Die Filmbilder hat der Author Jeddeloh in Felsen gedreht
Das Bankivahuhn (Gallus gallus) lebt heute noch wild in Indien, den
Philippinen, Thailand, Birma, Indonesien und weiteren Gebieten
Südostasiens. Es legt im Jahr etwa zwanzig Eier. Das Haushuhn (G. g.
domesticus) ist höchstwahrscheinlich durch Domestikation aus dem Burma-
Bankivahuhn (G. g. gallus) entstanden. Diese Wildhuhnart lebt in
Ostasien und wurde schon vor über 4000 Jahren in Indien domestiziert.
Im Laufe der Zeit wurden diese Vögel so zu Haustieren. Durch Züchtung
sind viele Rassen entstanden.
=95	Bankivahuhn (Gallus gallus)
o	Forstau-Bankivahuhn (G. g. gallus)
o	Ibra-Bankivahuhn (G. g. bankiva)
o	Jager-Bankivahuhn (G. g. jabouillei)
o	Indisches-Bankivahuhn (G. g. murghi)
Bankivahuhn Tiere Animals Natur SelMcKenzie Jeddeloh