Hy,

also ich habe bis jetzt einige male bei buecher.de bestellt und diese kamen
auch.
Decius ist nätürlich der Aussichtsreichste Titel, aber dieses ist (glaube
ich) auch schon im Kurs verbucht.


Ist der Buechermarkt vieleicht groß genug, so daß buecher.de mit gerissen
werden könnte oder hat jemand  (außer mir)vieleicht Übernahmefantasie ?
Was hat es mit dem Aktienkauf der opxxnzr.ta AG  von der Winterle
TeDI AG auf sich ?
Wie sieht es mit der Substanz des Unternehmens aus ?

Also Fragen über Fragen -

cu
  Eduard