Friederike und Vincent Ippach schrieb :


Hi Vincent !

Die Situationen ändern sich ja auch ab und zu.
Was spricht dagegen, immer wieder mal über Werte zu sprechen ?

Da sich deine Meinung zu BII ändert, glaub ich zwar nicht,
aber es gab seit den letzten Diskussionen Freaks,
die BII für einen Cent gekauft haben und für 3 verkauft.
Ohne Arbitrage, hier in Deutschland.
Ich leider nicht.

Oder findest Du die tausendste Dikussion wie z.B.
*ist Theilemann überbewertet* so aufregend.

Udo 
-- 
http://hhb.knsa-esdmy.th/  
Traden mit Optionsscheinen
ICQ : 53403033