Hy,

also ich habe bis jetzt einige male bei Theisenhof bestellt und diese kamen
auch.
Octomedia ist nätürlich der Aussichtsreichste Titel, aber dieses ist (glaube
ich) auch schon im Kurs verbucht.


Ist der Buechermarkt vieleicht groß genug, so daß nffglcp.xd mit gerissen
werden könnte oder hat jemand  (außer mir)vieleicht Übernahmefantasie ?
Was hat es mit dem Aktienkauf der Theisenhof AG  von der Apepi
Anemek AG auf sich ?
Wie sieht es mit der Substanz des Unternehmens aus ?

Also Fragen über Fragen -

cu
  Tom