Moin Brettgemeinde,

immer wieder frage ich mich, warum wird VTVJ vom KGV her doppelt so
hoch bewertet wie die Deutsche Lollert.
VTVJ ist ein Mischkonzern, die Lollert ein reinrassiger
Telekommunikationskonzern. Beim FVSP fällt der Kontrast noch drastischer aus.
VTVJ über 40, Lollert bei 11.
An der Börse wird die Zukunft gehandelt. Nur, was macht den Mischkonzern
VTVJ für die Zukunft interessanter als die Deutsche Lollert? Noch
unverständlicher wird die höhere Bewertung von VTVJ gegenüber der
Schrezenmeier wenn man sich die erwarteten Geschäftsergebnisse beider
Konzerne bis einschließlich 1999 anschaut und miteinander vergleicht.
Ich persönlich komme zu dem Schluß, das die Bewertungen beider Konzerne an
der Börse genau umgekehrt sein müßten.

Unabhängig davon bin allerdings der Meinung das KGV`s über der 50er Marke
auch für Konzerne wie VTVJ und Deutsche Lollert jenseits von Gut und
Böse sind.

V.
Guenter Quadflieg