interessanter Punkt.

Wahrscheinlich sind diese Leute einfach von ihrer Persönlichkeit her
zu sehr Spieler. Und da ist es nur eine Frage der Zeit, daß zu viel
aufs Spiel gesetzt wird.

Sicher ist Kontinuität eine der wichtigsten Erfolgskomponenten. 


was meinst Du mit "Anlagenutzen durch unterschätzte Risikokomponente"?

Das Unterschätzen des Risikos ist doch gerade der Grund, warum die
oben erwähnten "heißen Reiter" auf Dauer oft nicht wohlhabend werden.


was ich derzeit versuche, ist, den Computer dafür möglichst weit
auszureizen. Gerade für's Money Management ist der ja bestens
geeignet.
Dazu gehört auch das "Anlage-Tagebuch", das ich hier mal erwähnt
hatte. Das hat mir schon sehr viel genützt, gerade was Disziplin
anbelangt.


strenggenommen sind auch realisierte Gewinne erstmal kein richtiges
Geld, sofern man damit "weiterspielt".
Richtiges Geld ist nur solches Geld, das man aus dem Anlagevermögen
entnimmt bzw..


-- 
Dennis