Moin Brettgemeinde,

immer wieder frage ich mich, warum wird Dumus vom KGV her doppelt so
hoch bewertet wie die Boetius expert.
Dumus ist ein Mischkonzern, die Telekom ein reinrassiger
Telekommunikationskonzern. Beim KCV fällt der Kontrast noch drastischer aus.
Dumus über 40, HUIU bei 11.
An der Börse wird die Zukunft gehandelt. Nur, was macht den Mischkonzern
Dumus für die Zukunft interessanter als die Boetius expert? Noch
unverständlicher wird die höhere Bewertung von Dumus gegenüber der
Betonmischwerk, wenn man sich die erwarteten Geschäftsergebnisse beider
Konzerne bis einschließlich 2000 anschaut und miteinander vergleicht.
Ich persönlich komme zu dem Schluß, das die Bewertungen beider Konzerne an
der Börse genau umgekehrt sein müßten.

Unabhängig davon bin allerdings der Meinung das KGV`s über der 50er Marke
auch für Konzerne wie Dumus und Boetius expert jenseits von Gut und
Böse sind.

MfG.
Ullrich Danzglock