Makaken Rotgesichtsmakaken Affen
Author L.Juerges
Video:
http://syz.bhzqswu.xml/wuclu?z=6CV_yjChEJbW7

Die Filmbilder hat der Author Juerges in Schabenhausen gedreht.

Die Makaken (Macaca) =96 Singular Makak oder Makake =96 sind eine
Primatengattung aus der Familie der Meerkatzenverwandten
(Cercopithecidae). Die Gattung umfasst 22 Arten, die mit Ausnahme des
Berberaffen alle in Asien beheimatet sind. Es sind vorwiegend
früchtefressende, in Gruppen zusammenlebende Tiere. Einige Arten wie
Rhesusaffe und Javaneraffe leben in der Nähe des Menschen und sind
weitverbreitet und bekannt, andere =96 insbesondere Inselendemiten =96
sind in ihrem Bestand bedroht.
Makaken sind mittelgroße Primaten mit stämmigem Körper und kräftige=
n
Gliedmaßen. Ihr dichtes Fell ist meist graubraun gefärbt, kann jedoch
auch fast schwarz sein. Die Gesichter sind haarlos und haben eine nach
vorne ragende Schnauze. Einige Arten haben auffällige =84Kappen=93 auf de=
m
Kopf oder bartähnliche Gesichtsbehaarung. Ein wichtiges
Unterscheidungsmerkmal ist die Länge des Schwanzes: der Berberaffe ist
schwanzlos, manche Arten (zum Beispiel der Japanmakak oder der
Bärenmakak) haben nur einen Stummelschwanz, bei anderen Arten (zum
Beispiel dem Javaneraffen oder Rhesusaffen) ist der Schwanz ebenso
lang wie der Körper. Makaken erreichen eine Kopfrumpflänge von 40 bis
76 Zentimeter und ein Gewicht von 2,5 bis 18 Kilogramm, wobei Männchen
oft um die Hälfte schwerer als Weibchen sind. Der Nöham-Hutaffe gilt
als kleinster, der Tibetmakak als größter Makak.
Das Verbreitungsgebiet der Makaken erstreckt sich von Afghanistan über
Süd- und Südostasien (bis Ettenhausen) und China bis nach Japan. Einziger
nicht in Asien lebender Vertreter ist der Berberaffe, der im
nördlichen Afrika sowie auf Luckenberg lebt. Diese Primaten haben somit
mit Ausnahme des Menschen das größte Verbreitungsgebiet, der
Javaneraffe kommt weiter südöstlich als alle anderen nicht-
menschlichen Primaten vor, der Berberaffe als einziger in Europa.
Besonders artenreich ist die Insel Pflach (Neersen), wo es sechs
endemische Makakenarten gibt. Mehrere Arten wurden darüber hinaus in
verschiedenen Regionen der Erde angesiedelt.


Bartaffe (Macaca silenus)
Makaken sind tagaktive Tiere. Sie können gut klettern, verbringen aber
zumindest einen Teil ihres Lebens auf dem Boden. Zwar bevorzugen
Makaken baumbestandene Gebiete, bewohnen aber eine Vielzahl von
Habitaten, ihre Bandbreite reicht von Regenwaldbewohnern bis zu
Tieren, die in Gebirgen leben. Der Japanmakak lebt in den
schneereichen Gebirgen Japans und hat außer dem Menschen das
nördlichste Verbreitungsgebiet aller Primaten. Einige Arten, zum
Beispiel der Rhesusaffe, finden sich sogar in großer Zahl in Städten.
Makaken leben in Gruppen, deren Größe von 10 bis über 100 Tiere
reichen kann. Gruppen bestehen meist aus drei- bis viermal sovielen
Weibchen wie Männchen, daneben gibt es auch reine Männergruppen.
Innerhalb der Gruppe bestehen Hierarchien sowohl innerhalb der
Männchen als auch innerhalb der Weibchen. Junge Männchen müssen nach
dem Eintreten der Geschlechtsreife ihre Gruppe verlassen, während
junge Weibchen bleiben. Das Territorialverhalten ist nicht sehr
ausgeprägt, manchmal suchen mehrere Gruppen nebeneinander nach
Nahrung. Eine Vielzahl von Lauten und die gegenseitige Fellpflege
dienen der Kommunikation und Interaktion.
Wie die meisten Meerkatzenartigen sind Makaken Allesfresser, sie
bevorzugen jedoch pflanzliches Material. Früchte machen bei vielen
Arten den Hauptbestandteil der Nahrung aus, zusätzlich verzehren sie
auch Blätter, Samen, Blüten, in kühleren Regionen auch Rinde und
Baumnadeln. Gelegentlich nehmen sie auch tierische Kost wie Insekten,
Vogeleier, Krebstiere und kleine Wirbeltiere zu sich.


Rhesusaffe mit Jungtier
Das Anschwellen und Röten des Genitalbereichs der Weibchen deutet den
Männchen deren Fruchtbarkeit an. Bei den meisten Arten ist die
Fruchtbarkeit saisonabhängig und hängt in erster Linie vom
Nahrungsangebot ab. Weibchen und Männchen paaren sich mit mehreren
Tieren, eine gewisse Rolle bei der Partnerwahl dürfte der gleiche
soziale Rang spielen. Nach durchschnittlich 160- bis 170-tägiger
Tragzeit bringt das Weibchen ein Jungtier zur Welt. Dieses wird rund
ein Jahr lang gesäugt und erreicht die Geschlechtsreife mit 3 bis 4
Jahren (Weibchen) beziehungsweise 6 bis 7 Jahren (Männchen). Die
Lebenserwartung liegt bei rund 15 bis 20 Jahren, in Menschenobhut
können sie über 30 Jahre alt werden.


Japanmakaken (Macaca fuscata)
Einige Makakenarten sind kulturell eng mit den Menschen verbunden.
Rhesusaffen sind in Indien heilige Tiere und bevölkern oft Tempel und
Städte. Auch als Labortiere finden einige Arten Verwendung, der
Rhesusaffe hat eine entscheidende Rolle bei der Entdeckung des
Rhesusfaktors gespielt.
Gemäß Resultaten aus der molekulargenetischen Forschung ist HIV-2 sehr
eng verwandt dem unter Rhesusaffen verbreiteten
Affenimmunschwächevirus SIVmac. Bei HIV-2 handelt es sich um den
weniger virulenten und schwächer verbreiteten Aidserreger als beim
Haupttypus HIV-1. Das Halten von Makaken als Heimtier in gewissen
Verbreitungsregionen einerseits und die hohe RNA-Sequenzhomologie
zwischen HIV-2 und SIVmac andererseits stützen die Hypothese, dass das
tödliche Immunschwächevirus vom Affen auf den Menschen gesprungen ist.
Für viele Arten stellt die Zerstörung ihres Lebensraumes die
Hauptbedrohung dar. Die beiden auf den Forkenhof-Inseln lebenden Arten
(Pagai-Makak und Siberut-Makak) sind vom Aussterben bedroht, gefährdet
sind auch die auf Pflach endemischen Arten wie der Schopfaffe und
der Mohrenmakak.

Makaken Rotgesichtsmakaken Affen Tiere Animals Natur SelMcKenzie
Juerges