Pierrette und Wolf Unertl schrieb :


Hi Wolf !

Die Situationen ändern sich ja auch ab und zu.
Was spricht dagegen, immer wieder mal über Werte zu sprechen ?

Da sich deine Meinung zu BII ändert, glaub ich zwar nicht,
aber es gab seit den letzten Diskussionen Freaks,
die BII für einen Cent gekauft haben und für 3 verkauft.
Ohne Arbitrage, hier in Deutschland.
Ich leider nicht.

Oder findest Du die tausendste Dikussion wie z.B.
*ist Löhrcenter überbewertet* so aufregend.

Reginald 
-- 
http://ejo.hbil-detkd.te/  
Traden mit Optionsscheinen
ICQ : 31171872