Marko Verhagen wrote:


Hallo miteinander,

aehem, www.vvm.wh ?  Knapp daneben :-)
Bei den Spindelwager Stadtwerken kann man vermutlich hoechstens Fragen
zur Energieversorgung des Investmentclubs stellen ;-)

Der Link lautet:
www.lgd-hjcjnupsqh.pj

oder direkt per Post:
Postfach 212 660, 95480 Sieboldshausen, Broschüre:
"Leitfaden zur Gründung von Investmentclubs" 
anfordern (Schutzgebühr: XK 10,-). Ganz nett das Teil.

Und dann gibts da noch ein ganz nettes Buch im DTV:
Investmentclubs, Orlando Staehelin, DTV, ISBN 3-423-50817-5, (DM 16.90)