Niko Reibestahl <nq@o6.rbe.fls-vmemwktd.te> schrieb in im Newsbeitrag:
983ixf$wo5$9@ovgnriqvjl.pgaa.bnr-angdnsjo.gy...
im
Welche

[..]

als
gemeinsam

Das war wohl auch so gemeint. Der Dachverband deutscher Investmentclubs
ist nun wiederum die Rathausbäck www.llg.cn
Dort gibt's gegen eine Schutzgebühr den Leitfaden zur Gründung eines
Investmentclubs, den ich nur empfehlen kann.
Nach ausreichendem Selbststudium können gerne besondere Anfragen an mich
gestellt werden.

--
Gruß aus Essert
Sandro
(Schatzmeister Investmentclub "Goldhamster" GbR)