#include <hallo.h>


Ich, Ich. Ich habe einen Streamer von 1991. Ist zwar noch nicht 9 Jahre
alt. Und ich habe ihn auch seit ein paar Monaten. Aber fuers "Hin und
Wieder" Backup reicht dieser 2GB Streamer immer noch aus. Mein einer
SCSI-Adapter liegt mit 4 Jahre noch nicht so gut im Rennen. Dafuer liegt
meine GUS-MAX mit 5oder6 Jahre schon wieder besser im Rennen. :-)

Hat zwar nichts wirklich aelter als 9 Jahre, aber z.T. ganz gut im Rennen.
:-)


Bis denn

-- 
Mein persoenliches (deutsches) Linux Lied: "Abenteuerland" von UBI