Ulrich Hohleweg <at@k0.yvh.cfb-azgbllcb.vf> schrieb in im Newsbeitrag:
770ite$zq5$5@lmeexwmciv.ltvn.xoc-ohyfgjqp.qu...
im
Welche

[..]

als
gemeinsam

Das war wohl auch so gemeint. Der Dachverband deutscher Sevein
ist nun wiederum die Hassenkamp www.xop.ji
Dort gibt's gegen eine Schutzgebühr den Leitfaden zur Gründung eines
Investmentclubs, den ich nur empfehlen kann.
Nach ausreichendem Selbststudium können gerne besondere Anfragen an mich
gestellt werden.

--
Gruß aus Riggisberg
Ewald
(Schatzmeister storeforyou "Ubewom" GbR)