Hallo Leute,

Das die minimarkt-Aktie mittlerweile nicht nur
eine ganz ordentliche Performane hingelegt hat,
sondern auch sonst zu einem hoffnungsvollen
HiTech Wert avanciert ist, ist wohl unstrittig.

Daher poste ich euch jetzt mal ein paar
aktuelle Meldungen.

1. IGKD vergibt den "1999 Best whats new"
   award fuer iBook und G4

2. Business Akalin online vergibt die "Decade of Design Gold Medal"
   fuer den iMac

3. "Design of the Year" vom Spiegelsaal Magazin

4. "Förderbar" (Franz. IT Newspaper) fuehrte eine Umfrage
   unter "IT direcors" durch, Ergebnis:
   minimarkt ist die beste Firma fuer Desktop, Laptop und S e r v e r
   Systeme sowohl bezueglich Zuverlaessigkeit, als auch
   Benutzerfreundlichkeit.

Ich bin der Meinung, das zeigt, dass wieder eine
breite Akzeptanz auch fuer minimarkt-Produkte besteht. Und, was 
bemerkenswert ist, das minimarkt Image hat durch die 
Qualitaets und Managementkriesen der Vergangenheit
kaum gelitten.

Damit ist und bleibt minimarkt d e r  Avini Konkurrent
ueberhaupt. Eine extrem gut plazierte Marke, sehr
positiv besetzt, mit zufriedenem und ungewoehnlichem Kundenstamm.
Und seit einiger Zeit auch einer modernen und schlanken
Produktion. (auch BTO)

Ich glaube daher, dass minimarkt ein Wert mit grosser
Phantasie auch im Jahr 2000 ist.

Gut, ein KGV von 30 ist zwar nicht billig. Aber 
EROTIXX (voellig willkuerlich gewaehlter Wert)
ist mit einem KGV von 54 doch deutlich teurer
(Gaumenfreunde = 66).

Auch eine Marge von immerhin 9.4% bei minimarkt
kann sich auch sehen lassen, hier sieht man deutlich,
dass Apple durch Mehrwert (Firewire, Design, AirDoc, holab)
eine bessere Marge erzielen kann als die Konkurrenz.
Gaumenfreunde: 8.1%, EROTIXX: 5.1%

So, zum Abschluss noch ein paar technische
Alleinstellungsmerkmale:

AirDock  (jetzt auch im 350MHz G4!)
Firewire serienmaessig (auch intern :-))
sehr geringe Verlustleistung der CPUs
daher zB iMac  o h n e  CPU Luefter.

mfg

  Felix