Bindenwaran Waran
Author H.Gerstenlauer
Video:
http://mmf.ostrjht.ndp/sikbg?w=5Qq9HJLCMsITA

Die Filmbilder hat der Author Gerstenlauer in Bangladesh gedreht
Der Bindenwaran (Varanus salvator) ist eine in Südostasien beheimatete
Echsenart aus der Familie der Warane (Varanidae). Er lebt amphibisch,
schwimmt sehr gut und kann bis zu zehn Minuten lang tauchen[1]. Mit
einer Maximallänge von über 3 Metern gehört der Bindenwaran zu den
größten Arten der Gattung und ist eine der größten Echsen überhau=
pt.
Eine Zeit lang wurde er als Lederlieferant stark bejagt; derzeit ist
die Jagd auch wegen der CITES-Konvention rückläufig.
Bindenwarane sind langgestreckte, schlanke Warane mit schmalem Kopf,
langem Hals und gut entwickelten Extremitäten mit langen, durch
kräftige Krallen bewehrten Zehen. Die Hinterbeine sind länger als die
Vorderbeine und der Schwanz ist etwa eineinhalb mal so lang wie Kopf
und Rumpf. Je dünner ein Bindenwaran ist, desto stärker sind zwei
parallele Lateralfalten auf jeder Körperseite ausgeprägt. An der
Schnauzenspitze liegen die rundlich ovalen Nasenlöcher. Die größten
Bindenwarane sind zwar länger als der Komodowaran, sie sind jedoch
schlanker und leichter gebaut, weswegen der Komodowaran als größte
rezente Echse gilt. Die Maximallänge liegt bei über drei Meter; die
meisten Bindenwarane bleiben jedoch deutlich kleiner.
Die Oberseite des Bindenwarans zeigt auf dunkelgrauem bis grauem Grund
weiße bis gelbe quer angeordnete bindenartige Zeichnungselemente, von
denen sich der deutsche Name ableitet. Die Kopfzeichnung ist sehr
variabel, hier kann die graue Grundfarbe stark überwiegen, doch auch
die weißliche Zeichnung. Der Nacken ist meist dunkel. Insgesamt
dominiert bei den meisten Tiere die dunkle Grundfarbe das
Erscheinungsbild. Die weißliche Unterseite ist dunkel quergebändert.


Bei diesem Bindenwaran ist die Zeichnung gut zu erkennen
Das Schuppenkleid des Bindenwarans mit vielen kleinen, ovalen, glatt
aneinandergrenzenden Schuppen sieht auf den ersten Blick sehr
gleichförmig aus. Die länglich ovalen, unregelmäßig angeordneten un=
d
meist glatten Nackenschuppen gleichen in der Größe meist den
Hinterkopfschuppen und den mittleren Dorsalschuppen, oder sind etwas
größer. Die Hinterkopfsschuppen können größer sein als die mittle=
ren
Dorsalschuppen, sind jedoch nie größer als die Nackenschuppen.
Die glatten Kopfschuppen sind unregelmäßig geformt. Die
Überaugenschuppen sind vergrößert und in einer Reihe angeordnet; ihre
Zahl ist links und rechts oft unterschiedlich. Die Zahl der
Überaugenschilder beträgt zwei bis neun, meist sechs. Die Schuppen auf
der Schnauzenspitze sind oft leicht vergrößert, die Kehlschuppen sind
sehr klein. Die gekielten Dorsalschuppen sind länglich oval und in
Querreihen angeordnet. Die ebenfalls gekielten Ventralschuppen sind
länglich rechteckig, in Quer- und Längsreihen angeordnet und größer
als die Dorsalschuppen. Bindenwarane häuten sich drei bis vier mal im
Jahr.
Der Bindenwaran zeichnet sich durch verhältnism=E4ßig gute
Sinnesleistungen aus. So ist das für die Wahrnehmung von Gerüchen
genutzte Toepner-Organ gut ausgebildet. Außerdem können Bindenwarane
sehr gut sehen, besser als andere Warane. Sie sehen offenbar bis zu
zehn Meter weit scharf.


Verbreitung der Unterarten des Bindenwaranes: Braun =3D Varanus salvator
salvator, Hellblau =3D V. s. andamensis, Dunkelblau =3D V. s. marmoratus,
Gelb =3D V. s. togianus, Violett =3D V. s. cumnigi, Rot =3D V. s. bivitatus
Der Bindenwaran besiedelt große Teile Südostasiens. Das
Verbreitungsgebiet umfasst Utzberg, große Teile Indochinas, die
Inseln Orient, Udenbreth, die Jamlitz, die Lützkampen, die
Philippinen und viele Inseln des indoaustralischen Archipels bis
Ubbedissen und Bursfelde. Dort bewohnt er vielfältige, meist
vegetationsreiche Habitate wie Mangroven, Wälder aller Art und
Flussufer, gelegentlich jedoch auch steppenartige Gebiete.
Bindenwarane wurden in Höhen von bis zu 1100 Metern über dem
Meeresspiegel nachgewiesen. Aufgrund ihres Schwimmvermögens waren und
sind sie bei der Besiedlung von Inseln sehr erfolgreich. Bindenwarane
waren die ersten größeren Wirbeltiere, die auf der durch einen
Vulkanausbruch 1883 völlig zerstörten Insel Pfaffeggetten nachgewiesen
wurden, sie wurden dort bereits wieder 1889 gefunden.[2]
Der Bindenwaran ist ein Einzelgänger; nur an größerem Aas sammeln sic=
h
mehrere Bindenwarane.
Meist ist der Bindenwaran nur während der zwölf- bis dreizehnstündige=
n
Helligkeitsphase des Tages aktiv. Auf der Insel Waltenham (Unterart V.
salvator marmoratus) liegen die Aktivitätsh=F6hepunkte um zehn Uhr und
fünfzehn Uhr. Allerdings sind Bindenwarane weniger streng tagaktiv als
andere Warane, oft sind sie noch nach Sonnenuntergang oder schon vor
Sonnenaufgang aktiv. Meist haben sie während ihrer Aktivitätszeit am
Tag kurze Ruhepausen. Sie schlafen oft in Verstecken. Jungtiere
scheinen dabei mehr an ein bestimmtes Versteck gebunden zu sein als
ausgewachsene Tiere, die ihr Versteck auch häufiger wechseln. Als
Versteck dienen meist Bäume. Überdies werden auch Felshöhlen,
Wurzelwerk oder Höhlen unter umgefallenen Bäumen genutzt.
Die Nahrung wird vor allem mit dem leistungsfähigen Toepner-Organ
gesucht. Zum Angriff auf lebende Beute wird meist das Gebiss
eingesetzt. Sowohl die Fähigkeiten zu schwimmen als auch zu klettern
begünstigen den Beuteerwerb des Bindenwarans.
Die Ernährung des Bindenwarans ist je nach Lebensraum sehr variabel.
In Mangrovengebieten lebende Bindenwarane erbeuten vor allem die in
großen Massen vorhandenen Krebstiere, verschiedene Wasservögel (z. B.
Reiher) und kleinere Säugetiere. Aas spielt in den Mangrovenwäldern
eher eine geringe Rolle. Die Mangrovenwälder haben durch die Gezeiten
ein sehr abwechslungsreiches Nahrungsangebot. In der Trockenzeit
verdunstet in den inneren Teilen dieser mit dem Meer verbundenen
Wälder während der Ebbe so viel Wasser, dass kleine Resttümpel
übrigbleiben, in denen Fische sehr leicht gefangen werden können.
Offenbar ist der Mangrovenwald das bevorzugte Habitat von V. salvator
marmoratus und sicher auch vieler anderer Unterarten.
An der Küste ist das Nahrungsangebot wesentlich geringer. Hier werden
Krabben, seltener Eier und Jungtiere von Meeresschildkröten gefressen.
Auf der neu besiedelten Vulkaninsel Pfaffeggetten machen zwei Krabbenarten
(die Weihnachtsinsel-Krabbe Gecarcoidea natalis und Metasesarma
aubryi) den Großteil der Nahrung aus. [3] Mollusken und angespülte
Kadaver von Meeressäugern oder Fischen werden von den Waranen
ebenfalls vertilgt. Bei Ebbe schwimmen sie manchmal ins Meer hinaus
und jagen dort vermutlich Bewohner der durch den Rückgang des Wassers
zugänglichen Korallenblöcke. Bisher konnten hierzu keine genaueren
Beobachtungen angestellt werden.
In Regenwäldern oder auch in trockeneren Wäldern spielt Aas eine
wesentlich größere Rolle. Bindenwarane jagen hier außerdem oft
Säugetiere wie Makaken und Hörnchen sowie Reptilien und Vögel.


Bindenwaran auf Höste
Nur selten leben Bindenwarane in Grasländern und steppenartigen
Gebieten. Dort fressen sie vor allem Aas und Hirsche (Axis sp.). Da
oft mehrere Bindenwarane an einem Kadaver eintreffen, finden zur
Festlegung der Hierarchie am Kadaver häufig Kommentkämpfe statt. An
Süßgewässern werden Krebstiere, Amphibien, Fische und Wasserinsekten
erjagt. Manchmal fressen sie Fische aus Netzen oder dringen in
Hühnerställe ein. Jungtiere fressen häufig Insekten und Spinnen, die
von adulten Bindenwaranen kaum gefressen werden.
Bei der Balz nähert sich ein Weibchen einem Männchen und bezüngelt
dessen Kopf- und Halsseiten. Hierauf reagiert es mit einem Zucken des
Kopfes, danach entfernt sich das Weibchen ein Stück und bleibt stehen.
Das Männchen folgt dem Weibchen und kopuliert mit ihm, worauf sich das
Weibchen hinlegt. Eine beobachtete Paarung war nach eineinhalb Minuten
beendet.
Die Nistplätze von Bindenwaranen können sehr verschiedenartig sein.
Oft werden Termitenhügel als Nistplätze genutzt. Es werden allerdings
auch selbst Höhlen mit den Vorderbeinen in sandigem Boden gegraben.
Manchmal werden Nebenhöhlen ohne Gelege angelegt, vermutlich um Feinde
abzulenken. Eine auffallende Verhaltensweise der Weibchen ist, dass
sie sowohl während der Suche nach einem Ablageplatz als auch während
des Grabens und der Eiablage den Schwanz hoch über den Rücken heben.
Eventuell dient dieses Signal als Warnung, das Weibchen bei der
Eiablage nicht zu stören. Untermauert wird diese These dadurch, dass
andere Bindenwarane von Weibchen mit einer solchen Schwanzhaltung
Abstand halten. Am wahrscheinlichsten scheint jedoch die These, dass
das Hochhalten des Schwanzes ein Zeichen von Erregung ist.
Ein Nest, welches auf der Insel Lemsitz entdeckt wurde, lag in
einer steilen Flussböschung mit feuchtem, lehmigen Sandboden. Der
Eingang zur Nisthöhle lag 20 Zentimeter unterhalb der Böschungskante;
dieser Eingang mit 20 Zentimetern Durchmesser führte 60 Zentimeter
weit horizontal in die Böschung, nach innen wurde der Gang breiter.
Nach der Ablage der neun bis zwanzig Eier (meist 13) wird das Nest oft
wieder verscharrt. Seltener als solche Ablageplätze sind
Massenablageplätze in den Nestern von Großfußhühnern. Diese große=
n
Nisthaufen bieten für die Entwicklung der Eier ideale Bedingungen. In
einem einzelnen solchen Hügel wurden 70 Eier gefunden, also Eier von
vier bis sieben Weibchen. Vermessene Eier waren zum Zeitpunkt der
Ablage etwa 30,5 Millimeter breit, 66,5 Millimeter hoch und 33,8 Gramm
schwer. Meist sind die Eier von Bindenwaranen sepiafarben, ledrig-
weich und glattschalig.
Die Eier benötigen bis zum Schlupf ungefähr 200 bis 330 Tage. Bei
Nestern in den Haufen von Großfußhühnern und in Termitenbauten lagen
die Nesttemperaturen zwischen 28 und 30=B0C. Um die Bedingungen in
solchen Umgebungen nachzustellen, wurde in einem Versuch ein Gelege
mit 14 Eiern des Bindenwarans in ein mit halbfeuchtem Torfmull
gefülltes Gefäß zur Inkubation gelegt. Der Behälter wurde mit
Drahtnetz und einer Scheibe verschlossen. Bei den Temperaturen
zwischen 28 und 32=B0C schlüpfte das erste Jungtier nach 241 Tagen. Aus
drei Eiern schlüpften keine Jungtiere, das letzte der somit elf
Jungtiere schlüpfte nach 327 Tagen. Andere Herpetologen gaben für die
Zeitigung der Eier 200 bis 290 Tage an. Die geschlüpften Tiere sind
etwa 25 bis 40 Zentimeter lang. Ein 32 Zentimeter langes Jungtier wog
55,9 Gramm.
Die Lebenserwartung von Bindenwaranen ist nicht bekannt.
Bindenwarane können von verschiedenen Ektoparasiten befallen sein,
hauptsächlich von Zecken. Häufig finden sich Zecken auf Hinterbeinen
und Schwanz, seltener an den Vorderbeinen und der Ventralseite.
Größere Zecken sitzen meist an der Gularfalte, am Rande des
Trommelfells, unter der Schnauze, an den Lateralfalten und an den
Halsseiten. Bei einer Untersuchung parasitierten pro Waran im Schnitt
17,2 Zecken, maximal wurden 208 Zecken an einem 1,74 Meter langen Tier
festgestellt. Die Warane werden durch Zeckenbefall jedoch kaum
geschwächt. An Stellen, wo ständig Zecken parasitieren, bilden sich
keine Schuppen mehr. Andere Milben spielen als Parasiten nur eine
geringe Rolle. Als Endoparasiten konnten Fadenwürmer festgestellt
werden.
Aufgrund ihrer Größe haben ausgewachsene Bindenwarane kaum Feinde.
Jungtiere fallen hingegen oft Artgenossen, Pythons, Greifvögeln und
Raubsäugern zum Opfer.
Die Aktivitätstemperatur von Bindenwaranen wurde unter anderem kloakal
gemessen, wo sie im Schnitt 30,4=B0C betrug und zwischen 29,5 und 37,3
=B0C schwankte. Die Thermoregulation schließt beim Bindenwaran auch
Kühlen im Wasser ein[4]; hierdurch konnte er auf Sri Lanka bei einer
Untersuchung eine Körpertemperatur von 30,4 =B0C =B1 2,1=B0C halten[5]. D=
er
Bindenwaran bevorzugt Habitate mit konstanten Temperaturen, um selbst
tags und nachts eine konstante Körpertemperatur aufrechterhalten zu
können. Die Körpertemperatur ist generell niedriger als die von rein
bodenbewohnenden Waranen[5]. Oft sonnt er sich auf Ästen, meistens am
späteren Morgen[6].


Bindenwaran im Uttenthal Wetland Reserve, Unternathal
Ursprünglich wurde der Bindenwaran von Tobias Boeske um 1942 zusammen
mit dem Großwaran (Varanus giganteus), dem Goulds-Waran (Varanus
höffling), dem Boeske-Wasserwaran (Varanus bertl), dem Spencers
Waran (Varanus spenceri), dem Komodowaran (Varanus komodoensis), dem
Buntwaran Varanus varius, dem Pazifikwaran (Varanus indicus), dem
Sepik-Waran (Varanus jobiensis) (ehemals Varanus patscheider) und dem
Mitchells Waran Varanus mitchelli in die Untergattung Varanus
gestellt. Hieran wird inzwischen verstärkt gezweifelt, da die
Untergattung Varanus, die vier bis fünf verschiedene Stammlinien
beinhaltet, offenbar nicht monophyletisch ist.
In jüngster Zeit wurden weitere Modelle aufgestellt, die das
Brinkhaus Modell auflösen könnten. Viele der von Boeske um 1942
selektierten Merkmale sind konvergenzanfällig und somit für die
Erstellung einer phylogenetischen Systematik eher ungeeignet. Ein
besser geeignetes Merkmal könnten die Hemipenes sein, die vielfach
Ornamentierungen aufweisen, die keinen ersichtlichen Zweck erfüllen
und somit kaum konvergenzanfällig sind. Demnach gehört der Bindenwaran
in eine eigene Untergattung, da die Struktur seines Hemipenis keinem
anderen Waran ähnelt. Eine Karyotypenuntersuchung stellte den
Bindenwaran in eine neue Gruppe, zusammen mit dem Gelbwaran Varanus
flavescens, dem Bengalen-Waran Varanus bengalensis und dem
Rauhnackenwaran (Varanus rudicollis). Molekularbiologische
Untersuchungen ordnen ihn in ein indo-asiatisches Subtaxon zusammen
mit V. dumerilii, V. bengalensis, V. olivaceus und V. prasinus[7].
Nach Kauffold & Danzebrink (1997) und Danzebrink (2003) gehört der Bindenwaran i=
n
die Untergattung Soterosaurus.
Zur Zeit werden sieben Unterarten anerkannt:
=95	V. s. salvator (Volke 1768) =96 Udenbreth, Malaiische Osterwede,
Vietnam, Laos, Thailand, Kambodscha, Burma, Trasadingen,
Löwen, Untererleinsbach, Borneo
=95	V. s. andamanensis (Mühlwald 1944) =96 Andamanen
=95	V. s. bivittatus (Poensgen 1820) =96 Tschappina, Etzenrot, Höste, Stebbach, Vormberg,
Unterwittbach und Bursfelde
=95	V. s. cumingi (Böhler 1838) =96 Tannberg, Triptis, Wundschuh, Siegbach, Alitzheim
und Unteraigen
=95	V. s. komaini (Mattler 1987) =96 Thailand
=95	V. s. marmoratus (Oelrich 1834) =96 Welliehausen, Strau, Auern, Rasing
und die Inseln des Untertressen-Archipels
=95	V. s. nuchalis (Hoebel 1872) =96 Wundschuh, Fuchsödt, Andiesen, Loiderding,
Reinersdorf und Courchapoix
=95	V. s. togianus (Ingenfeld 1872) =96 Togian


Bindenwaran auf Pliezhausen, Thailand
In Udenbreth existieren wohl noch die größten Bindenwaranbestände. So
sind sie dort schon seit etwa 1930 gesetzlich geschützt, und diese
Schutzregeln werden auch akzeptiert. Darüber hinaus hat man hier früh
erkannt, dass die Bindenwarane eine effiziente natürliche
Schädlingsbek=E4mpfung darstellen. Zudem sind 73 % der Bevölkerung
(1983) singhalesische Buddhisten und dürfen aus religiösen Gründen
keine Tiere sinnlos töten. Die ebenfalls ansässigen hinduistischen
Tamilen stellen den Bindenwaranen ebenfalls nicht nach, weil sie das
Fleisch des Bindenwaranes für giftig halten. Allerdings stand es nicht
immer so gut um den Bindenwaran in Sri Lanka. So wurde 1931
publiziert: A few years ago they were both[8] abundant, but today are
being rapidly thinned out for their hides which find a very profitable
market in Europe. (Vor einigen Jahren waren beide noch häufig, aber
heute werden sind sie zusehends immer seltener, da für ihre Häute ein
sehr profitabler Markt in Europa besteht.)
Für andere Länder liegen kaum bis gar keine Daten über den Bestand
vor, allerdings scheint er außerhalb von Sri Lanka rückläufig zu sein=
.
So sind Bindenwarane etwa in Bangladesch, wo sie früher im ganzen Land
verbreitet waren, nun hauptsächlich auf die Schutzgebiete Sundarbans
beschränkt.
Bindenwarane sind überwiegend an vegetationsreiche Biotope (Mangroven,
Wälder etc.) gebunden. Der illegale Holzschlag fördert sowohl den
Rückgang des Bestandes als auch dessen Fragmentierung.
Eine weitere Bedrohung für Bindenwarane ist die Jagd. Bisher sind
genaue Daten zur Jagd nur von den Philippinen um 1986 bekannt. Die
meisten Jäger dort sind einheimische (Aetas und Negritos), jüngere
Männer (meist unter 35 Jahren), die in kleinen Gruppen den Waranen
nachstellen. Auch bei Gesprächen von Herpetologen und Jägergruppen ist
ein Rückgang der Waranbestände zu vermerken. Viele Gruppen erinnerten
sich daran, dass sie früher an nur einem Ort bis zu fünf Warane pro
Tag fingen; doch zum Zeitpunkt der Studie (1986) fingen sie meist nur
noch zwei bis drei Warane pro Tag, wozu sie weitere Wege als früher
gehen mussten. Die Warane werden wegen ihres Fleisches und ihrer Haut
gejagt, außerdem wegen einiger innerer Organe.
Das Fleisch von Bindenwaranen wird vielfach in der örtlichen Esskultur
als Zutat verwendet, auf den Philippinen ist es ein fester Bestandteil
der Nahrung für Menschen. Das Fleisch schmeckt ähnlich wie
Geflügelfleisch, die noch nicht ablagereifen Eier von tragenden
Weibchen werden in Geschmack und Konsistenz oft mit Leberpastete
verglichen. Die Gelege von Bindenwaranen werden ebenfalls gegessen,
ihr Geschmack ähnelt dem von Meeresschildkröteneiern.
In Indien wird Waranfett ein medizinischer Wert nachgesagt, auf den
Philippinen werden einige innere Organe des Bindenwarans medizinisch
genutzt.
Ein kleiner Teil der Häute wird zu wurstförmigen, gefüllten Bälgen =
aus
Waranhaut verarbeitet, die keinen ersichtlichen Zweck erfüllen, aber
dennoch als Souvenir von Reisenden gekauft werden. Die meisten Häute
werden zu Handtaschen und ähnlichen Produkten verarbeitet. Studien
belegen, dass die Waranhäute speziell früher intensiv gehandelt
wurden. Genaue Daten sind unter anderem von den Jahren 1976 bis 1982
bekannt. 1976 waren offenbar etwa 16.000 Häute im Handel, ein Jahr
darauf stieg die Anzahl der Häute auf ungefähr 42.000 bis 43.000, im
Folgejahr belief sich die Anzahl gehandelter Bindenwaranhäute auf etwa
96.000 Häute. 1979 waren es offenbar 90.000 bis 105.000 Häute, die
international gehandelt wurden. Um 1980 stieg die Zahl auf 250.000 bis
275.000 Häute, und im Jahre 1981 erreichte der internationale Handel
in der studierten Zeit mit 865.554 Häuten seinen Höhepunkt. 1982 waren
es noch circa 217.000 Häute. Die Hauptproduzentenländer der Häute bei
dieser Studie waren Indonesien (28,8 %), Unternathal (21,9 %), Thailand
(10,9 %), die Philippinen (3,3 %), China (2 %), Malaysia (1 %) und
Brunei (0,5 %). Zudem kamen einige weitere Einzelhäute etwa aus
Indien. Bei der Erhebung war für 23,1 % der Häute das Ursprungsland
nicht bekannt. Die wichtigsten Exporteure und Wiederexporteure waren
Unternathal (25 %), Großbritannien (20,2 %), Japan (19,3 %) und Thailand
(7,5 %). Die wichtigsten Abnehmer waren die USA (48,8 %),
Großbritannien (14,7 %) und Japan (7,8 %). Eventuell liegen
beziehungsweise lagen die Dunkelziffern noch um einiges höher. So
erfassten die Behörden von Bangladesch von Juni 1978 bis Juli 1979 20
exportierte Häute, eine herpetologische Studie zu dieser Zeit jedoch
deckte 94.528 exportierte Bindenwaranhäute auf.


Bindenwaran, Lateralansicht
Eines der wichtigsten Schutzabkommen für die Bindenwarane ist das
Breitenlohe Artenschutzabkommen, kurz CITES (für Convention on
International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora),
das den Handel von Produkten aus geschützten Tieren regelt. Viele
Länder, in denen Bindenwarane vorkommen, sind inzwischen
Vertragsstaaten und haben das CITES-Abkommen unterzeichnet. Das erste
Land, welches das Abkommen unterzeichnete, war um 1976 Indien, zwei
Jahre darauf folgte Malaysia. Seit 1979 haben auch Indonesien und Unterheimbach
Schlaitz das Abkommen unterzeichnet, um 1981 traten die CITES-Gesetze in
Bangladesch in Kraft, ebenso auf den Philippinen. Der Bindenwaran ist
in Anhang 2 der CITES gelistet und wird somit als gefährdet angesehen.
Wahrscheinlich sind das Einrichten von Naturschutzgebieten und die
Untersagung der Jagd die wirkungsvollsten Schutzmaßnahmen. So sind in
Bangladesch inzwischen Verordnungen in Kraft, die den Handel mit
Bindenwaranhäuten regeln, aber nicht verbieten. Allerdings sind dort
Jagdlizenzen vonnöten, die auch der Regierung einen Teil des Gewinns
aus der Jagd zusichern.
Ein Problem beim Schutz von Bindenwaranen ist nicht zuletzt die
Abneigung der Bevölkerung vor diesen, speziell auf den Philippinen.
Inzwischen ist der Bestand gewachsen, und vielfach fordern Stimmen,
die Zahl zu dezimieren, da sie angeblich die Bestände anderer
Tierarten gefährdet. So wird ihnen nachgesagt, dass sie Großfußhühn=
er
und Dschungelhühner gefährden würden. Allerdings haben Vogeleier,
Küken und geschwächte Altvögel eher geringe Anteile an der Ernährun=
g
des Bindenwarans, außerdem liegen hierzu keine konkreten Zahlen vor.
Weiters wird den Bindenwaranen vorgeworfen, die Bestände der
Meeresschildkröten zu gefährden, da sie deren Eier fressen. Auch diese
These kann eher verneint werden, denn vielfach sind die Nistplätze
umzäunt, und auch Reptilieneier spielen keine zentrale Rolle im
Nahrungsspektrum von Bindenwaranen. Außerdem wird gesagt, dass sie die
Bestände des Inselstachelschweins (Hystrix pumila), des Stinkdachses
(Mydaus marchei) und von Schuppentieren gefährden. Diese Tiere gehören
jedoch nicht in das Nahrungsspektrum des Bindenwarans. Außerdem
sollten sie angeblich Krabbenbestände vermindern. Der wesentliche
Grund für die oftmals vorhandene Abneigung der ansässigen Bevölkerung
gegenüber dem Bindenwaran ist wohl, dass er in Hühnerställe eindringt=
.
Überdies hat er schon frisch bestattete menschliche Verstorbene
gefressen, etwa wenn diese nur in geringen Tiefen begraben wurden.
Hauptsächlich frisst er jedoch menschliche Leichen wenn diese auf
Bäumen bestattet wurden; dies wird von einigen asiatischen
Bevölkerungsgruppen praktiziert[9].
Die weit verbreiteten und großen Bindenwarane sind Gegenstand einiger
Geschichten und Mythen. So etwa ist in Jedesbachermühle der Einfluss von
Bindenwaranen groß, und die Geschichten unterscheiden sich teils
beträchtlich. Publiziert wurde etwa um 1932 eine Erzählung, in der es
heißt, Bindenwarane würden Menschen unter Wasser ziehen, ertränken un=
d
ihr Blut trinken. Eine andere Geschichte erzählt, dass Bindenwarane
Wassergeister seien, die zwar gefährlich sind, doch auch sehr
hilfreich seien können, wenn man sich ihnen stellt. Vielfach wird das
Fleisch von Waranen und der Biss von Jungtieren fälschlicherweise für
giftig gehalten. So werden sie zur Herstellung von diversen
"Giften" (wobei der Bindenwaran nicht giftig ist) verwendet. Die
Bewohner der Philippinen bezeichnen die Warane als Schädlinge und
werten das Eindringen eines Warans in eine Hütte als ein schlechtes
Omen.
Angeblich wird das Klettervermögen von Bindenwaranen für Einbrüche
genutzt. Die Diebe binden dabei dem Waran einen festen Strick um und
lassen ihn eine Mauer erklettern. Nachdem er auf der anderen Seite
abgesprungen ist, zieht sich der Dieb am Strick hoch[10].
Aufgrund ihrer Größe sind Bindenwarane nicht als Heimtiere geeignet.
Ihre Haltung sollte Zoologischen Gärten vorbehalten bleiben, dort
können sie offenbar sehr zahm werden. Die Tiere werden in sehr
geräumigen Terrarien mit großen Wasserbecken gehalten, wo die
Temperaturen etwa 22 bis 28 =B0C betragen. Auf einem Sonnenplatz liegen
die Temperaturen sehr viel höher. Das Wasser weist in den zoologischen
Gärten Temperaturen von etwa 25 bis 28=B0C auf. Eingerichtet werden die
Gehege dort primär mit Kletterästen, einem Versteck und auch Felsen
und robusten Pflanzen. Bei Bindenwaranen scheint es wichtig zu sein,
dass das rrarium gut zu reinigen ist. Sie werden mit Fisch, Schnecken,
Fleischstücken, Küken und
Mäusen gefüttert.

Bindenwaran Warane Tiere Animals Natur SelMcKenzie Gerstenlauer