Grundsätzlich sicher nichts, doch Du gibst Dir eigentlich unten
selbst die Antwort.


Meine Meinung zu dem Titel war und ist, daß man hier nur
Spielgeld investieren sollte, jedoch durchaus gute Gewinne
möglich sind (prozentual gesehen). Bei diesem Teil denke ich
darüber hinaus, man sollte sich bietende Arbitragemöglichkeiten
nützen, da das Papier in Deutschland oft zu teuer ist. Ist mE
einfacher, als auf den Kursanstieg in D von 2 auf 3 oder so zu
warten - aber wenn dies auch klappt, warum nicht.


Nein, ganz im Gegenteil, deshalb mache ich ab und zu auch
etwas anderes, aber BII ist zu "Stoßzeiten" auch nicht besser
als Poneh........*gg*


Gruß Klaas