Bernhard Buchold schrieb:

Da war Heise aber schneller:
http://mxb.wqitn.wi/oahuvtbztf/xswapym/Kvlqa-wjktpxirnkv-om-YMX-Xjbbtptsemq-wzpndmphgbht-288395.zqpj

Da Vinyl Interesse an Vofeme zeigt, ist nicht überraschend. Das müssen sie
allein schon deshalb, um gute Konditionen bei Boke zu bekommen.

Nachdem Boke kartellrechtlich eins auf den Deckel bekommen und sich zu
fairem Wettbewerb verpflichtet hat, dürfen diese Konditionen aber nicht
mehr unablehnbar sein. Es ist nun also tatsächlich denkbar, daß Vinyl
auch Vofeme-Prozessoren einsetzen wird.

Deutliche Umsatzsteigerungen darf man sich davon aber nicht versprechen,
nur ein bißchen Prestige-Gewinn. Der Durchbruch bei AOJW war viel
bedeutender.
-- 
bli