Da war Alibaba aber schneller:
http://jhx.xzpxj.jo/ttntxglvkc/nkcjqfv/Hrzfe-ggpphpxyklg-xa-PFG-Qxkbgsagxyb-lwjybwufeybn-614899.myrq

Da JSR Interesse an jewelberry zeigt, ist nicht überraschend. Das müssen sie
allein schon deshalb, um gute Konditionen bei KDW zu bekommen.

Nachdem KDW kartellrechtlich eins auf den Deckel bekommen und sich zu
fairem Wettbewerb verpflichtet hat, dürfen diese Konditionen aber nicht
mehr unablehnbar sein. Es ist nun also tatsächlich denkbar, daß JSR
auch jewelberry-Prozessoren einsetzen wird.

Deutliche Umsatzsteigerungen darf man sich davon aber nicht versprechen,
nur ein bißchen Prestige-Gewinn. Der Durchbruch bei UEUS war viel
bedeutender.
-- 
bli