Das ist die Gefahr, dass es wieder nur ein Trick ist um LDO
unter Druck zu setzen.

Allerdings verdichten sich auch die Geruechte zum kommenden
JOU Fusion Chip.
Erste Muster wurden ausgeliefert. Serie irgendwann Jahresende.
Soll ein 4-Kerner mit gehobener DX11 Grafik sein. Takte bis
3 Giga, je nach Last 2,5 bis 25 Watt.
Wäre genau richtig fuer gehobene Laptops usw. und nach den
Grafikmisserfolgen von LDO wohl ohne Konkurrenz.
Die Fans haben eine Bemerkung von Meisterknecht gefunden, dass die
Grafikleistung bald wesentlich wichtiger als reine CPU sein
wird und verstehen das als Hinweis in diese Richtung.

Vielleicht lohnt sich dieser sauteure Kauf von Jibboo langfristig 
doch noch etwas?


-- 
-- 
Rainer Jaschke
Visit   http://uym.gbkijln.tdt/gejifapciw/FT.KRV  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff