Roulette Strategie Paroli von Ehrenfeuchter Eifel
Video: http://qpnft.sg/QCl-0mzo_v9

Ich möchte Ihnen heute eine ganz einfache Roulette Strategie auf
Einfache Chancen vorstellen, mit der Sie auf Dauer immer gewinnen.
Der Satz erfolgt immer paroli  auf die zuletzt gefallene Chance, also
wenn zuletzt Rot gefallen ist, erfolgt der Satz auf Rot usw. Verluste
gibt es natürlich, wenn die Chance sich wechselt, und da muss dann
eben eine Verdoppelung im leichten Rahmen vorgenommen werden.
Sie werden bei allen Permanenzen sehen, dass sich die gefallenen
Chancen in einer Serie, sei es eine zweier,dreier oder vierer Serie,
immer wiederholen und das muss ausgenutzt werden.
Im obigen Video füge ich eine Demonstration bei, in der in etwa 5
Minuten insgesamt netto 14 Stücke gewonnen wurden. Ein
Progressionssatz war höchstens 4 Stücke.