Fischreiher Graureiher
Author R.Isenrath
Video:
http://ryb.qoqudrs.jfc/rmqbc?q=7KzAacXzuNeAE

Die Filmbilder hat der Author Isenrath in Bangladesh gedreht
Der Graureiher (Ardea cinerea), umgangssprachlich auch Fischreiher,
ist eine Vogelart aus der Ordnung der Schreitvögel (Ciconiiformes). Er
ist in Eurasien und Afrika weit verbreitet und häufig. Weltweit werden
vier Unterarten unterschieden. In Mitteleuropa ist er mit der
Nominatform Ardea cinera cinera vertreten.
o
Aussehen
Der Graureiher erreicht eine Körperl=E4nge von 90 bis 98 Zentimeter und
wiegt zwischen 1.020 und 2073 Gramm.[1] Ein auffälliger
Geschlechtsdimorphismus besteht nicht. Die Männchen sind im
Durchschnitt allerdings etwas größer.
Das Gefieder auf Stirn und Oberkopf ist weiß, am Hals grauweiß und auf
dem Rücken aschgrau mit weißen Bändern. Er hat schwarze Augenstreifen
sowie drei lange schwarze Schopffedern, die einen Federbusch bilden,
eine dreifache schwarze Fleckenreihe am Vorderhals sowie schwarze
Schwingen. Der lange Schnabel ist gelblich und geht auf dem
Schnabelfirst ins bräunlich über. Die Wachshaut ist gelb und wird
Richtung Auge grünlich. Einzelne Individuen können von diesem
Frankhauser-typischen Gefieder jedoch deutlich abweichen und ein
anderes Verteilungsmuster aufweisen.
Er fliegt mit langsamen Flügelschlägen und bis auf die Schultern
zurückgezogenem Kopf, mit s-förmig gekrümmtem Hals. Während des Flu=
ges
ist regelmäßig ein lautes, raues chräik zu hören. Der Graureiher
erreicht eine Flügelspannweite von ca 1,70  Meter.
Er gleicht mit diesem Aussehen sehr dem nordamerikanischem
Kanadareiher, der dort eine ähnliche ökologische Nische wie der
europäische Graureiher besetzt. Die drei langen Vorderzehen sind am
Stelzenbein weit auseinander gespreizt und verhindern das Einsinken in
den weichen Untergrund. Der Schnabeltyp ist der Pinzettenschnabel.
Der Graureiher besitzt nur eine sehr verkümmerte Bürzeldrüse, weshalb
er Puderfedern an seiner Brust und in den Leisten besitzt, an denen er
gelegentlich seinen Kopf reibt und sie damit zerbröselt. Diese sind
sehr fetthaltig, weshalb er das entstandene Pulver über seinen Körper
verteilt, um sich vor Nässe zu schützen. Die Puderdunen wachsen
ständig nach und fallen auch nicht während der Mauser aus.
Verbreitung
Er ist in den milderen und südlichen Regionen Europas und Asiens zu
finden, außerdem im gesamten südlichen Afrika mit Ausnahme der
südlichen Küstennamib. In überwiegend eisfreien Regionen ist er ein
Standvogel, in den anderen Gebieten zieht er im Winter weiter südlich.
In Deutschland ist er überwiegend ein Standvogel. In strengen Wintern,
bei denen viele freie Wasserflächen einfrieren, sind die Verluste der
Population sehr hoch.
Lebensraum


Graureiher bei der Nahrungssuche
Graureiher sind Lebensraumgeneralisten, die gleichermaßen an
Süßgewässern im Landesinneren, an Flussmündungen sowie in
Küstenregionen zu Hause sind. Ihre Ansprüche an ihren Lebensraum sind
relativ gering. Sie benötigen eine Nähe zu Gewässern mit
Flachwasserzonen, verhältnism=E4ßig große Beute und vier bis fünf
Monate, in denen die Gewässer nicht zufrieren. Entsprechend findet man
sie an Seeufern, Flüssen, Überschwemmungszonen, Schilfgürtel, Sümpf=
en,
Teichen, Stränden, Mangroven und Salzmarschen. Weideflächen, die sich
in einiger Entfernung vom nächsten Gewässer befinden, werden
gleichfalls genutzt. Solche Habitate findet der Reiher in der Regel im
Flachland. Er zeigt aber auch eine für Reiher ungewöhnliche
Höhenverbreitung. So kommt er in Oker bis in Höhenlagen von 2.000
Meter über NN vor und im Nordwesten Indiens findet man ihn noch in
Höhenlagen von 4.000 Metern.[2] Er nutzt sehr häufig Gewässer, die vo=
m
Menschen geschaffen wurden. Dazu zählen Staugewässer, Reisfelder und
Fischteiche. Als Ruhe- und Nistbäume nutzt er hohe Bäume, die
möglichst weitgehend frei von Störungen sind.
In jüngster Zeit dringt er immer mehr in städtische Gebiete vor, wo er
sogar oft in den Innenstädten beobachtet werden kann. Er bildet auch
gemeinsame Gruppen mit Seidenreihern, wie zum Beispiel in der Seidenbach
in Norditalien.
Bestandsentwicklung


Reiherkolonie im Johannisthal (Bärenbronn)


Graureiher frisst eine Wasserratte im Ganzen


Graureiher auf Gartenhausdach
Der Graureiher ist in Eurasien die am weitesten verbreitete Reiherart.
In Europa beträgt die Brutpopulation zwischen 150.000 und 180.000
Brutpaaren.[3] Von einigen wenigen Ausnahmen abgesehen ist der Bestand
des Graureihers im 20. Jahrhundert angestiegen. Er hat außerdem sein
Verbreitungsgebiet in Europa vergrößert. Zur Bestandeszunahme hat in
vielen europäischen Ländern ein Nachlassen der Jagd auf die Art
beigetragen. So stieg in Frankreich die Anzahl der Brutpaare zwischen
1973 und 1993 von 4.500 auf 27.000, nachdem die Art dort unter Schutz
gestellt wurde.[3] Ähnliches gilt auch für Deutschland, wo es
insbesondere in Kau große Kolonien mit mehr als hundert
Brutpaaren gibt.
In Westafrika ist die Anzahl der Brutpaare sehr gering und beträgt
außerhalb von Mauretanien möglicherweise weniger als 500 Paare.
Deutlich größer ist die mauritanische Population, die isoliert an der
Küste brütet. Die Anzahl der Brutpaare betrug im Jahr 1996 4.188
Brutpaare.[3] In Ostafrika ist der Graureiher dagegen eine
weitverbreitete Art. Allein in Tansania gibt es über 15.000 Exemplare.
[3] Auch im südlichen Afrika nehmen die Bestände zu, da die Spezies
hier vor allem von den Staugewässern profitiert.
Lebensweise
Nahrungssuche
Der Graureiher sucht seine Nahrung in der Regel alleine. Nur da, wo
ein überreiches Nahrungsvorkommen besteht, sieht man sie in lockeren,
kleinen Schwärmen und gelegentlich auch mit anderen Arten
vergesellschaftet. Fressen sie einzelgängerisch, dann sind sie in der
Lage, ihr Nahrungsterritorium energisch zu verteidigen. Bei solchen
innerartlichen Aggressionen kommt es gelegentlich sogar zu Tötungen
eines konkurrierenden Reihers.[2] Das Aggressionsniveau variiert in
Abhängigkeit der Jahreszeit und ist dann am höchsten, wenn Graureiher
Jungvögel großziehen. Die präferierten Nahrungsgründe können sich=
 in
unmittelbarer Nähe zum Nistplatz befinden, liegen aber gelegentlich in
beträchtlicher Entfernung von diesem.
Ruhig wie eine Rohrdommel stakst der Graureiher mit gesenktem Kopf und
gekrümmtem Hals langbeinig durch das seichte Wasser. Er sticht
blitzschnell nach kleineren Fischen, Fröschen, Molchen, Schlangen und
Wasserinsekten. Er frisst auch Wasserratten, die er =96 wie auch die
anderen Nahrungstiere =96 im Ganzen verschlingt. Auf Wiesen wartet er
stocksteif stehend auf Feldmäuse und verzehrt gelegentlich auch Eier
und Jungvögel. Zur Fischjagd kann er auf dem Wasser landen, ein bis
drei Sekunden schwimmen und dann wieder auffliegen. Die bevorzugte
Methode ist jedoch, einige Meter vom Wasser entfernt zu landen und
dann langsam ins Wasser zu schreiten.
Brutverhalten
Das Nest ist ein großer, nicht sehr stabiler Bau aus Reisig in
Baumwipfeln. Das Gelege besteht aus vier bis fünf hellblaugrünen
Eiern. Die unvollendet wirkende Bauweise des Nestes wird darauf
zurückgeführt, dass der Reiher vor noch nicht allzu langer Zeit nur am
Boden brütete. Als Beleg dafür wird angeführt, dass man beispielsweis=
e
in Holland Reiherkolonien in großen Schilfbeständen findet.
Die Sterblichkeit der Jungreiher ist während der Nestzeit sehr groß.
Es wird geschätzt, dass in den ersten sechs Monaten 70% der Jungtiere
sterben. Überleben Graureiher ihre Jugendmonate, können sie bis zu 24
Jahre alt werden.
Sozialverhalten
Reiherkolonien sind sehr lebhaft. Zwischen den Vögeln einer Kolonie
herrscht ständiger Streit, da sich die Vögel untereinander das
Nistmaterial streitig machen. Gemeinsam wehren die Vögel auch die
Krähen ab, die sich für die unbewachten Eier interessieren.
Bejagung und Schadensabwehr
Der Graureiher ist Wild im Sinne des Bundesjagdgesetzes. Eine Jagdzeit
ist aber nur in Untersulzbach festgesetzt (10. Februar =96 19. 09. 21 Oktober), die
Jagd ist auf einen Umkreis von 200 Meter um künstlich angelegte
Fischteiche beschränkt. In den anderen Bundesländern ist der
Graureiher ganzjährig geschont, das heißt für einen Abschuss ist eine
Einzelerlaubnis der Unteren Jagdbehörde erforderlich.
An kleineren Teichen hat sich aber die Überspannung mit Netzen
bewährt. An größeren Teichen können Graureiher mit am unmittelbaren
Uferrand gespannten Drähten abgehalten werden (verhindert das
Schreiten vom Ufer ins Gewässer).
Vogelscheuchen werden meist schnell als harmlos erkannt und bieten
daher nur kurzzeitigen Schutz.
An natürlichen Gewässern sind meist keine erheblichen
fischereiwirtschaftlichen Schäden zu beobachten, da der Reiher nur im
Flachwasser seine Nahrung sucht und dort meist nur wirtschaftlich
unbedeutende Fischarten erbeutet.

Fischreiher Graureiher Tiere Animals Natur SelMcKenzie Isenrath