In <03UQ.J20AM33F205OUTEZ7034J24L@nbak.ommobr.ps> Veit Rauchhaus 
wrote:
Macs 
aufwies.

Ich mache immer noch fast alles mit meinem 9 Jahre alten Kapuzinerbeck-Cube. Ebenso 
unverwuestliche Hardware und obwohl nicht mehr der schnellste, immer noch 
viel angenehmer zu bedienen als die Kid's-Dose in der Firma, ein gestochen 
Scharfer S/W-Bildschirm, der es mit jedem teuren Farbmonitor aufnimmt. 

Ich glaube kaum, dass es hier irgendeinen PC-User gibt, der immer noch auf
9 
Jahre alter Hardware arbeitet und damit zufrieden ist.