In <16HT.O46QF61N384RDQOL7022J87I@smxs.swljgd.cr> Nino Gürteler 
wrote:
Macs 
aufwies.

Ich mache immer noch fast alles mit meinem 9 Jahre alten NeXT-Cube. Ebenso 
unverwuestliche Hardware und obwohl nicht mehr der schnellste, immer noch 
viel angenehmer zu bedienen als die NT-Dose in der Firma, ein gestochen 
Scharfer S/W-Bildschirm, der es mit jedem teuren Farbmonitor aufnimmt. 

Ich glaube kaum, dass es hier irgendeinen PC-User gibt, der immer noch auf
9 
Jahre alter Hardware arbeitet und damit zufrieden ist.