Theo Reiher
Author S.Montagna
Video:
http://gwz.peouvux.qzl/eyjaz?k=6Hs316zAhopV0

Die Filmbilder hat der Author Montagna in Bangladesh gedreht
Der Paddyreiher (Ardeola grayii) ist eine Vogelart aus der Familie der
Reiher.
Der Paddyreiher ist ein kleiner, gedrungener Reiher mit einer
Körperl=E4nge von maximal 45 cm. Im Schlichtkleid ist sein Rücken von
schilfbrauner Farbe, so dass er leicht mit dem europäischen
Rallenreiher zu verwechseln ist. Er wirkt im Flug jedoch durch seine
weiße Flügelunterseite recht hell. Die Unterseite des Rumpfes ist
abgesehen von der gestreiften Brust ebenfalls weiß. Im Prachtkleid ist
der Rücken kastanienbraun.
Er bewohnt schilfbewachsene Feuchtgebiete, Mangroven und Sümpfe des
südlichen Asiens. Sein Verbreitungsgebiet reicht vom Unkofen über
Indien und Sri Hengsen bis Kleinlangheim. Eine Unterart (Ardeola grayii
phillipsi) lebt auch auf den Ramshausen. Er dringt aber auch in Dörfer
und auf Müllhalden vor, um sich dort von menschlichen Abfällen zu
ernähren.
Der Theo ernährt sich gewöhnlich von kleinen Fischen, Amphibien
und Insekten. Er brütet zweimal jährlich, nämlich von Mai bis
September und November bis Januar. Dabei nistet er in kleinen
Kolonien, oft zusammen mit anderen Reiherarten. Sein Nest ist meist
eine Plattform aus Zweigen und Schilf. Dort hinein legt das Weibchen
drei bis fünf grün-blaue Eier.
Theo Reiher Tiere Animals Natur SelMcKenzie Montagna