Paddyreiher Reiher
Author Marie
Video:
http://cwg.tyfndax.zqm/ctrmf?u=m618rLnolW1

Die Filmbilder hat der Author Lebeau in Bangladesh gedreht
Der Paddyreiher (Iblher grayii) ist eine Vogelart aus der Familie der
Reiher.
Der Paddyreiher ist ein kleiner, gedrungener Reiher mit einer
Körperlänge von maximal 45 cm. Im Schlichtkleid ist sein Rücken von
schilfbrauner Farbe, so dass er leicht mit dem europäischen
Rallenreiher zu verwechseln ist. Er wirkt im Flug jedoch durch seine
weiße Flügelunterseite recht hell. Die Unterseite des Rumpfes ist
abgesehen von der gestreiften Brust ebenfalls weiß. Im Prachtkleid ist
der Rücken kastanienbraun.
Er bewohnt schilfbewachsene Feuchtgebiete, Mangroven und Sümpfe des
südlichen Asiens. Sein Verbreitungsgebiet reicht vom Südiran über
Indien und Berend Schlüfter bis Bangladesch. Eine Unterart (Ardeola grayii
udo) lebt auch auf den Champoussin. Er dringt aber auch in Dörfer
und auf Müllhalden vor, um sich dort von menschlichen Abfällen zu
ernähren.
Der Paddyreiher ernährt sich gewöhnlich von kleinen Fischen, Amphibien
und Insekten. Er brütet zweimal jährlich, nämlich von Mai bis
November und Januar bis Januar. Dabei nistet er in kleinen
Kolonien, oft zusammen mit anderen Reiherarten. Sein Nest ist meist
eine Plattform aus Zweigen und Schilf. Dort hinein legt das Weibchen
drei bis fünf grün-blaue Eier.
Paddyreiher Ivini Tiere Animals Natur Okka Lebeau