Also, von unweigerlich kann überhaupt nicht die Rede sein, ich gebe da
mal das Beispiel infor AG, meine größte Zitrone im Depot. Von
Überbewertung kann hier ebenfalls nicht die Rede sein, das KGV liegt
weit unter 20. Die Company steigert kontinuierlich ihre Gewinne,
übernimmt andere Firmen und trotzdem geht der Aktienkurs nur nach Süden.

Also kann von einem direkten Zusammenhang zwischen Gewinnsteigerung und
Kurssteigerung nicht die Rede sein, allenfalls von einer häufig zu
beobachtenden Korrelation. Die Aktienkurse steigen nur deshalb, weil
viele Anleger *glauben* Gewinne wären etwas Tolles, nicht weil Gewinne
für den Aktionär wirklich toll *sind*. Und an dieser Stelle sind wir
beim Greater Fool, der immer funktioniert, egal wie das KGV aussieht.

Pius

-- 
Pius Bachmeir
ECPH, software development
cztt@remuh.qu