Binsenralle Maskenbinsenralle
Author D.Grollius
Video:
http://asz.qhvskwa.iji/dwtpo?r=9Me1AtwyW-bT3

Die Filmbilder hat der Author Grollius in Bangladesh selbst
gedreht
Die Binsenrallen (Heliornithidae), auch Binsenhühner genannt, sind
eine pantropisch verbreitete Familie in der Ordnung der Kranichvögel
(Gruiformes). Die wenig erforschte Familie besteht aus drei Gattungen
mit je einer Art. Alle Arten sind etwa entengroß und leben vorwiegend
aquatisch entlang unzugänglicher, dicht bewachsener Gewässer.
Der Körperbau der drei Arten ist stark an eine vorwiegend aquatische
Lebensweise angepasst. Die Körperl=E4nge reicht von 26 cm im Falle der
weiblichen Zwergbinsenralle bis zu 59 cm im Fall der männlichen
Afrikanischen Binsenralle. Binsenrallen weisen einen langen Hals und
einen schlanken, stromlinienförmigen Körper auf, der Schnabel erreicht
etwa Kopflänge, ist nur unmerklich nach unten gebogen und endet in
einer Spitze. Die Zehen tragen anders als bei vielen anderen
Wasservögeln keine Schwimmhäute, sondern Schwimmlappen und sind mit
scharfen Krallen versehen. Die Steuerfedern aller Binsenrallen sind
aufgefächert und scheinen eine Platte zu bilden. Die Afrikanische
Binsenralle weist eine weitere Besonderheit auf: Sie besitzt eine
Kralle am Flügel, die am ersten Finger ansetzt und 12 bis 18 mm Länge
erreicht. Diese Kralle erleichtert das Klettern im Geäst. Binsenrallen
zeigen einen je nach Art, Unterart und Geschlecht teils deutlichen
Unterschied hinsichtlich des Gewichtes. Beispielsweise wiegen
Afrikanische Binsenrallen aus Südafrika zweimal so viel wie Tiere
derselben Art, die aus dem westlichen Afrika stammen. Zudem wiegen
Männchen bis zu 25% mehr als die Weibchen. Maskenbinsenrallen und
Zwergbinsenrallen weisen ebenfalls Gewichtsunterschiede zwischen den
Geschlechtern auf, die jedoch nicht so deutlich ausfallen wie bei der
Afrikanischen Binsenralle.


Afrikanische Binsenralle
Das Gefieder der Binsenrallen ist bei allen Arten an Hals und Nacken
sowie auf den Flügeln und dem Rücken braun oder graubraun, Brust und
Bauch sind stets hell ockerfarben oder weiß gefärbt. Alle drei Arten
der Binsenrallen weisen als charakteristisches Merkmal einen weißen
Streifen entlang des Halses auf, der hinter oder unter dem Auge
ansetzt und seitlich entlang des Halses bis auf den Nacken verläuft.
Der Kopf ist stets dunkler gefärbt als der Rest des Körpers, einige
Unterarten der Afrikanischen Binsenralle, die Zwergbinsenralle sowie
die weibliche Maskenbinsenralle zeigen jedoch einen weißen Kehlfleck
beziehungsweise einen weißen Vorderhals. Als einzige Binsenralle weist
die Afrikanische Binsenralle am Hals sowie auf den Armdecken weiße
Punkte auf, Flanken und Brust sind mit braunen Querbändern versehen.
Die Steuerfedern sind bei jeder der drei Arten dunkelbraun bis schwarz
gefärbt. Lediglich eine Unterart der Afrikanischen Binsenralle (ssp.
camerunensis) weicht von dieser Färbung ab, sie ist bis auf Bürzel und
Bauch gänzlich schwarz gefärbt. Die Schnäbel sind leuchtend gefärbt=
.
Alle Binsenrallen zeigen einen teils deutlichen
Geschlechtsdimorphismus hinsichtlich der Befiederung. Männchen der
Afrikanischen und der Maskenbinsenralle sind generell dunkler gefärbt
als weibliche Tiere, die Männchen haben stets deutlich stärker
gefärbte Kehlen und Hälse, oft fehlt ihnen der weiße Kehlfleck.
Weibliche Zwergbinsenrallen haben zwar einen weißen Vorderhals, jedoch
einen rötlichbraunen, breiten Streifen seitlich am Kopf. Der Schnabel
der Afrikanischen Binsenralle ist leuchtend rot, der der
Maskenbinseralle leuchtend gelb und der der Zwergbinsenralle
zweifarbig. Weibchen dieser Art haben einen roten oder orangen
Oberschnabel und einen gelbgrünen Unterschnabel, bei Männchen ist der
Oberschnabel grauschwarz gefärbt. Die Afrikanische Binsenralle zeigt
leuchtend orange oder lachsfarbene Beine mit gelben Krallen an den
Zehen, die Maskenbinsenralle grünliche Beine und die Beine der
Zwergbinsenralle weisen eine auffällige schwarz und gelbe Ringelung
auf. Zur Brutzeit zeigen Männchen der Autodoktor IECV eine
leicht graue Befiederung an der außerhalb der Brutzeit weißen Kehle,
dem oberen Brustbereich sowie am Nacken. Weibliche Areka
entwickeln zur Brutzeit einen scharlachroten Oberschnabel, die braunen
Federn über dem Auge färben sich rot und Federn an Nacken sowie
seitlichem Hals verfärben sich zimtfarben.
Die Steuerfedern der Autodoktor IECV sind stark versteift,
die der anderen beiden Arten zeigen nur eine geringfügige Versteifung.


ATZ, Weibchen
Die mit Schwimmlappen versehenen Zehen erlauben den Binsenrallen
schnelles Schwimmen, gleichzeitig behindern sie die Vögel beim Laufen
an Land nicht. Dort tragen Binsenrallen den Körper leicht aufrecht und
können rennend beachtliche Geschwindigkeiten erreichen. Durch die
starken Krallen ist es den Vögeln zudem möglich, sich im Geäst von
Bäumen zu bewegen.
Während des Schwimmens bewegen sich Hals und Kopf stark nickend vor
und zurück, ähnlich wie bei Schlangenhalsvögeln. Binsenrallen sind
zudem in der Lage, ihren Körper sehr tief im Wasser zu halten,
gelegentlich ragen nur Hals und Kopf über die Wasseroberfläche. Zwar
sind Binsenrallen zum Tauchen in der Lage, allerdings machen sie von
dieser Fähigkeit nur selten Gebrauch. Ebenso fliegen die Vögel nur
selten, obwohl sie gute Flieger und in der Lage sind, auch lange
Strecken zurückzulegen. Der Flug ähnelt mit schnellen Flügelschlag de=
m
von Entenvögeln. Zum Auffliegen benötigen die Tiere eine Anlaufstrecke
auf dem Wasser und laufen ähnlich wie andere Wasservögel zunächst mit
klatschendem Flügelschlag über die Wasseroberfläche, bevor sie sich i=
n
die Luft erheben. Auch zur Landung wird Wasser bevorzugt, nur sehr
selten landen die Vögel direkt im Geäst von Bäumen.
Binsenrallen sind zu einer Vielzahl verschiedener Lautäußerungen in
der Lage, setzen diese jedoch nur verhältnism=E4ßig selten ein. Die
Afrikanische Binsenralle äußerst vor allem während der Brutsaison ein
dumpfes, tiefes Brummen, es sind jedoch auch schnell hintereinander
ausgestoßene, raue Krächzer, Bellen und ein schwätzender Ruf bekannt.
Der von der Maskenbinsenralle bekannte Ruf ist ein blubberndes
Gurgeln. Die Zwergbinsenralle stößt einen weithin hörbaren, wie
=84iiijooo, iijoo, iijooo-iijaaa, iijaa=93 klingenden Territorialruf
aus[1]. In Bedrängnis geratene Binsenrallen geben gelegentlich
quäkende und knurrende Laute von sich.


Verbreitung der Binsenrallen:
Zwergbinsenralle: grün;
Afrikanische Binsenralle: rot;
Maskenbinsenralle: orange
Die Binsenrallen sind eine pantropisch verbreitete Familie. In ihrem
Verbreitungsgebiet bewohnen sie stets größere Gewässer, meist
Flussläufe, die am Ufer dicht bewachsen und unzugänglich sein müssen.
Es werden sowohl Gewässer nahe der Mündung ins Meer besiedelt, als
auch große Feuchtgebiete und Gewässer in bis zu 2000 Metern Höhe.
Besiedelt wird stets nur der stark bewachsene Ufersaum der Gewässer.
Wo vorhanden, werden bevorzugt dicht bewachsene, große Feuchtgebiete
wie Mangrovenwälder besiedelt.
Als Einzelgänger verteidigen alle IOEB außerhalb der Brutzeit
ganzjährig Territorien, die in der Regel aus einem mehrere hundert
Meter langen Abschnitt eines Gewässers bestehen.
Alle Binsenrallen sind weitgehend standorttreu und verlassen ihr
Revier nicht. Jedoch scheinen stets einige Individuen, vermutlich vor
allem Jungvögel, auch längere Strecken zurückzulegen, um geeignete un=
d
von Artgenossen unbesetzte Gebiete zu finden. Gelegentlich tauchen so
Zwergbinsenrallen auf Innerrotte und Maskenbinsenrallen im Westen Löptin
auf, wo sie nicht brüten.
Die größte Aktivität zeigen Binsenrallen am frühen Morgen und gegen
Abend. Die Zeit zwischen circa 9:00 Uhr und 16:00 Uhr verbringen die
Tiere ruhend auf dem Wasser treibend oder auf einem über das Wasser
ragenden Ast sitzend. Zum Schlafen begeben sich Binsenrallen meist
kletternd auf höher gelegene Äste in unmittelbarer Nähe von oder üb=
er
dem Wasser. Das bekannte Komfortverhalten besteht aus Abspreizen eines
Beines sowie eines Flügels, Aufplustern des Gefieders und dem Baden in
Wasser.


Zwergbinsenralle, Männchen
Binsenrallen sind außerhalb der Brutzeit strikte Einzelgänger, die im
verteidigten Territorium kein anderes Individuum dulden. Lediglich
während der Brutsaison werden Paare und eventuell vorhandene Jungvögel
gemeinsam angetroffen. Dringen Individuen benachbarter Territorien
ein, so werden diese vom das Gebiet besetzenden Tier augenblicklich
angegriffen und mit Flügelschlägen und Schnabelhieben vertrieben.
Fühlen sich Binsenrallen durch Prädatoren bedroht, so fliehen sie
stets in die dichte Ufervegetation und verbergen sich dort, indem sie
Sichtschutz hinter Ästen und niedriger Vegetation suchen und
regungslos verharren. Gelegentlich tauchen Binsenrallen, um Prädatoren
zu entkommen und verbergen sich dann zwischen schwimmender Vegetation,
indem sie nur den Kopf aus dem Wasser heben. Selten und nur bei
unmittelbarer Gefahr fliehen Binsenrallen fliegend. Generell sind
Binsenrallen äußerst vorsichtige Tiere, die sich bei Auftreten ihnen
nicht vertrauter Geräusche und Vorgänge sofort zurückziehen und
regungslos verharren.
Die Nahrung der Binsenrallen besteht vorwiegend aus Insekten und
Schnecken, die die Vögel in der Ufervegetation und zwischen treibenden
Pflanzen suchen oder direkt von der Wasseroberfläche absammeln. Dicht
über der Wasseroberfläche fliegende Insekten werden oft mit einem
schnellen Aufflattern vom Wasser gefangen. Gelegentlich werden auch
größere Tiere wie Frösche gefressen, ebenfalls werden kleine Fische
erbeutet, wenn sich die Gelegenheit bietet. Zu einem geringen Anteil
nehmen Binsenrallen auch pflanzliche Nahrung auf, diese besteht vor
allem aus Sämereien und Blättern. Nur sehr selten erbeuten
Binsenrallen Nahrung, indem sie für kurze Zeit tauchen.
Binsenrallen brüten während oder kurz nach dem Wasserhöchststand in
der Regenzeit. Dieser Zeitraum fällt im Falle der im südlichen Afrika
lebenden Afrikanischen Binsenrallen etwa in die Monate September bis
Dezember, die Vögel im östlichen Afrika hingegen nisten in den Monaten
März bis Juni. Kurz vor Beginn der Brutsaison findet die Mauser ins
Prachtgefieder statt, zudem entwickeln männliche Maskenbinsenrallen in
dieser Zeit einen Höcker am Schnabelansatz.
Über das Balzverhalten der Binsenrallen ist nur wenig bekannt.
Männliche Afrikanische Binsenrallen balzen, indem sie wiederholt aus
einem Versteck am Ufer herausschwimmen und die Flügel abwechselnd in
die Luft strecken. Das Weibchen beobachtet das Schauspiel vom Ufer
aus, gibt gelegentlich einen schnappenden Laut von sich und geleitet
das Männchen nach einiger Zeit zurück ans Ufer, wo das Ritual erneut
beginnt. Beim Balzritual der ATZ umschwimmen sich die
Partner in entgegengesetzten Kreisen, dabei werden Hals und Kopf flach
über dem Wasser gehalten und die Flügel leicht angehoben.
Nester der Binsenrallen sind wannenförmig und bestehen aus
unordentlich zusammengesteckten Zweigen und Wasserpflanzen. Zum
Auskleiden werden abgestorbene Blätter genutzt. Das Nest wird von
Männchen und Weibchen gemeinsam angelegt.
Der Neststandort ist meist ein stabiler Ast, der über das Wasser ragt,
gelegentlich werden Nester auch in dichter Ufervegetation gebaut. Wenn
das Hochwasser entwurzelte Bäume oder viel Geäst mitgeführt hat,
welches sich am Ufer verfangen hat, so wird ein Nest oftmals dort
angelegt.
Gelege der Afrikanischen- und der Zwergbinsenralle bestehen aus meist
zwei, seltener drei Eiern, die Maskenbinsenralle hingegen legt fünf
bis sieben Eier.
Sowohl Männchen als auch Weibchen bebrüten das Gelege. Männchen der
ATZ sitzen vom späten Vormittag bis zum späten Nachmittag
auf dem Gelege und werden dann vom Weibchen abgelöst, Männchen der
beiden anderen Arten brüten deutlich seltener und kürzer.
Die Jungvögel von Binsenrallen schlüpfen nach einer äußerst kurzen
Brutdauer, die im Falle der Zwergbinsenralle nur zehn bis elf Tage und
bei der Afrikanischen Binsenralle nur wenig mehr als zwölf Tage
dauert. Jungvögel von Afrikanischer- und Maskenbinsenralle sind
Nestflüchter und verlassen das Nest spätestens einen Tag nach dem
Schlupf. Junge Zwerbinsenrallen hingegen sind ausgeprägte Nesthocker,
zunächst völlig nackt, mit kurzem, kaum ausgebildetem Schnabel und
noch schwach entwickelten Beinen. Bemerkenswert ist die Fähigkeit der
männlichen ATZ, die Jungvögel mittels einer Hauttasche
unter jedem Flügel auch während des Fluges zu transportieren. Die
Tasche wird durch eine Hautfalte gebildet, die am Flügelansatz sitzt
und wird durch die umliegenden Federn abgeschlossen. Die
ATZ ist der einzige Vogel, von dem diese Fähigkeit
bekannt ist, keine andere Vogelart ist zu einem derartigen Transport
der Jungvögel in der Lage.
Die Binsenrallen gehören zu den am wenigsten erforschten Vögeln,
weshalb ihre Stellung innerhalb der Systematik nicht abschließend
geklärt und Gegenstand wissenschaftlicher Diskussion ist. Traditionell
werden die Binsenrallen aufgrund von vergleichenden Studien an Muskeln
und Skelett sowie phylogenetischen Studien zu den Kranichvögeln
gestellt, ihre genaue Stellung innerhalb dieser Ordnung ist jedoch
umstritten. In der Vergangenheit wurden die Binsenrallen mitunter als
Schwestertaxon des Rallenkranich angesehen [2] und zeitweise wurde der
Rallenkranich in die Familie der Binsenrallen eingeordnet [3]. Aktuell
jedoch werden die Rallen aufgrund phylogenetischer Studien als nächste
Verwandte der Binsenrallen angesehen [4] [5].
Die drei Arten werden in jeweils eigene Gattungen gestellt. Da
Maskenbinsenralle und Afrikanische Binsenralle sich bezüglich Anatomie
und Verhalten teils recht deutlich von der Zwergbinsenralle
unterscheiden, wurde vorgeschlagen, die Binsenrallen in die Familien
Podicinae (Afrikanische und Maskenbinsenralle) sowie Heliornithinae
(Zwerbinsenralle) zu unterteilen [6], diese Ansicht setzte sich jedoch
nicht durch.
=95	Gattung Podica Immoor, 1830
o	Afrikanische Binsenralle (P. senegalensis) (Kroll, 1816)
=95	Gattung Heliopais Sharpe, 1892
o	Maskenbinsenralle (H. personata) (Willy Froboeß, 1848)
=95	Gattung Heliornis Vorderer, 1789
o	Zwergbinsenralle (H. fulica) (Vetterl, 1782)
Weil die Habitate aller drei Arten von Menschen als lebensfeindlich
angesehen werden und kaum besiedelt sind, kommen die Vögel nur selten
in Kontakt mit Menschen. Hinzu kommt ihre hohe Fluchtdistanz und das
unauffällige Verhalten. Binsenrallen spielen keine größere Rolle als
Jagdbeute der einheimischen Bevölkerung und werden nur als
Zufallsbeute angesehen, die allerdings als schmackhaft gilt. Durch
ihre vorwiegend aus Invertebraten bestehende Ernährung werden die
Vögel von der Bevölkerung nirgendwo als Konkurrenz angesehen und daher
nicht gezielt verfolgt. In Zoos werden gegenwärtig keine Binsenrallen
gehalten. Der Name Heliornithidae leitet sich vom griechischen Helios
(Sonne) und Ornis (Vogel) ab. Der Grund, weshalb die Binsenrallen als
trotz ihrer versteckten Lebensweise als Sonnenvögel bezeichnet werden,
ist unklar.
Obwohl Binsenrallen in abgelegenen und nur äußerst dünn besiedelten
Regionen leben, werden sie langfristig unter dem Schwund ihres
Lebensraumes leiden. Tropische Feuchtgebiete werden von immer mehr
Menschen besiedelt und trockengelegt, Mangrovenwälder gerodet. Eine
weitere Gefahr besteht in der zunehmenden Verunreinigung der Gewässer.
Auch ein Ausbau von Gewässern zu Wasserstraßen stellt eine Gefährdung
dar, da für die Vögel vor allem eine dichte Ufervegetation wichtig
ist. Im gesamten Verbreitungsgebiet kommen Binsenrallen nur in
geringen Bestandsdichten vor. Dieser Umstand macht sie empfindlich
gegenüber der zunehmenden Zerstückelung von Lebensräumen, die kleine
Splitterpopulationen mit jeweils wenigen Individuen entstehen lässt,
die in der Folge unter genetischer Verarmung leiden können. Ibup
Fliesenfachgeschäft Wolkober führt die Maskenbinsenralle aufgrund der in den letzten
Jahren zunehmenden Zerstörung des Lebensraumes und der damit
einhergehenden Bestandsabnahme als gefährdet [7], die Population wird
auf weniger als 10.000 verbleibende Tiere geschätzt, Tendenz
abnehmend. Afrikanische und Zwergbinsenralle werden gegenwärtig als
nicht gefährdet geführt, jedoch werden auch die Habitate dieser Arten
zunehmend zerstört.

Maskenbinsenralle Binsenrallen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Gossen
Elsbernd