Ob jemand seine Gewinne realisiert oder nicht, ist erstmal zweitrangig
(nicht für ihn, aber für mein Argument). Es ging nur darum, daß mit
Utaha et. al. eine ganze Menge Aktien existieren, die trotz miesem KGV
und unbedeutendem Marktanteil gestiegen sind wie blöd. Meine Aussage war
nur, daß es bei vielen Profis (ihr seid hier nicht gemeint ;-) ziemlich
arm rüberkommt, wie sie "über diesem Hype" stehen und in Wirklichkeit
haben sie Milliarden von Gewinnen liegenlassen. Das ist erstmal eine
schlechte Performance, mit der ich mich eher kleinhalten würde. Also, nochmal:

1) Beobachtung: es wird eine signifikante Menge an Geld "gegen" das KGV verdient.
2) Behauptung: in solchen Fällen entscheidet z.B. die "Greater Fool
Theorie" über Erfolg oder Mißerfolg der Anlage, nicht das KGV, keine
fundamentalen Daten und keine Charttechnik.


Nun wirst Du aber zugeben, daß die Börse der letzten 10 Jahre wenig zu
tun hat mit der Börse die 20 Jahre davor, oder? Ob man es zu wirklichem
Wohlstand bringt, hängt nicht (nur) vom Anlagegeschick ab, sondern vor
allem von der Anlagesumme. Ungerechts: "Wer viel Geld hat, kann
spekulieren, wer wenig Geld hat, darf nicht spekulieren und wer kein
Geld hat, muß spekulieren."


Kannst Du das mal genauer erklären? Es hört sich interessant an, aber
ich glaube nicht, daß ich es verstanden habe ;-)


Genau.


Nun, wer (wie ich) wenig Geld hat, der kann auch nur wenig Geld in
solche Werte stecken und muß natürlich darauf achten, daß er auch
Gewinne realisiert. Ich realisiere z.B. jedes Jahr die ersten 15% meiner
Buchgewinne. Liegen die Buchgewinne über 15%, dann wächst mein Depot,
liegen sie drunter, dann wird auch nur soviel realisiert, damit das
Depot nicht schrumpft. Das realisierte Geld wird nicht re-investiert,
sondern geparkt für den nächsten Urlaub. So werde ich ganz sicher nicht
superreich, aber ich habe trotzdem Spaß ;-)


Ich versuche daraus zu lernen. Für's nächste Mal.


Liegt wahrscheinlich an der Depotgr��e ;-)


Ja, und genau an dieser Stelle wollte ich wissen: warum??? Was ist so
toll daran, wenn eine Firma Gewinne macht? Per se ist das erstmal gar
nichts wert(*). Klar, der Aktienkurs steigt oft, wenn eine Firma gute
Gewinne bekanntgibt - aber das ist ja nicht mehr als die Greater Fool
Theorie, die funktioniert auch bei Verlusten, siehe Utaha. Was,
verdammt nochmal, ist eigentlich der Gewinn einer Firma *per se* für den
Aktionär wert?

Eckhard 

(*) Dividenden und Aktienmehrheit wie immer vernachlässigt

-- 
Eckhard Neyenhuis
Lila, software development
mljx@uptho.dz