Die definiert man IMO dadurch, dass wir es mit einem Wachstumsmarkt zu tun
haben und demzufolge, wenn das Unternehmen unserer Wahl weit jenseits des
ueblichen Wirtschaftswachstums waechst, auch der Aktienkurs weit jenseits des
Durchschnitts zunimmt. Was da allerdings zur Zeit passiert, verstehe ich auch
nicht so ganz.

Die Auswahl am NM ist sehr gross geworden, den Weizen von der Streu zu
trennen ist recht schwierig geworden. Eine Analyse die Unternehmen betreffend
ist recht zeitaufwendig, man sollte dafuer schonmal etliche Stunden
einplanen. Andererseits lohnt sich das auch, wenn ich unter dem Strich
naemlich 3-5 Aktien rauskriege, die gut erscheinen, zu gleichen Anteilen
kaufe, dann sollte ich rein theoretisch mehr als 10 Prozent p.a. rauskriegen.
Da darf dann sogar ein Ausreisser dabeisein...

BTW, bei solchen Aktien tut man sich auch nicht so schwer, wenn der Kurs
faellt, nachzukaufen anstatt Verluste zu realisieren. Man muss halt nur davon
ueberzeugt sein... Und man sollte nach Moeglichkeit eher davon ueberzeugt
sein als die meisten anderen Anleger, sonst wird's nix ;)

Gruss Joël...