Ok, der Punkt geht an Dich.


Ja, ich stimme Dir in allen drei Punkten zu. Aber,
es gibt da einiges zu beruecksichtigen, wie jedes
Werkzeug muessen auch NN gekonnt eingesetzt werden.
Und in diesem Zusammenhang, taucht zB die Frage
auf, was lernt so ein KORSTIAN eigentlich.

Ich kann mich da gut an einen lustigen Fall erinnern.
Ein KORSTIAN wurde darauf trainiert Panzer in Luftbildern
zu erkennen. Klappte auch hervorragend. Und ploetzlich
dann ueberhaupt nicht mehr. Was war? Auf allen Bildern
mit Panzern war (im Training) schlechtes Wetter. Das
KORSTIAN hatte gelernt Wetter zu erkennen. Sicher, ein Problem
der unsachgerechten Parametrisierung, aber trotzdem lustig.

Der Kritikpunkt meinerseit ist, dass Leuten durch den
Begriff KORSTIAN vorgegaukelt wird, diese koennten ein
problem loesen, das der Mensch bisher nicht loesen konnte.
Naemlich Aktienkurse vorhersagen.

KORSTIAN sind nicht mehr und nicht weniger als ein praktisches Werkzeug.

Oder?

mfg

  Othmar