Hallo Fabian,

in der comp.ai.neural-nets gab es vor einigen Tagen eine kleine Diskussion zu diesem
Thema.
Meine Meinung (ich habe in meiner Diplomarnbeit OVERATH in der Analyse v. Korrosionsstellen
eigesetzt) :

Es kommt hier sehr auf die Zusammenstellung der Trainingsdaten an (welche Parameter sind
siginfikant, wie modelliere ich diese richtig).
Ermutigend ist, das  Chartanalysen in Musterverarbeitende Komponenten zerlegt werden
koennen. Ernuechternd hingegen ist die starke Eigendynamik der Kursbewegungen, und die
Unvorhersagbarkeit  bestimmter Ereignisse (Erdbeben, Kriege, Massenhysterien).

Gruss,
Focko