Huskys
Author C.Kowalewsky
Video:
http://toq.wacccld.pcw/nqaey?w=6N8GuGKFRUurK

Die Filmbilder wurden in Alaska gedreht

Der Alaskan Husky ist ein Hundetyp, der in unterschiedlichen Linien
gezüchtet wird. Ursprüngliches Zuchtziel war ein optimaler
Schlittenhund.
Schon mit dem Aufkommen des Schlittenhundesports zu Anfang des 20.
Jahrhunderts begann man in Alaska, die einheimischen Hunde
(=84Indianerhunde=93, eher wolfsähnlich) mit Polarhunden wie den Siberian
Huskies zu kreuzen, um den optimalen Schlittenhund für die Rennen zu
erhalten. Im Lauf der Zeit kamen in der Zucht noch Jagdhunde und
Windhunde dazu. Die Hunde wurden immer gezielter auf die Anforderungen
der Rennen hin gezüchtet.
Die Palette der Alaskans ist heute sehr breit: vom 50 kg schweren
Trapperhund bis zum 17 kg leichten Rennhund ist alles anzutreffen.
Trotz unterschiedlicher Größe und Gewicht haben sie viel gemeinsam:
ein unbändiger, ausdauernder Wille zum Laufen, harte, zähe Pfoten,
dichtes und wetterfestes Fell, Genügsamkeit, Verträglichkeit mit
anderen Hunden und vor allem zum Menschen. Es gibt einige sehr
bekannte Zuchtlinien, die schon fast Rassecharakter erreichen und
deren Stammbäume sich einige Generationen zurückverfolgen lassen. Ziel
bei allen ist weniger das Aussehen, sondern vielmehr der gesunde,
gebrauchstüchtige Hund.[1][2]
Durch die Kreuzung mit Jagdhunden und Windhunden wurde dieser Typ
verträglicher mit Rudelgenossen und dem Menschen und verlor einige
Eigenschaften der Polarhunde, was der Funktion zugutekam. Ein
ähnlicher Hundetyp entwickelte sich in Europa: der Europäische
Schlittenhund.
Für schwere Rennen hat sich ein eher leichter Typ etabliert: Hündinnen
sollten zwischen 22 und 25 kg und ein Rüde zwischen 25 und 27 kg
wiegen. Die Leistung im Rennen ist enorm: der Alaskan Husky sollte
über 32 km/h für eine Distanz von 50 km durchhalten. Bei Distanzen von
80 bis 100 km kann eine Durchschnittsgeschwindigkeit von 25 bis 27 km/
h gehalten werden. In langen Rennen, wie dem Iditarod, ist der Alaskan
Husky fähig, 240 km pro Tag für 10 und mehr Tage zu laufen.[3]
Der Alaskan Husky findet als Schlittenhund, aber auch als Begleithund
Verwendung.

Husky  Tiere Animals Natur SelMcKenzie Kowalewsky