Hm, damit hast Du Dir auch einige Perlen rausgegriffen. Meiner Meinung nach
ist der NM z.Zt. jedoch ziemlich hoch bewertet, im Zuge des momentanen
Boersenumfeldes wuerde ich eher warten mit dem Einstieg. Kann natuerlich auch
gut sein, dass man sich damit ein fettes Stueck Kuchen entgehen laesst, ist
aber halt meine Meinung.


Den Index interessiert doch keine Sau. Der wird doch eh von wenigen nach oben
gezogen, wahrend der Rest vor sich hin duempelt. Fundamentaldaten interessiert
z.Zt. kein Aas, solange sich die Blase haelt, gibt es nur ein Erfolgsrezept:
kaufe die Gewinner. Sprich die mit dem y=x-Chart ;)

Die Frage ist halt, wielang das noch gutgeht. Selbst meine geliebten Singulus
sind seit Emission Ende 97 von damals 12.50 Euro auf momentan 60 gestiegen,
das sind ca. 120 Prozent im Jahr, obwohl die Firma "nur" Wachstumssteigerungen
von 40-60 Prozent aufzuweisen hat. Der faire Wert liegt wohl bei 30-40 Euro,
selbst wenn man am oberen Ende der Spanne rumrechnet.

Es tut mir zwar in der Seele weh, das sagen zu muessen, aber momentan halte
ich sie fuer ueberbewertet. Auch, wenn ich die Firma als solche saugeil
finde...

Und den meisten anderen Perlen geht es genauso. Dafuer habe ich dann nicht so
die Probleme, im NM einzukaufen, falls er denn mal zusammen mit den anderen
Indizes runterkommen sollte.

Gruss Marcel...