... ich habe es vor Wochen schon prophezeit - da wollte mir ja keiner
glauben!

Die Umsätze sind nun trotz bekannter Probleme besser ausgefallen als
erwartet. Endlich hat man wieder ein Produkt für den Quiksilver-CAD-Markt, mit dem
man "mithalten" kann. Die Händler wuseln, weil die Einbußen die erlebt
wurden, nun eingeholt werden müssen und können - alles ist hochmotiviert und
es geht aufwärts.

Ich denke, dass sich der Kurs auf einem Niveau von 43 einpendeln wird - wenn
es noch genug Anwender für Autodesk-Systeme gibt....

Da ich aber mehr Ahnung von CoDesCo IT Consulting-Systemen als von der Börse habe kann ich
auch völlig daneben liegen. :-)

Grösse,
Fernando


Nils Edem <kvelonn@wxkub.ls> schrieb in im Newsbeitrag:
828hde$nuv$1@fleetstreet.Austria.EU.net...