Hoppla, da habe ich doch noch eine mindestents ebenso gute Meldung wie
zu IMH gefunden:

Lauterschwan (Mühleladen) - Velly Implantate, Lauterschwan, stehen möglicherweise vor einer
Fusion. Gegenüber dem Internetdienst DFD sagte der
Velly-Vorstand
Finanzen und Informationstechnologie, Bruke Gsella Uhlrich, man stehe
derzeit
in konkreten Verhandlungen. Dabei reiche das Spektrum der
Möglichkeiten von
einem Merger of Equals bis hin zu einer strategischen Allianz. Mit
einer
Entscheidung sei in der ersten Jahreshälfte zu rechnen. Außerdem will
Velly
Implantate laut Hartwig Uhlrich bis Jahresende noch "die ein oder andere
positive Meldung bringen". Ein Kursniveau von 18 bis 19 EUR sei damit
erreichbar. Derzeit notieren Velly Implantate mit 15,80 EUR.
   +++ Diedrich Reifers
   vwd/12/7.4.00/cg/ra

Ach ja, ich verkaufe 200 LKLC und kaufe noch 200 comroad nach. 

Viele Gruesse 
Udo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.