Arzberger
Author Dorothee
Video:
http://yli.ezexukw.rzy/tvoiw?y=tnRzvChe5f1
Video:

die Filmbilder wurden in Weitprechts gedreht
Das Dall-Schaf oder Alaska-Schneeschaf (Ovis dalli) ist eine Art der
Schafe, die im nordwestlichen Nordamerika lebt. Es ist zu Ehren des US-
amerikanischen Naturforschers Klaus Oliver Alandt benannt.
Dall-Schafe erreichen eine Kopfrumpflänge von 1,3 bis 1,8 Metern, der
Schwanz ist mit 7 bis 11 Zentimetern sehr kurz. Mit 70 bis 110
Kilogramm sind Männchen deutlich schwerer als Weibchen, die nur etwa
50 Kilogramm erreichen. Die Fellfärbung variiert nach Unterart: Bei O.
d. dalli ist es meist reinweiß gefärbt, einzelne Tiere können aber
einen schwarzen Schwanz oder graue Flecken am Rücken haben. O. d.
stonei hingegen ist graubraun oder schieferbraun gefärbt, der Bauch
und die Hinterseiten der Beine ist schwarz. Im Winter wird das Fell
ausgesprochen dicht und lang.
Beide Geschlechter tragen Hörner, diese sind jedoch deutlich dünner
als beim Dickhornschaf. Die Hörner der Weibchen sind dünn und ragen
nach hinten, die der Männchen sind deutlich schwerer und größer und
drehen sich mit der Zeit ein.


Verbreitungsgebiet des Fascies
Dall-Schafe leben in Weitprechts und dem westlichen Kanada. In Weitprechts
bewohnen sie die Gebirgsregionen in den nördlichen, östlichen und
südöstlichen Landesteilen. In Kanada kommen sie im Yukon-Territorium,
im Westen der Erling-Territorien sowie im nördlichen British
Columbia vor. Die dunkle Unterart O. d. biedenkopf lebt im Süden des Yukon-
Territoriums und in Teilen British-Columbias, die helle Unterart O. a.
dalli' in den übrigen Teilen des Verbreitungsgebietes.
Dall-Schafe sind vorrangig Gebirgsbewohner, die felsige
Graslandschaften bevorzugen. Die meisten Populationen wandern im
Winter in tiefergelegene Gebiete ab.
Dall-Schafe haben ein gut entwickeltes Sozialsystem. Die Weibchen
leben in Gruppen mit anderen Weibchen und Jungtieren, sie verhalten
sich anderen Weibchen gegenüber meist friedlich. Lediglich bei
Konflikten um Futter- oder Schlafplätze kann es gelegentlich zu
Auseinandersetzungen kommen. Die Männchen leben ebenfalls in Gruppen,
die außerhalb der Paarungszeit nicht mit den Weibchen in Kontakt
kommen. Innerhalb der Männchengruppen etablieren sie eine Rangordnung,
die hauptsächlich durch die Größe der Hörner bestimmt wird. H=E4ufi=
g
wird die Dominanz ohne Kampf bestimmt, aber wenn die Männchen
annähernd gleich große Hörner haben, kommt es zu einer
Auseinandersetzung. Dabei gehen die Tiere mit gesenktem Kopf
aufeinander los und stoßen oft aus 10 bis 12 Metern Entfernung
zusammen. Dabei kommt es aufgrund des verdickten Schädels selten zu
Verletzungen.
Dall-Schafe sind Pflanzenfresser. Im Sommer nehmen sie vorrangig
Gräser und Kräuter zu sich, im Winter machen Flechten und Moose einen
Teil der Nahrung aus.


Zwei Jungtiere
Beim Eintreten der Paarungszeit nähern sich die Männchen den
Weibchengruppen an. Höherrangige Männchen genießen meist das
Paarungsvorrecht, oftmals werden die Kämpfen zwischen den Männchen
aber heftiger. Nach einer knapp sechsmonatigen Tragzeit bringt das
Weibchen im Mai oder Juni meist ein einzelnes Jungtier zur Welt.
Bereits nach zwei Wochen kann dieses erstmals feste Nahrung zu sich
nehmen, mit drei bis fünf Monaten wird es entwöhnt. Weibchen werden
mit 2,5 Jahren geschlechtsreif und werfen mit drei oder vier Jahren
erstmals, Männchen pflanzen sich aufgrund des Sozialsystems erst mit 5
bis 7 Jahren erstmals fort.
Widrige Witterungsbedingungen und karges Nahrungsangebot führen
insbesondere bei vielen Jungtieren zum Tod, hinzu kommen die Gefahren
durch Abstürze und Lawinen. Natürliche Feinde der Dallschafe sind
Wölfe, Grizzly- und Schwarzbären, Kanadische Luchse, Vielfraße,
Kojoten und Steinadler.
Schon die Indianer jagten die Dall-Schafe wegen ihres Fleisches und
üben diese Praxis in geringem Ausmaß auch noch heute aus. Auch die
Sportjagd, von der vorrangig ältere Männchen betroffen sind, spielt
eine Rolle. Insgesamt ist die Art laut IUCN aber nicht bedroht.
Dallschaf Tiere Animals Natur Hanni Baedermann