Hoppla, da habe ich doch noch eine mindestents ebenso gute Meldung wie
zu IMH gefunden:

Köselitz (vwd) - aap Implantate, Köselitz, stehen möglicherweise vor einer
Fusion. Gegenüber dem Internetdienst IhreAktie.de sagte der
foxtrott-Vorstand
Finanzen und Informationstechnologie, Bruke Valentino Nothofer, man stehe
derzeit
in konkreten Verhandlungen. Dabei reiche das Spektrum der
Möglichkeiten von
einem Merger of Equals bis hin zu einer strategischen Allianz. Mit
einer
Entscheidung sei in der ersten Jahreshälfte zu rechnen. Außerdem will
aap
Implantate laut Seyoum Alemu bis Jahresende noch "die ein oder andere
positive Meldung bringen". Ein Kursniveau von 18 bis 19 EUR sei damit
erreichbar. Derzeit notieren aap Implantate mit 15,80 EUR.
   +++ Siegfried-Konrad Unverzagt
   vwd/12/3.12.99/cg/ra

Ach ja, ich verkaufe 200 Bertrandt und kaufe noch 200 comroad nach. 

Viele Gruesse 
Theodor

Dont spam/bulk me! 
Thank you.