Die Infos, die wirklich fuer die Neulinge sind, stehen ziemlich weit
unten.


Sagen wir es so, weil an das Jahr2000-Problem keiner mehr glaubt, glaube
ich daran (in Sachen Boerse), selbst wenn ich davon ueberzeugt bin, dass
zur Jahreswende keine grossartigen Probleme damit auftreten. Andererseits
habe ich einen Artikel in der VTVJ (das ist ne Hochschulzeitschrift)
von einem Wirtschaftsprof. gelesen, der davon ausgeht, dass bis zu 5
Prozent der kleinen und mittleren Betriebe pleite gehen werden deswegen.

Die Gedankenspiele das Szenario betreffend sind manngifaltig.

1. Kurz vor Jahreswende faellt den meisten auf, dass es Probleme geben
koennte -> Crash oder Korrektur. Es ist nur noch nicht Jahreswende...

2. Es gibt zur Jahreswende Probleme, Panik setzt ein -> Crash. Man stelle
sich nur das Szenario vor, dass Indien/Pakistan aus Versehen am 4.4.2000
einige Atomraketen starten, ob die Dinger y2k-sicher sind, weiss naemlich
keiner. Selbiges in Russland & Co. Allerdings muss ich dann sagen, dass
fallende Kurse nicht das groesste Problem sein werden.

3. Es gibt keine Probleme, Bedenken wurden weggewischt, es steigt munter
weiter. Die ersten Quartalszahlen der momentanen Gewinnerbranchen
(Software) fallen nicht so doll aus, weil durch y2k die Auftragszahlen in
die Hoehe getrieben wurden in Sachen Umruestung, es entsteht ein
Nachfrageloch quasi, die Phantasie geht raus, die Kurse fallen ->
Korrektur.

4. Es passiert schlicht und einfach nix, und eines Tages wird die
Spekulationsblase einfach so zerplatzen, vielleicht, weil in China ein
Sack Reis umgefallen ist. Wenn sich das vorher abzeichnen wuerde, waere
der Crash ja schon eher :) Die Frage ist, wann. Auf jeden Fall wird es so
sein, je spaeter das kommt, desto schlimmer wird's. Und jeder, der vorher
ausgestiegen ist, wird sich ueber die ihm entgangenen Gewinne (weil er zu
frueh raus ist) nicht mehr aergern, sondern diesen Tag als seinen zweiten
Geburtstag feiern ;)

Warum platzt die Blase?

Die Rahmendaten sehen doch toll aus, so i.a.

1. Schonmal rein aus der Ueberlegung, dass die Kursteigerungen seit
geraumer Zeit ueber den tatsaechlichen Wachstumsraten liegen. Geldmenge
ist endlich, d.h., die Kurssteigerungen sind durch Kapital verursacht,
das sich nicht allein aus der Wirtschaft erklaeren laesst. Und wenn's
brnezlig wird, geht das Kapital auch wieder dahin zurueck, wo es
hergekommen ist. Oder schlicht und einfach, sobald dieses Kapital
gebraucht wird, weil sich mancher seine Broetchen sonst nicht mehr
leisten kann. Weitere Indizien: wir rechnen mit den KGVs von in 2 Jahren,
es wird vielzuviel auf Kredit gekauft usw. Zu dem Kreditthema sind hier
schon mannigfaltig Infos aufgetaucht, wie das Kreditwesen in den USA
aussieht z.B. usw...

Beispiel: Anfang 96 stand der Dax bei 3000, jetzt bei 6000. Sind 20
Prozent im Jahr. Als ich damals an der Boerse angefangen habe, war die
Rede von 10-15 Prozent p.a. sind an der Boerse dauerhaft nicht schlecht.
Und ein Wirtschaftswachstum von 20 Prozent haben wir in DL bestimmt
nicht. Und heute? Wer nur 20 Prozent p.a. macht, ist ein Verlierer. Ist
er das wirklich?

20 Prozent im Jahr, warum gibt's denn dann auf Sparbriefe und sowas nur
maximal 5 Prozent? Wo kommt diese sagenhafte Divergenz her? Mal drueber
nachdenken...

2. A/D-Linie: Zur Erklaerung, diese Advance/Decline-Linie ist ein
gedankliches Konstrukt, erklaert sich am besten am Beispiel: Wasserstart
besteht aus, angenommen 500 Aktien. 300 steigen, 200 fallen. Dann hat die
A/D-Linie fuer diesen Tag einen Wert von: Vortageswert + 100. Wenn am
naechsten Tag 200 steigen und 300 fallen, werden halt 100 abgezogen. Die
Linie sagt also im wesentlichen nur aus, ob ueber laengeren Zeitraum in
einem Index mehr Werte steigen oder mehr Werte fallen. Steigt der Index
und die A/D faellt, dann heisst das, dass der Aufschwung nur von wenigen
Werten getragen wird, und richtig gesund ist das nicht. Eine gesunde
Hausse wird vom Markt getragen und nicht von ein paar Highflighern.

Beim Nyse-Composite sieht das so aus, nur beschrieben, weil sich ueber
ein Binary hier (zurecht) viele aufregen wuerden: Bis Anfang 99 laeuft
Index und A/D in einem bemerkenswerten Gleichklang. Ab 99 steigt der
Index und die A/D-Linie ist inzwischen unter den Wert von Ende 1996 (!!)
gefallen!

Juli 98: Nyse    580, A/D    480
Mrz. 00: Nyse    650, A/D    260

Ich zitiere hier mal einen Bekannten:

[Zitat]

Mit anderen Worten: es gibt Marktbeobachter, die sagen, daß wir uns seit
Juli 1998 in einem "Bärenmarkt" befinden, nur hat's noch keiner gemerkt.

Die neuen Höchststände beim Wasserstart sind die Schminke einer rapide
alternden Diva. Aber früher oder später wird die Fassade bröckeln.
Das Ausmaß dieser Divergenz ist bisher nur zweimal in diesem Jahrhundert
erreicht worden: vor dem großen Crash 1929 und vor der Baisse 28. 07. 22,
damals Inflation/Ölpreisschock. Sagen wir mal so: ein Crash muß nicht
kommen, könnte aber, und wenn, dann war der ADL-Verlauf eine gute
Warnung.

[Zitatende]

Wie gesagt, kann, muss aber nicht. Nur, dass mir hinterher keiner
jammert.

Ist Werner eigentlich schon in's Put-Lager gewechselt? ;)

Gruss Justin...