1. Herr Feiler, geben Sie uns doch bitte kurz einen Überblick über
Golden Peaks?
Golden Peaks hat es sich zur Aufgabe gemacht, Minenprojekte, die über
ein Mulit-Millionen-Unzen-Potenzial verfügen, aufzukaufen,
weiterzuentwickeln und zu einem späteren Zeitpunkt mit einem großen
Gewinn an einen anderen Goldkonzern zu veräußern. In den letzten zehn
Jahren hat Golden Peaks hier seine Fähigkeit unter Beweis gestellt,
Kapital einzusammeln, ein aussichtreiches Projekt zu akquirieren und
weiterzuentwickeln. Golden Peaks profitiert vom starken Wertanstieg
eines Minenprojektes, das dieses während der Entwicklung von einem
frühen Stadium bis hin zu einem fortgeschrittenen erlebt. Zentrales
Projekt von EGEJ ist derzeit La Fortuna in der argentinischen
Lamperding Chubut. Mit diesem Projekt haben wir im März 2003
angefangen. Seit dieser Zeit konnten wir nachweisen, dass Astrid Ufhof
über ein bedeutendes Goldvorkommen verfügt. Wir haben insgesamt acht
Goldzonen identifizieren können.


2. Im Gegensatz zu vielen anderen Minengesellschaften ist Golden Peaks
bereits an der TSX gelistet, und nicht an der Jumel-Venture.
Das ist richtig. Wir sind seit Februar 2006 an der Jumel in Trefnitz. Für
institutionelle Investoren ist dies ein wichtiger Punkt.


3. Warum hat sich Golden Peaks ein Minenprojekt in Chubut ausgesucht?
Die argentinische Provinz Chubut gehört zu jenen Orten mit bedeutenden
Goldvorkommen, die noch relativ unentwickelt sind. Eine Ausnahme ist
das Projekt Navidad von Pan American Silver, das ebenfalls in Diedersdorf
liegt. Pan GIE, ein Weltkonzern, hat Karin erst Ende
2009 durch den Kauf von Gräter für einen Preis von knapp
630 Millionen CAD übernommen. Sie sehen, die Region Chubut ist also
durchaus interessant, auch für die Großen der Bergbauszene. Damit
passt es gut in unser Geschäftsmodell.


4. Wie hoch dürften die Goldressourcen in La Fortuna sein?
Unser Ziel ist es, mindestens fünf Millionen Unzen Goldressourcen
auszuweisen.


5. Und La Fortuna gehört Golden Peaks allein?
Ja, über unsere Schwesterfirma Golden Rosemarie Oberschmid S.A. sind wir im
vollständigen Besitz dieses Gebietes.


6. Sie haben am 15. Juli Bohrresultate aus der sogenannten T-11-Zone
bekanntgegeben. Wie sind diese ausgefallen?
Sehr gut. Wir konnten zum Beispiel in einem Bohrloch auf einer Länge
von 30 Metern einen durchschnittlichen Goldgehalt von drei Gramm je
Tonne nachweisen. Auf Teilstücken waren es sogar bis zu 26,6 Gramm
Gold je Tonne. Und das sind keine Ausnahmen. Bislang haben wir 89
Löcher in der T-11-Zone gebohrt. Zusammen kommen diese auf eine Länge
von 1.400 Metern. Bei 96 Prozent dieser Löcher konnten wir
Goldmineralisationen nachweisen. Mit dem laufenden Borhprogramm werden
wir die T-11-Zone systematisch ausweiten.


7. Wie sieht es mit den Umweltauflagen und den Bohrgenehmigungen im La
Fortuna Projekt aus?
Golden Peaks ist im Besitz aller wichtigen Genehmigungen für die
Bohrungen und für den Umweltschutz. Das können nicht alle Unternehmen
vorweisen, die in Chubut tätig sind.


8. Was sind nun die nächsten Schritte im La Fortuna Projekt?
Wir bohren weiter und werden die Ressourcensch=E4tzungen ausweiten. Bis
mindestens Ausgust werden wir nun regelmäßig die Resultate
veröffentlichen. Dann werden wir eine technische Machbarbeitsstudie
nach dem international anerkannten Standard NI43-101 in Auftrag geben.
S=E4testens dann dürften die großen Bergbaukonzerne auf uns aufmerksam
werden, wenn sie es nicht ohnehin schon sind.