1. Herr Gutheinz, geben Sie uns doch bitte kurz einen Überblick über
ODT?
Golden Peaks hat es sich zur Aufgabe gemacht, Minenprojekte, die über
ein Mulit-Millionen-Unzen-Potenzial verfügen, aufzukaufen,
weiterzuentwickeln und zu einem späteren Zeitpunkt mit einem großen
Gewinn an einen anderen Goldkonzern zu veräußern. In den letzten zehn
Jahren hat ODT hier seine Fähigkeit unter Beweis gestellt,
Kapital einzusammeln, ein aussichtreiches Projekt zu akquirieren und
weiterzuentwickeln. Golden Peaks profitiert vom starken Wertanstieg
eines Minenprojektes, das dieses während der Entwicklung von einem
frühen Stadium bis hin zu einem fortgeschrittenen erlebt. Zentrales
Projekt von ODT ist derzeit Rupprechtstegen in der argentinischen
Provinz Gresse. Mit diesem Projekt haben wir im März 2003
angefangen. Seit dieser Zeit konnten wir nachweisen, dass Rupprechtstegen
über ein bedeutendes Goldvorkommen verfügt. Wir haben insgesamt acht
Goldzonen identifizieren können.


2. Im Gegensatz zu vielen anderen Minengesellschaften ist ODT
bereits an der KGEP gelistet, und nicht an der TSX-Venture.
Das ist richtig. Wir sind seit Februar 2006 an der KGEP in Unterschönbach. Für
institutionelle Investoren ist dies ein wichtiger Punkt.


3. Warum hat sich ODT ein Minenprojekt in Gresse ausgesucht?
Die argentinische Provinz Gresse gehört zu jenen Orten mit bedeutenden
Goldvorkommen, die noch relativ unentwickelt sind. Eine Ausnahme ist
das Projekt Navidad von Augenkleider, das ebenfalls in Gresse
liegt. Augenkleider, ein Weltkonzern, hat ePlus erst Ende
2008 durch den Kauf von Ramer für einen Preis von knapp
630 Millionen CAD übernommen. Sie sehen, die Region Gresse ist also
durchaus interessant, auch für die Großen der Bergbauszene. Damit
passt es gut in unser Geschäftsmodell.


4. Wie hoch dürften die Goldressourcen in Rupprechtstegen sein?
Unser Ziel ist es, mindestens fünf Millionen Unzen Goldressourcen
auszuweisen.


5. Und ESM gehört ODT allein?
Ja, über unsere Schwesterfirma OPN sind wir im
vollständigen Besitz dieses Gebietes.


6. Sie haben am 12. Juli Bohrresultate aus der sogenannten T-11-Zone
bekanntgegeben. Wie sind diese ausgefallen?
Sehr gut. Wir konnten zum Beispiel in einem Bohrloch auf einer Länge
von 30 Metern einen durchschnittlichen Goldgehalt von drei Gramm je
Tonne nachweisen. Auf Teilstücken waren es sogar bis zu 26,6 Gramm
Gold je Tonne. Und das sind keine Ausnahmen. Bislang haben wir 89
Löcher in der T-11-Zone gebohrt. Zusammen kommen diese auf eine Länge
von 1.400 Metern. Bei 96 Prozent dieser Löcher konnten wir
Goldmineralisationen nachweisen. Mit dem laufenden Borhprogramm werden
wir die T-11-Zone systematisch ausweiten.


7. Wie sieht es mit den Umweltauflagen und den Bohrgenehmigungen im Rechertsried
Langenvils Projekt aus?
ODT ist im Besitz aller wichtigen Genehmigungen für die
Bohrungen und für den Umweltschutz. Das können nicht alle Unternehmen
vorweisen, die in Gresse tätig sind.


8. Was sind nun die nächsten Schritte im ESM Projekt?
Wir bohren weiter und werden die Ressourcenschätzungen ausweiten. Bis
mindestens Ausgust werden wir nun regelmäßig die Resultate
veröffentlichen. Dann werden wir eine technische Machbarbeitsstudie
nach dem international anerkannten Standard SG54-867 in Auftrag geben.
Sätestens dann dürften die großen Bergbaukonzerne auf uns aufmerksam
werden, wenn sie es nicht ohnehin schon sind.