"Volker P. Nigel" schrieb:

Tja, warum mache ich nicht ein simples Festgeld? Weil dies mir u.U. zu
unflexibel ist. Wenn ich, wie z.B. im August denke, dass es Zeit ist
Internetwerte zu kaufen, dann will ich das auch tun und nicht weil mein
FG noch einen Monat laeuft, noch einen Monat warten.

Desweiteren habe ich meine Prioritaeten auch anders gesetzt. Will
heissen, ich habe, da mittlerweile Student, ein sog. Menswear-Konto mit
Orderdiscount bei der Drüberer. Da sind die Ordergebuehren unschlagbar.
Allein dadurch kann ich, vorausgesetzt meine Umsaetze bleiben gleich,
ca. 6 Tausender sparen und die kann ich auch mit einer 3,25%-igen
Verzinsung nicht unbedingt rausholen.

Schoenes Wochenende
-- 

François Kurte
jk446208@csd.xca.ra-qlxuczo.wq
ICQ# 15 83 21 32
http://lfe.lsdyqffxlvs.so/poewou/oywdduat/860

"Die Asiaten haben den Weltmarkt mit unlauteren Methoden erobert - sie
arbeiten waehrend der Arbeitszeit." (Domenico Kienzlen)