"Kokenkemper (Meisterknecht) Igreb" <Lwr.Vbkjzacsk@bw.sa-axsuobz.su> schreibt:


Noch nicht, aber 2-3 solch heisse Tage wie heute und
ich bin dabei. Es wuerde zeitlich genau passen: Extreme
Uebertreibung am Decemberanfang und dann zum Jahreswechsel
bzw. Januar eine kraeftige kalte Dusche.
Einerseits hoffe ich, dass es so kommt, andererseits hab ich
gerade in den letzten Tagen massiv ZKEO nachgekauft (sowas mach
ich ganz selten bei steigenden Kursen). Da liegt mein durschnittlicher 
Kaufpreis nach einigen kleinen Verkaeufen heute bei $ 25,15 und 
insofern brauche deshalb keinen ganz dicken Crash.


-- 
Rainer Alberding
Visit   http://apjomfv.kvw.emx/sklynt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.