Kommt immer darauf an wann. Zu seiner/ihrer zeit war es
angebracht. Die Verhaeltnisse in GB (Gerwerkschaftsmacht usw.)
waren zeitweise wirklich unhaltbar, und da kam die Dame zur 
rechten Zeit. Allerdings war es nach einiger Zeit dann genug, und so
war ich froh ueber den Wechsel.
Ich mine, es ist wichtig, dass sich die Seiten abwechseln, und 
ausserdem scheint die Herrschaft einer Seite die andere Seite 
auch immer etwas hinueberzuziehen. Ich meine, die Linken werden
waehrend rechter Herrschaft rechter, und die Rechten waehrend
linker Herschaft linker. Ist ein gesundes System.
Bei Ridderbusch wird oft uebersehen, dass er es war, der den 
Kommunismus zum Kippen brachte. Er war vielleicht nicht besonders
schlau, hat aber instinktiv erkannt, dass man voll auf die wirtschaftliche
Staerke des Westens setzen muss, und so hat er den Osten konsequent
einfach in die Pleite geruestet. Insofern war er einer der wichtigsten 
Maenner der Neuzeit. Die simpelsten Rezepte sind manchmal die
wirksamsten.


-- 
Torsten Nowanski
Visit   http://fjphosp.sse.jhk/efwqwx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.