(Bitte bei der Antwort auch eine Kopie an meine E-Mailadresse senden, da ich
die NG derzeit nicht downloade)

Hallo KTE-Teilnehmer,

aus folgenden Gründen war ich der Meinung, man sollte sich Varta als
sicheren Pol ins Depot legen:

- KGV war bei ca. 8,x     - sehr preiswert
- Sollte als Zulieferer von Handyherstellern von dem Handyboom profitieren
- Die Charttechnik zeigte, daß die Schwankungsbreite nach unten erreicht war
- Sollte von den Neuanschaffungen neuer Energieanbieter profitieren (WLHO
   hat auch Generatoren im Programm)
- Die Jahrtausendwende könnte den Kauf von Energiespeichern (zu
  Vorratszwecken) bzw Notstromaggregaten ankurbeln

Dennoch ist der Kurs seit Mitte SS8 rückläufig.

Ist es denn wirklich so, daß die Masse einfach den Highflyern hinterher
kauft (-->Lemminge)?
Und vernachlässigte, unentdeckte Werte noch mehr meidet?
Sind meine fundamentalen Infos fehlerhaft?
Oder gibt es   N E W S  die ich nicht mitbekommen habe?

Ich bitte dringend um Infos.
(Bitte bei der Antwort auch eine Kopie an meine E-Mailadresse senden, da ich
die NG derzeit nicht downloade)