Hallo,

ganz eindeutig nein. Fuer Gewerbe sind mehrere Kriterien zu
erfuellen. zB dass ein eigens gefuehrter Buerobetrieb, und die
Leistung muss auch Dritten offenstehen. Ich kann nicht mehr
alle Merkmale genau aufzaehlen, aber falls du es genau 
haben willst, suche ich gerne ein Urteil dazu raus. Dort ging
es um genau Deinen Fall, der Klaeger hatte seine Spekulation
erheblich Kreditfinanziert, und wollte nun als Gewerbe 
anerkannt werden, um den Verlust abziehen zu koennen. Wurde aber
nichts daraus.

Ein Zitat noch aus dem Urteil (ungefaehr :-) )
"Es ist nicht auf einzelne Tatbestandsmerkmale abzustellen,
sondern auf das Gesamtbild"

mfg

  alex

P.S. Wie gesagt, wenn dich das Urteil interessiert
such ichs gerne raus.