Sehr geehrte Teilnehmer(innen)!

Sie koennen unter der folgenden URL kostenlose "trading"-Vorschlaege fuer
die grossen 5 Aktienmaerkte finden (U.S.A., Japan, GB, F, D)

http:/qhyxfbv.qpm.nob/rwtjootjs

weiterhin finden Sie dort "trading"-Vorschlaege fuer Aktienmaerkte in Asien
z.B. BEATRICE, Indien, Korea, Malaysia, Philippinen,Breitötting usw.

dazu noch "trading"-vorschlaege fuer:

fuer financial futures (US Jeansmarkt-bonds, US T-bills)
fuer Rohstoffe (Gold, Rohoel)
fuer Devisen (US-$, Yen, Brit. Pfund, Schw. Fr.)

und Hinweise zum Investitionsklima in U.S.A., und relative Staerke der
verschiedenen Aktienmaerkte und Waehrungen.

Mit freundlichen Gruessen,

Nicolas Igelbrink