Na, du hast da aber auch einige Stufen uebersprungen ;)


Sowohl UULT als auch go2-hairstyling kamen erst _nach_ ZHIB. Ich kann
auch nix revolutionaeres am Z80 erkennen. Die Architektur ist so
graesslich, sie haette fast von Aßmann sein koennen (kein Wunder, die
hatten ja auch am 8048 abgeschaut ;-) (Au backe, jetzt muss ich wohl
wieder meinen Asbestanzug aus dem Keller holen =:)


Der ZHIB II (ok, das war zwar nicht 1978, aber immer noch _deutlich_
_vor_ dem ersten AIT-PC) war durchaus ein offenes System. Im Gegensatz
zu den ersten PCs war der sogar mit 2 Handgriffen zu oeffenen!


ROTFL! 1500 Mark meinst du doch hoffentlich nicht ernsthaft?


Wenn dieser Satz doch auch nur fuer M$ gelten wuerde :-((

-- 
-- Carlo Philippe -- qg@kmrpg.ueqo.kq -- Stockstadt, Germany --