Luca Coopmans wrote:

Kam jedem passieren. Also schnell die Feder geschwungen:

Sehr geehrte Damen und Herren,

teilen Sie uns bitte zu den LV-Verträgen Nr. #, #, #, # folgende Werte
mit:

1. Voraussichtliche Ablaufleistung zum Vertragsende,
2. Garantierte Ablaufleistung zum Vertragsende,
3. Rückkaufswert einschl. Gewinnanteilen zur nächsten
Hauptfälligkeit,
4. Beitragsfreie Versicherungssumme zur nächsten Hauptfälligkeit,
5. Voraussichtliche Ablaufleistung zum Vertragsende bei Beitrags-
   freistellung und
6. Garantierte Ablaufleistung zum Vertragsende bei Beitrags-
   freistellung.

Bitte informieren Sie mich zukünftig unaufgefordert jährlich über 
den oben erstgenannten Wert.

Von Vertreterbesuchen bitte ich Abstand zu nehmen.

MfG
[Unterschrift]
[Umschlag + Marke + Warten]

Jetzt kommt noch kurz der Disclaimer:
Wobei ich betont haben möchte, daß ich für meine Person so vorgehen 
würde. Je nach Lage der persönlichen Verhältnisse, die vorab jeweils
mit sachkundigem Beistand zu prüfen wären, könnte sich bei Lichte
betrachtet eine völlig andere Vorgehensweise empfehlen.

MfG
HERBST
-- 
Uwe Cibulka; Merklingsen; obere wagramstraße 18; D-69822 Hohenassel
Telefon +32 414/1103783