Na und, die Opas haben doch meist das meiste Geld in der Familie.


Sagen wir es mal so: Einer, der als "Analyst" herumlaeuft und
"Kursziele" verbreitet ist in jedem Fall eine fragwuerdige Figur.
Egal ob er richtig oder voellig daneben liegt.
Jeder ernsthaft Boersianer weiss, dass man sowas nicht kann, bzw.
nur mit so vielen einschraenkenden Fussnoten, dass sofort alle
Klarheit wieder beseitigt ist. 


Buchgewinne. Gerade die Leute, die so eine Fahrt voll mitgemacht
haben verpassen fast immer den Ausstieg. Zum Schluss, und 9 von
10 Highflyern kommen wieder extrem weit runter, bleibt in der 
Gesamtheit fast nichts. Beruecksichtigt man Zins- und 
Dividendenverlust sogar Verlust.
Ich bin jetzt bald 30 Jahre dabei. Immer wieder wurde ich von Leuten
verspottet, die solche heissen Ritte mitmachten haben und alles besser
wissen wollten. Aber fast keiner von denen hat es je zu wirklichem
Wohlstand gebracht. Die dagegen, die auf dem Boden geblieben
waren, die haben meist heute ausgesorrgt.
Wo der Grund dafuer liegt weiss ich nicht genau. Ich nehme an, dass
es einen Art Regel gibt, dass sich der wahre Nutzen einer Anlage nicht
nur aus den (voruebergehenden) Kurssteigerungen ergibt, sondern aus
einer Verknuepfung dieser Kurssteigerungen mit einer unterschaetzen
Risikokomponente. Nur diese Verknuepfung zaehlt, die Kurssteigerung
allein dagegen zwahlt fast nichts.


Damit unterstellst du, dass die Aktie verkauft wurde, sonst koenntest 
du es ja nicht ausgegeben (konsumieren durch Kredit mit "Besicherung"
durch Buchgewinne waere das schlimmste).
Fuer die, die rechtzeitig rauskommen stimt es natuerlich, aber das
scheinen mir entweder relativ wenige zu sein, oder Leute, die aus
Vorsicht sowieso nur einen kleinen Anteil ihrens Geldes in solche
Werte gesteckt haben.


Das richtig hinzukriegen ist die entscheidende Kunst. Die meisten
merken zu spaet, dass sie es bnicht konnten.  
Dazu gehoert z.B. Disziplin, und Disziplin kann bedeuten gar nicht erst
rein oder sehr frueh wieder raus zu gehen.


Man muss lernen, "entgangenen Gewinne" ignorieren zu koennen.
Mir sind tausende Chancen entgangen. Bei manchen wr ich ganz 
dicht dran. ZBV wollte ich z.B. bei Kursen unter 18 kaufen. Vor
ein paar Tagen sind sie so bei 18,5 nach oben gedreht und haben sich
seitdem mehr als verdoppelt. Sowas passiert mir dauernd.
Hoechsten bei einem von 100 Faellen bin ich dabei, und auch da
nehme ich meistens nur einen kleinen Teil des maximal moeglichen
Gewinns mit. Und von "diesem kleinen Rest" kann ich recht gut
leben, waehrend viele der gierigen Superschlauen immer noch morgens 
um 6 raus muessen um fuer andere Leute zu arbeiten. 


Doch, fuer die meisten ist es eben nicht "richtiges" Geld sondern es
sind nur Buchgewinne. Richtiges Geld sind endweder realisierte 
Gewinne oder doch zumindest so solide Werte, dass ich regelmaessige
Einnahmen (Dividenden) habe und/oder in Ruhe einen Kredit drauf nehmen
kann.t


Es ist im Ergebnis der einzige, der zaehlt. Alle anderen sind nur Wege
zum Ziel Gewinn. Und diese Wege sehen im Fall bildwerk ziemlich 
nach Irrweg aus.


-- 
Klaus Hilleprandt
Visit   http://jgvfayu.lrn.air/hfohhk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.