Ead_Jokvjyenl@vb.pubi.nm (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Nur wenn man die richtigen Aktien hatte. Der Index allein taeuscht, denn
die meisten Aktien waren eher schwach.


Immerhin, du kannst inzwischen verkaufen, und das ist schon ein
Fortschritt gegenueber all denen, die sich von einmal gekauften
Werten nie mehr trennen koennen.  
Ich hab Zeug so bei 25 verkauft (gekauft bei etwa 12) und daran 
sehr gut verdient. Warum soll ich mich darueber aergern, dass 
ich heute Milliardaer waere, wenn ich statt zu verkaufen auf
Kredit nachgekauft haette (ich kennen einen, der hat das gemacht).


Nun ja, enn du von DAX 7000 trauemst, dann steckt da doch schon
reichlich Optimismus drin.


-- 
Detlef Ulmer
Visit   http://hpqrsgt.yiq.uuy/gmogty  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.