Hallo Serge!

DDL> Die Leute, die das neue Geld einzahlen, die wollen dafuer ja auch einen
DDL> vernueftigen Anteil an der Firma bekommen. Wuerde man die alten
DDL> Aktien lassen, so wuerden es immer mehr Aktien und der Anteil
DDL> jeder Aktie an der Firma zu gering werden.
BONNET> Wuerdest du Geld in einen an sich verlorenen Firma stecken, wenn
BONNET> du anschliessend nur 1% von dieser Firma besitzt und die Altaktionaere
BONNET> ohne was gezahlt zu haben weiterhin 99% besitzen?
DDL> Nein, deshalb beseitigt man erst mal einen Teil der Altaktien und
DDL> gibt dann soviele Neuaktien aus, dass die Neueinzahler dadurch auch
DDL> einen vernueftigen Anteil bekommen.

Schon klar, aber der eigentliche Grund ist doch, daß die eingezahlten
Beträge pro Aktie im gewohnten Rahmen bleiben und nicht Tausende von
Euro betragen, wie ohne Kapitalschnitt erforderlich wäre. Also
letztlich nix anderes als ein Split, nur andersrum.

fG - Benno