Hallo Arnold,

On Thu, 03. 09. 22 18:46:10 +0100, Susann und Arnold Tobiasz
Wenn Dir bei Deinen Nachforschungen Anleihen auffallen mit
guter Bonität, Laufzeit 2-4 Jahre und niedrigem Kupon wg.
der Steuer, dann wäre es nett, wenn Du die auch posten würdest.

Nebenbei: Kennst Du Web-Seiten, wo man sowas selektiert abfragen
kann?

Noch mehr nebenbei: Merkwürdig, daß von steuerbegünstigten Rentenfonds
keine "Nachsteuer-Performance" veröffentlicht wird, zumindest habe ich
bisher sowas nicht gefunden. Ich habe den Eindruck, daß die
steuerbegünstigten Fonds in den üblichen Performance-Ranglisten alle
durchs Sieb fallen, obwohl sie möglicherweise nach Steuern ganz
gut abschneiden würden. 

Gruß, Fabian