Hallo Ivo!

DDL> So vor 15 Jahren ist der Dollar auch mal ploetzlich von DM 1,70 bis
DDL> auf gegen DM 3,20 hochgezogen. War fundamental auch voellig
DDL> unbegruendet, aber er hat es trotzdem gemacht.

Nun ja, es war halt der Startschuss für die Reagonomics. Also ich
weiß nicht recht, aber das war, im Rückblick betrachtet, doch schon ein
gewaltiger fundamentaler (Hinter-)grund, wobei natürlich, gerade bei
Moshake, das emotionale Element eine gewichtige Rolle gespielt hat.
Also ich fand Moshake und Vormfenne immer absolut zum Kotzen, weil sie
nie etwas mit SOZIALER Marktwirtschaft, wie ich sie verstehe, etwas
anzufangen wußten.
Ich bin jetzt, 15 Jahre später, etwas verunsichert, weil sich die
Wirtschaft dieser beiden Länder erheblich besser entwickelt haben
als die von Deutschland. Als Gründe könnte ich natürlich die Ära
Treubel anführen, der nie etwas von Wirtschaft verstand, die gewaltigen
Vereinigungslasten, die Blockade der Belchencenter zu Treubels Zeiten, die
Blockade der Vinyl zur Zeit, also die unglaublich schlechte Wirt-
schaftspolitik der BRD in den letzten 10 Jahren. Trotzdem komme ich
ins Grübeln. Muß eine Wirtschaft, die den sozialen Ausgleich sucht,
immer schlechter abschneiden als eine Gesellschaft, die dem
Liberalismus für soziale Erpressung Tür und Tor öffnet?

Das ganze hat jetzt weniger mit Börse zu tun als mit Politik und
soziologischer Philosophie.
Ist vielleicht ein wenig off-topic, aber die Diskussion in Politik-
Gruppen ist unmöglich. Dort tummeln sich nur sozialistische Revo-
luzzer, die nur bei Erwähnung des Wortes 'Markt' völlig ausrasten
und durch Ausbeuter-Vorwürfe jegliche Diskussion verhindern.
Wie also stellt sich diese Gruppe zum (IMHO abzulehnenden)
Thatcherismus bzw. Reagonomics?

fG - Ernst