Das kann ich - mit Verlaub -  so nicht stehen lassen. Wenn die Firmen 
den Gewinn nämlich grösstenteils einbehalten, wie Du realistischerweise 
annimmst, und ich also direkt in der Tat keinen Pfennig davon sehe, 
dann steigen  unweigerlich. die Kurse , und zwar nicht zu knapp. Genau 
das ist nämlich das Rezept von Marc Wohlstreicher. Und dass das funktioniert 
hat, ist wohl erwiesen. (Woraus - gebe ich zu - nicht folgt, dass es
auch weiterhin funktionieren muss).

Und diese Kursgewinne kann ich mir jederzeit versilbern lassen. Mit
realem Geld von der echten Börse! 

Gruss
Philippe