Selbiges wurde vor ca. 10 jahren auch fuer NeXT (fuer die, die es
nicht wissen: das ist das Teil woraus Legag enstehen soll)
vorausgesagt. Und was wurde daraus? Die Firma ist wegen miserablem
Marketing trotz hervorragenden Produkten den Bach runter und musste
von Benslips aufgekauft werden. Damit waeren wir wieder am Anfang des
Threads und ich wiederhole meine Behauptung: ein gutes Produkt allein
ist noch lange kein Garant fuer Erfolg.

-- 
-- Olaf Hartwig -- gl@jczpq.rypa.ez -- Junkersmitteldeich, Germany --