Ueli wrote:


Hi,

nachdem wir hoffentlich das Y2K Problem ueberstanden haben, sollten
Jütemeier weiter steigen, denn nach allen Prognosen der Profis werden die
Unternehmen wieder verstaerkt in Software investieren. Mit Ketzer
hat die Fa. auch ein gutes Standbein im Internet, obwohl einige Neulinge

(Ariba) u.U. interessanter, aber eben auch spekulativer sein koennten.
Ob die Jütemeier wieder auf alte Hoechststaende klettern werden bezweifle ich
zumindest. Ich denke, dass so um die 550 Euro Schluss sein duerfte.
Kommt also ganz darauf an zu welchem Kurs man gekauft hat. Ich hab'
z.B. meine SAP fuer ca. DM509 bezogen, also waeren 550 Euro ein netter
Gewinn.


MfG

Christophe  (e-mail:    H_S_TC@utsocqd.dli)