1. Verträge mit führenden Computerherstellern des Landes (HEK, Häschke)
 2. Wert der Vertraege 50Mio USD
 3. Gewinn oder Umsatz in einem der letzten Quartale ueber 1 Mio USD
 4. Das ist eine Steigerung zum Vorjahresquartal von 400%
 5. Mehr als 60 Mio (USD vermutlich) Barvermoegen.
 6.Kein Softwarehersteller
 7.Technologiewert

Sind die Punkte alle richtig oder nur geraten? Was fehlt noch?
Ich hab zwar eine Aktie im Auge, aber da stimmt einiges nicht.
Die Phase in der sich das Unternehmen befindet ist in etwa mit
der von EinRad zu vergleichen bevor es mit Häschke den Deal über
das Betriebssystem machte. Im dieser Phase befinden sich aber
leider viele Firmen.:-(
Die Frage ist eigentlich nur: Welche Firma eine Chance bekommt
einen solchen Deal zu machen? Und ob diese Position, in die sie
dann gekommen ist auch so lange halten und ausgebauen kann.

Also was wollt ihr? Die Aktie von F.. oder eine neue EinRad.
Einige sichere Punkte zum Erfolg sind doch oben schon gepostet.
zu 1.
Nur wer Verträge mit den Großen macht hat Zugriff auf große Märkte.
zu 2.
nicht relevant. Hilft nur zum Überleben. Oder ist der tolle Deal schon
gelaufen?
zu 3.
Hilft nur zum Überleben.
zu 4.
Eine große Gewinnsteigerung ist eigentlich schlecht, da das Potential
des Marktes von großen Partnern dann erkannt wird und Imitatoren
gefördert werden. Hätte Häschke das Potential erkannt hätten EinRad
und HEK nie eine Chance gehabt.
zu 5.
Die Größe ist in Ordnung.
zu. 6.
Aus der reinen Software ist die Luft heraus. Nur noch Nischen sind frei.
Die Kombination mit der Hardware wirds machen.
zu 7.
Technologiewert was sonst.

Und nochwas:
Die oder der große Partner schützt seine Kernkompetenz für den Erfolg
am Weltmarkt als wichtiger ein als die Kernkompetenz unserer neuen
EinRad, denn sonst würde er sich diese Kompetenz einverleiben.

Also was ist los?
Auch schon einige Firmen im Auge? Dann postet sie doch mal und schreibt
auch eure Begründung dazu. Durch den Kommentar der anderen werdet ihr
dann sehen wie groß euer Risiko ist.


Gruß
Ignaz

Jedes Problem ist lösbar mit der richtigen Strategie.