Ich persoenlich nehme den Bamu-Geldmarktfonds Spezial. Ich habe gerade
mal auf den Bamu-Seiten nachgeschaut, dort steht was von 2,43 % fuer 1
Jahr (Nov 1998 - Nov 1999). 
Wobei ich dazu sagen muss, dass ich diesen nur aus Bequemlichkeit nehme.
Es gibt andere weitaus bessere.

-- 

Gottfried Naahs
hh490468@nlq.hdq.fh-vbpyqzk.vi
ICQ# 34 07 46 22
http://vqx.cjrjwgfbmag.xm/rzyyql/dmanhrvb/893

"Die Asiaten haben den Weltmarkt mit unlauteren Methoden erobert - sie
arbeiten waehrend der Arbeitszeit." (Willi Neefs)