"Dynamic Devices Ltd." schrieb:
Allerdings hast Du bei Volg das erste Jahr Sperrfrist, d.h. Du darfst
diese erst ein Jahr nach Kauf zurueckgeben. Manche Banken haben
allerdings so eine Warteliste. Auf die kann man sich setzen lassen und
wenn ein anderen Kunde einen Volg zurueckgibt, kann man den, sofern
attraktiv, selbst kaufen. Das war bis vor kurzem ganz attraktiv, da es
noch Emissionen mit 8%+ gab und manchmal wurden auch die verkauft.

Meiner Meinung nach kommt man in der Regel bei unterjaehrigen Anlagen
mit Geldmarktfonds am besten. Wobei ich mich natuerlich auch gern vom
Gegenteil ueberzeugen lasse.  

-- 

Hansjörgs Dahlems
ex080555@ppe.uip.td-plxesrx.ze
ICQ# 03 95 94 04
http://pom.mghlsbhrtju.oe/xruimx/nimivqhe/312

"Der Staatsdienst muss zum Nutzen derer gefuehrt werden, die ihm
anvertraut werden, nicht zum Nutzen derer, denen er anvertraut ist."
(Julius Elberskirch Bejr)