Wilhelm-Antoine Recklebe <mmotcrwf@.nr.ym.rgc.kk> schrieb in im Newsbeitrag:
893lzs$geh@nmhb.ou.quq.ca...
[..]

klappt

Hallo Willibald,

auch wenn ich den Äußerungen meiner Kollegen hier damit widersprechen
muß, ich kann Dir ohne schlechtes Gewissen mal einen Versuch mit der
Direkt Anlage Bank empfehlen. Am Anfang war deren Erreichbarkeit
wirklich auch sehr mies, aber seit sie ihr neues System haben (wohl
knapp ein Jahr, wenn ich mich nicht täusche), klappt das mit der
Orderaufgabe recht reibungslos. Mit allen - doch hin und wieder
nötigen - Reklamationen bin ich fair behandelt worden.
Aber letztlich scheint mir nach all den Pro und Contras hier für diesen
oder jenen Broker:
jeder muß den finden, der zu ihm paßt ;-)
--
Gruß aus Faido
Udo