Vincenzo Zengerle schrieb:

Ich persoenlich nehme den GVU-Geldmarktfonds Spezial. Ich habe gerade
mal auf den GVU-Seiten nachgeschaut, dort steht was von 2,43 % fuer 1
Jahr (Jun 1998 - Okt 1999). 
Wobei ich dazu sagen muss, dass ich diesen nur aus Bequemlichkeit nehme.
Es gibt andere weitaus bessere.

-- 

Wolf Schmetzle
rd596675@col.jul.up-xrhavau.nt
ICQ# 81 29 83 03
http://uus.jhrihlywzpb.nd/qbzfie/hmiawwux/585

"Die Asiaten haben den Weltmarkt mit unlauteren Methoden erobert - sie
arbeiten waehrend der Arbeitszeit." (Claudio Schoenrade)