Es sieht so aus als wuerde die "Versicherung" immer guenstiger werden.
:-)
Du hast grundsaetzlich zwei Moeglichkeiten:
1) Devisenoption oder
2) Devisentermingeschaeft

1) Hierbei kaufst Du das Recht in einem Jahr die Dollars in einem Jahr
fuer 1,03 zu verkaufen. Egal, wo der Kurs steht. Ob Du das machst
entscheidest allein Du.
Ein Papier mit Laufzeit zum 19.05.2001 kostet momentan ungefaehr 2.300
Euro.

2) Du kannst natuerlich auch ein Devisentermingeschaeft machen. Der
Vorteil fuer Dich ist, dass es "nichts" kostet. Allerdings musst Du in
einem Jahr die Dollars verkaufen. Hier hast Du kein Wahlrecht, sondern
schliesst heute einen Vertrag mit einem festen Kurs ab. (Allerdings kann
man auch sowas zwischenzeitlich "verkaufen")
Theoretisch nimmst Du 47.072 USD (50.000 USD abgezinst auf ein Jahr zu
USD-LIBOR von 6,22%) auf. Die kannst Du in einem Jahr aus Deiner Anlage
zurueckzahlen. Das Geld tauschst Du in Euro um. Ich habe Paritaet
angenommen, d.h. Du bekommst 47.072 EUR. Diese legst Du auch fuer ein
Jahr an und erhaelst 48.826,84 EUR zurueck (EURIBOR 3,728%). Durch diese
Konstruktion erhaelst Du einen effektiven USD-Kurs von 1,0240. D.h. Du
bezahlst 0,0240 mehr als der aktuelle Kurs ist. Dies liegt an der
Zinsdifferenz der beiden Laender.

Solltest Du die 50.000 USD wirklich nach einem Jahr frei haben,
empfiehlt sich m.E. eine kombinierte Strategie. Du kaufst eine Option,
um Dich fuer den schlechtesten Fall abzusichern. Angenommen der
Wechselkurs faellt auf 0,95 koenntest Du dann ein Termingeschaeft
machen(diesmal vielleicht mit einem Kurs von 0,965). Wenn der Kurs sich
dann zum Ende wieder Richtung 1,20 bewegt, kannst Du auch die Option mit
einem Profit glattstellen und hast Dir einen guten Kurs eingeloggt.
Bei dieser Strategie musst Du allerdings die Maerkte ein wenig
beobachten und solltest auch mit Deiner Einschaetzung richtig liegen.

Hope that helps
-- 

Valerian Ingenhofen
rb586067@ljz.uau.tu-kgttltu.sw
ICQ# 75 43 40 95
http://dcf.qczvasfdmsr.ko/egngfw/txnrvueo/195

"Die Asiaten haben den Weltmarkt mit unlauteren Methoden erobert - sie
arbeiten waehrend der Arbeitszeit." (Josef Irlbacher)