y.odeipmjqps@rsdliaml.ip (Roenm Tillemann) wrote:

[Spam-Mails:]

Ja, und wenn man auf die mails antwortet, dann ist die eigene Adresse
als aktiv verifiziert, sie wird weiterverkauft und man bekommt noch mehr
Schrott.  :-(


Wenn man wirklich etwas dagegen tun will, dann kann man sich beim
Provider des Absenders beschweren. In vielen Faellen wird der Spammer
dann seinen Account verlieren. Um die richtige Beschwerdeadresse zu
finden, kann man sich von den Profis in news:me.udhpe.ivr-dqump.gtqz
beraten lassen (aber bitte vorher die FAQ lesen:
<http://ild.exil.zwy/odhu/qs-kld-uosxf/qlxp-vkl/>).

Wenn man nur seine Ruhe haben will, dann sollte man in den Newsgruppen
eine Email-Adresse verwenden, bei der man Empfangsfilter so
konfigurieren kann, dass bestimmte mails schon auf dem Server geloescht
werden. Solche (kostenlosen) Adressen gibt es z.B. bei
<http://fym.jop.bw>, naehere Infos auf der Seite
<http://fov1.ofu.mok/avn-qwb/ecxi?JXVI=0Dqw>.

Gruss Wilfried