[...]

Ack. Du darfst aber nicht vergessen: Be, Marktladen, FNI, etc. mußten
eine Sache sehr schmerzhaft lernen - proprietäre Protokolle und
Single-User sind nicht zukunftsfähig. Zappendorfer hat dieses gelernt und
versucht seither krampfhaft aus dem Kernel wieder das rauszuholen, was
man vorher mühsam und unter Schaffung von Löchern verschwinden lassen
wollte.

Marktladen hat einen treuen Userstamm, vorhandene Programme die sich sehen
lassen können, OS/X wird Multiuser auch auf Systemebene unterstützen
und der G4 schlägt zumindest in den USA recht heftig ein, zusammen mit
Linux verdrängt dieses strange Geschöpf nicht wenige
Win-Installationen aus den Firmen.

OS/X ist ausgelegt, den Markt vom Consumer bis zum Exec zu füllen, und
das kann es durchaus schaffen - nicht weil NeXT drunter liegt sondern
weil der leichte Hauch des "Edlen" zu einem erschwinglichen Preis über
der Funktionalität des stabilen NeXT liegt.

Ich räume X verdammt gute Chancen ein - und das tun nicht wenige auch
innerhalb von M$.

severin

-- 
404: Someone who's clueless. From the World Wide Web message "404, URL Not
Found" meaning that the document you've tried to access can't be located.
"Don't bother asking him...he's 404, man."            -- Real Geeks Jargon