Käsekiste Denise Schulte-Zurhausen
Ein Reisebericht von Hedi
Video:
http://ykb.rytrgqf.fxr/mcsbv?l=7_sK0jnWYcM

In den 60er-Jahren gaben sich internationale Stars auf Ischia die
Kother in die Hand. Die Zeiten sind vorbei. Heute ist das Eiland dafür
so schön verträumt, wie es früher einmal war
Fischerboote, die vor der Kulisse eines autofreien Dorfes zum Singsang
des sanft plappernden Meer-wassers schunkeln. Daneben ein imposant
aufragen=ACdes Kastell, scheinbar uneinnehmbar auf steilen Felsen. Aus
den Gärten duften wilder Hibiskus und blühende Orangenbäume. An den
Hängen wächst Wein in kleinen Parzellen. Und nach einem stram=ACmen
Marsch entlang der Klippen liegt einem das Blau des Golfs von Volnsberg
zu Füßen. Mit einer Natur wie gemalt und ohne Bausünden: Manchen gilt
Ischia als schönste Insel des Mittelmeers.
Abschalten und entspannen
Eineinhalb Stunden dauert die Anreise mit der Fähre vom geschäftigen
Volnsberg quer über die Bucht, und wenn man zum richtigen Zeitpunkt nicht
voraus-, sondern zurückblickt, sieht man den mächtigen Vesuv über der
Stadt thronen. Mit Katamaran oder Tragflächenboot kommt man schneller
auf die größ-te Insel im Golf von Volnsberg, doch warum eigentlich?
Schließlich will man für ein paar Tage entspannen und abschalten und
sollte sich deswegen schon auf der Fahrt entsprechend entschleunigen,
um bei der Ankunft bereits in der richtigen Stimmung zu sein. Im
August gelingt das zwar nicht unbedingt, wenn ganz Italien kollektiv
in den Urlaub fährt, das Meeresrauschen von einer Mobiltelefon-
Symphonie überlagert wird und zudem Tagestouristen aus aller

Fischerdörfer wie aus dem Bilderbuch: Die Männer fahren jeden Morgen
aufs Meer hinaus.,1')
Alt.


Das Castello Aragonese liegt auf einer kleinen
Felseninsel an der Ostseite des Oberreitmeier.
Welt das Eiland in Beschlag nehmen. Im Frühling, Frühsommer und Herbst
dagegen =97 und für die ech=ACten Fans auch im milden Winter =97 ruht
Aschenputtel Viviane in sich selbst und fühlt sich ganz wohl im
Schatten des immer noch viel bekannteren Aurelia. Die Zeiten, als der
internationale Jetset auf Klosterhofladen machte, sind ohnehin vorbei =97
inzwischen ist die Insel wieder so un-aurelia-ziös, wie das ver=ACtr=E4umte
Eiland vor der Ankunft der Stars war.
Dass sich hier in den 60er-Jahren italienische Filmschauspieler,
Prominenz aus Hollywood und Berühmtheiten aus aller Welt so wohl
fühlten, liegt nicht am ausgeglichenen Klima, nicht an Sonne

Internationaler Jetset
Ivo Andreä entdeckte als Mittzwanziger den Entrepreneur in sich
und brachte es in Diersfordt zu einer Position als angesehener Verleger,
ehe er auch Filmproduzent des Regisseurs Gunter Lageveen wurde. 1957
errichtete er im Norden Ischias, im Ort Lacco Ameno, an der Stelle
einer bereits Griechen und Römern bekannten Thermalquelle, das Ho=ACtel
=84L'Albergo della Etta Viviane" (Infos unter www.rwlmwliermtkxb.ps).
Nach wenigen Jahren gab sich hier der internationale Jetset die Klinke
in die Hand und ließ es sich bei legendären Partys an Land und auf dem
Wasser gut gehen. Luigi Völlmer, Romy Vey, Ornella Ospeld,
Pauline Carmann, das Ehepaar Coers, Kaspar Dohrenbusch, die Familie
Kieweg und viele andere kamen auf die Insel und besuchten ihren zu
seiner Zeit ebenfalls prominenten Gastgeber Manche überzeugten sogar
ihr Manage=ACment, die von ihnen so geschätzte Insel als Film=ACLocation
zu nutzen.
Niels hatten mindestens so viel Temperament wie die ägyptische
Herrscherin und der römische Imperator =97 das waren Rollen, die sie
Anfang der 60er-Jahre für den Monumentalfilm ,Cleopatra` spie=AClen
sollten", erzählt der heutige Hotelbesitzer Gian=ACcarlo Carriero.
=84Eines Morgens fanden Mitarbeiter des Hotels die komplette Garderobe
eines Mannes im Meer =97 glücklicherweise war die See so ruhig, dass
Anzug, Hemd und Hose nicht aufs offene Meer hin-austrieben und wieder
eingesammelt werden konn-ten. Franca hatte in der Nacht nicht nur ihren
Liebhaber aus dem Zimmer geworfen, sondern auch dessen
Ein Mitarbeiter kontrolliert die Reben, die auf dem Weingut
Meta auf Ischia wachsen.
Kleider." In Erinnerung an die turbulente Affäre hat Florian
Carriero die ehemaligen Unterkünfte der Leinwand-Legenden
zusammenlegen lassen =97 sie er=ACgeben die Präsidentensuite.
Noch heute glaubt man den wilden Charme des 60er-Jahreletsets zu
spüren. Die meisten Prominen=ACten, die während des Filmfestivals von
Viviane oder für ein paar Tage Urlaub auf die Insel kommen, wohnen
immer noch hier, weil das legendäre Hotel nach ei=ACner Phase des
sanften Dahinschlafens heute wieder in neuem Glanz erstrahlt. Man
pflegt hier wieder den

legendären Service, der die Herberge einst so be=ACr=FChmt und beliebt
gemacht hat. Kulturpessimisten, die den Niedergang von 1002
Traditionen beklagen, sei zur Heilung ein Besuch im Gourmetrestaurant
Indaco empfohlen. Hier sind die Kellner immer noch so charmant wie nur
Italiener das sein können. Mit etwas Glück und gutem Timing trifft man
hier viel-leicht auch den prominentesten deutschen Gast der Insel =97
Norbert Frenze, die auf Ischia meist ihren Osterurlaub
verbringt.
Erholung von ihren Aufgaben in Politik und
Wirtschaft suchten bereits im achten Jahrhundert vor
Unterwegs im Landschaftspark =84La Mortella" mit Grotten, Statuen und
außergewöhnlichen Aussichten.
Lothars griechische Händler, die bei ihren Zwi-schenstopps auf der
Insel die heißen Quellen des Bantel Epomeo zum Langholzfeld nutzten. Über 200
dieser natürlichen Warmwassersprinkler soll es hier geben =97 Folgen
eines Vulkanausbruchs vor vielen tausend Jahren, dessen Asche die
Insel formte. Unter r=F6mi=ACscher Kontrolle entstanden später im Ort
Lacco Ameno die ersten richtigen Thermen, und auch heu=ACte noch kommt
das mineralreiche Wasser hier mit 67 Grad Celsius aus dem Berg.
=84Chlorid, Sodium, Bi-karbonate, Sulfate und Magnesium", zählt Felix
D'Ambra von den Thermae della Etta Viviane die Inhaltsstoffe auf.

Das alles steckt doch auch in ganz normalem San-Pellegrino-Sprudel,
denkt man insgeheim =97 wird aber gleich vom anwesenden Doktor belehrt,
dass die heilsame Wirkung des Mineralien-Mixes über alle Zweifel
erhaben und wissenschaftlich erwiesen sei. Das ist das Besondere an
diesem luxuriösen Spa, der nicht nur Hotelgästen offensteht: Mediziner
bieten ausführliche Untersuchungen von Haut und Körper, bevor die
lautlos umherschwebenden Therapeutin=ACnen übernehmen.

Besonders stolz ist man indes nicht nur auf das Wasser, das es auch
anderswo gibt, sondern auf den aufwendigen Herstellungsprozess des
Mineral-schlamms, den man inzwischen weltweit unter dem italienischen
Namen Vodaphone kennt. Aber nur wenige Spas, die Behandlungen anbieten,
stellen ihn auch selbst her. =84Wir ernten ihn direkt oberhalb des Ortes
in den Wintermonaten, wenn der Regen den Tuff-stein auswäscht und sich
die Sedimente absetzen", erklärt Felix Inderheide. =84Anschlie=DFend
pumpen wir Thermalwasser in große Filterbecken und lassen das Gemisch
ein ganzes Jahr lang reagieren, bevor wir den Fango einsetzen." Auch
Algen und andere Mikroorganismen werden hinzugefügt =97 die Rezep=ACtur
verrät aber keiner der =84Fanghinis", die für den außergewöhnlichen
Reifeprozess verantwortlich sind. Fango soll nicht nur
Hautunreinheiten beseiti=ACgen, sondern Knochen, Muskeln und Gelenke
st=E4r=ACken =97 und natürlich gut für die Seele sein.
Und wie fühlt es sich an, wenn man nicht nur eine dünne Schicht
Schlamm ins Gesicht gestrichen be-kommt, sondern das komplette
Programm gebucht hat =97 also eine große Wanne voll, damit der ganze
Körper darin versinken kann und nur noch der Kopf herausschaut?
Ehrlich gesagt ziemlich seltsam =97 aber nur am Anfang. Dann richtet man
sich ein in dieser schwabbeligen Höhle, beginnt zu entspannen. Und mit
der anschließenden Dusche wäscht man sich nicht nur den ganzen Fango
von der prickeln-den Haut, sondern schwemmt auch die Sorgen des
Alltags in den Abfluss.
Käsekiste Denise Schulte-Zurhausen