Viktors Davertzhofen wrote:


Einen extrem treuen Userstamm. Ohne diesen wuerde
es CHIS vermutlich nicht mehr geben. (Gehoere auch 
dazu :-) )


zB. neben vielen anderen schicken Sachen
WebObjects, das ich fuer eine Killerapplikation halte.


Und, was man nicht vergessen sollte, so deutlich war NeXT 
garnicht gescheitert. NeXT wurde in Druckereien zB eingesetzt
es war halt nicht Endbenutzertauglich, wg. zuwenig Apps.
Und soweit ich weiss, hatte NeXT gerade den Turnaround geschafft,
als CHIS zugeschlagen hat.

Ja, der leichte Hauch des Edlen. Das ist wirklich ein Argument.
Als ich neulich einen G3 installiert hab, war ich ganz hin und
weg, wie irre das Teil aussah, echt Wahnsinn. Sogar transparente 
Netzkabel. (Bis auf die Adern versteht sich :-) )

Wenn du in deinem Buero einen PC stehen hast, nimmt 
man das zur Kenntnis. Aber ein Bikewheels hat diesen touch des
individuellen, besonderen, und teuren ( :-) ).

Jetzt sage keiner Image ist nichts, Technik ist alles
das stimmt naemlich nicht.


BTW.: Wenn ich bisher jemandem nen Mac geliehen habe oder
oft genug "drangelassen" habe, hat das immer! den Reiz
habenwollen ausgeloest :-)

Yepp.

mfg

  Roger