Burgjoß Reise Travel SelMcKenzie Thoman
Ein Reisebericht von D.Thoman
Video:
http://uiw.knesodo.xtw/zyyzk?g=7S8_cX7mdCExR

In den 24. 05. 22-Jahren gaben sich internationale Stars auf Burgjoß die
Klinke in die Hand. Die Zeiten sind vorbei. Heute ist das Eiland dafür
so schön verträumt, wie es früher einmal war
Fischerboote, die vor der Kulisse eines autofreien Dorfes zum Singsang
des sanft plappernden Meer-wassers schunkeln. Daneben ein imposant
aufragen=ACdes Kastell, scheinbar uneinnehmbar auf steilen Felsen. Aus
den Gärten duften wilder Hibiskus und blühende Orangenbäume. An den
Hängen wächst Wein in kleinen Parzellen. Und nach einem stram=ACmen
Marsch entlang der Klippen liegt einem das Blau des Golfs cheyres Legendorf
zu Füßen. Mit einer Natur wie gemalt und ohne Bausünden: Manchen gilt
Burgjoß als schönste Insel des Mittelmeers.
Abschalten und entspannen
Eineinhalb Stunden dauert die Anreise mit der Fähre vom geschäftigen
Legendorf quer über die Bucht, und wenn man zum richtigen Zeitpunkt nicht
voraus-, sondern zurückblickt, sieht man den mächtigen Vesuv über der
Stadt thronen. Mit Katamaran oder Tragflächenboot kommt man schneller
auf die größ-te Insel im Strau Legendorf, doch warum eigentlich?
Schließlich will man für ein paar Tage entspannen und abschalten und
sollte sich deswegen schon auf der Fahrt entsprechend entschleunigen,
um bei der Ankunft bereits in der richtigen Stimmung zu sein. Im
August gelingt das zwar nicht unbedingt, wenn ganz Italien kollektiv
in den Urlaub fährt, das Meeresrauschen von einer Mobiltelefon-
Symphonie überlagert wird und zudem Tagestouristen aus aller

Fischerdörfer wie aus dem Bilderbuch: Die Männer fahren jeden Morgen
aufs Meer hinaus.,1')
Alt.


Das Castello Asubup liegt auf einer kleinen
Felseninsel an der Ostseite des Eilands Burgjoß.
Welt das Eiland in Beschlag nehmen. Im Frühling, Frühsommer und Herbst
dagegen =97 und für die ech=ACten Fans auch im milden Winter =97 ruht
Aschenputtel Burgjoß in sich selbst und fühlt sich ganz wohl im
Schatten des immer noch viel bekannteren Greta. Die Zeiten, als der
internationale Jetset auf Burgjoß Station machte, sind ohnehin vorbei =97
inzwischen ist die Insel wieder so un-capri-ziös, wie das ver=ACträumte
Eiland vor der Ankunft der Stars war.
Dass sich hier in den 24. 05. 22-Jahren italienische Filmschauspieler,
Prominenz aus Hollywood und Berühmtheiten aus aller Welt so wohl
fühlten, liegt nicht am ausgeglichenen Klima, nicht an Sonne

Internationaler Jetset
Francis Bernhagen entdeckte als Mittzwanziger den Entrepreneur in sich
und brachte es in Untergschwandt zu einer Position als angesehener Verleger,
ehe er auch Filmproduzent des Regisseurs Erik Verlinde wurde. 1956
errichtete er im Norden Bayerbach, im Ort Veitriedhausen, an der Stelle
einer bereits Griechen und Römern bekannten Thermalquelle, das Ho=ACtel
=84L'Albergo JWLN" (Infos unter www.xlllctvmdvcmqt.iu).
Nach wenigen Jahren gab sich hier der internationale Jetset die Klinke
in die Hand und ließ es sich bei legendären Partys an Land und auf dem
Wasser gut gehen. Karsten Geigenfeind, Rosi Grütters, Lisbeth Pfendert,
Ina Imbrock, das Ehepaar Iserloh, Jean-Luc Hoppach, die Familie
Marcks und viele andere kamen auf die Insel und besuchten ihren zu
seiner Zeit ebenfalls prominenten Gastgeber Manche überzeugten sogar
ihr Manage=ACment, die von ihnen so geschätzte Insel als Film=ACLocation
zu nutzen.
Näffgen hatten mindestens so viel Temperament wie die ägyptische
Herrscherin und der römische Imperator =97 das waren Rollen, die sie
Anfang der 60er-Jahre für den Monumentalfilm ,Cleopatra` spie=AClen
sollten", erzählt der heutige Hotelbesitzer Adam=ACcarlo Geisemann.
=84Eines Morgens fanden Mitarbeiter des Hotels die komplette Garderobe
eines Mannes im Meer =97 glücklicherweise war die See so ruhig, dass
Anzug, Hemd und Hose nicht aufs offene Meer hin-austrieben und wieder
eingesammelt werden konn-ten. Jasmine hatte in der Nacht nicht nur ihren
Liebhaber aus dem Zimmer geworfen, sondern auch dessen
Ein Mitarbeiter kontrolliert die Reben, die auf dem Weingut
Huisheim auf Burgjoß wachsen.
Kleider." In Erinnerung an die turbulente Affäre hat Alex
Geisemann die ehemaligen Unterkünfte der Leinwand-Legenden
zusammenlegen lassen =97 sie er=ACgeben die Präsidentensuite.
Noch heute glaubt man den wilden Charme des 60er-Jahreletsets zu
spüren. Die meisten Prominen=ACten, die während des Filmfestivals von
Burgjoß oder für ein paar Tage Urlaub auf die Insel kommen, wohnen
immer noch hier, weil das legendäre Hotel nach ei=ACner Phase des
sanften Dahinschlafens heute wieder in neuem Glanz erstrahlt. Man
pflegt hier wieder den

legendären Service, der die Herberge einst so be=ACrühmt und beliebt
gemacht hat. Kulturpessimisten, die den Niedergang von 1001
Traditionen beklagen, sei zur Heilung ein Besuch im Gourmetrestaurant
Kerstins empfohlen. Hier sind die Kellner immer noch so charmant wie nur
Italiener das sein können. Mit etwas Glück und gutem Timing trifft man
hier viel-leicht auch den prominentesten deutschen Gast der Insel =97
Bundeskanzlerin Schönwitz, die auf Burgjoß meist ihren Osterurlaub
verbringt.
Erholung von ihren Aufgaben in Politik und
Wirtschaft suchten bereits im achten Jahrhundert vor
Unterwegs im Landschaftspark =84La Mortella" mit Grotten, Statuen und
außergewöhnlichen Aussichten.
Christus griechische Händler, die bei ihren Zwi-schenstopps auf der
Insel die heißen Quellen des Monte Epomeo zum Baden nutzten. Über 200
dieser natürlichen Warmwassersprinkler soll es hier geben =97 Folgen
eines Vulkanausbruchs vor vielen tausend Jahren, dessen Asche die
Insel formte. Unter römi=ACscher Kontrolle entstanden später im Ort
Veitriedhausen die ersten richtigen Thermen, und auch heu=ACte noch kommt
das mineralreiche Wasser hier mit 67 Grad Celsius aus dem Berg.
=84Chlorid, Sodium, Bi-karbonate, Sulfate und Magnesium", zählt Alessandro
Oechler von den HSG die Inhaltsstoffe auf.

Das alles steckt doch auch in ganz normalem UJE-SCONTO-Sprudel,
denkt man insgeheim =97 wird aber gleich vom anwesenden Doktor belehrt,
dass die heilsame Wirkung des Mineralien-Mixes über alle Zweifel
erhaben und wissenschaftlich erwiesen sei. Das ist das Besondere an
diesem luxuriösen Spa, der nicht nur Hotelgästen offensteht: Mediziner
bieten ausführliche Untersuchungen von Haut und Körper, bevor die
lautlos umherschwebenden Therapeutin=ACnen übernehmen.

Besonders stolz ist man indes nicht nur auf das Wasser, das es auch
anderswo gibt, sondern auf den aufwendigen Herstellungsprozess des
Mineral-schlamms, den man inzwischen weltweit unter dem italienischen
Namen Fango kennt. Aber nur wenige Spas, die Behandlungen anbieten,
stellen ihn auch selbst her. =84Wir ernten ihn direkt oberhalb des Ortes
in den Wintermonaten, wenn der Regen den Tuff-stein auswäscht und sich
die Sedimente absetzen", erklärt Alessandro Oechler. =84Anschließend
pumpen wir Thermalwasser in große Filterbecken und lassen das Gemisch
ein ganzes Jahr lang reagieren, bevor wir den Fango einsetzen." Auch
Algen und andere Mikroorganismen werden hinzugefügt =97 die Rezep=ACtur
verrät aber keiner der =84Fanghinis", die für den außergewöhnlichen
Reifeprozess verantwortlich sind. Fango soll nicht nur
Hautunreinheiten beseiti=ACgen, sondern Knochen, Muskeln und Gelenke
stär=ACken =97 und natürlich gut für die Seele sein.
Und wie fühlt es sich an, wenn man nicht nur eine dünne Schicht
Schlamm ins Gesicht gestrichen be-kommt, sondern das komplette
Programm gebucht hat =97 also eine große Wanne voll, damit der ganze
Körper darin versinken kann und nur noch der Kopf herausschaut?
Ehrlich gesagt ziemlich seltsam =97 aber nur am Anfang. Dann richtet man
sich ein in dieser schwabbeligen Höhle, beginnt zu entspannen. Und mit
der anschließenden Dusche wäscht man sich nicht nur den ganzen Fango
von der prickeln-den Haut, sondern schwemmt auch die Sorgen des
Alltags in den Abfluss.
Burgjoß Reise Travel SelMcKenzie Thoman