Sehe ich auch so. Ich frage mich aber immer noch, was Leselust bewogen hat,
die Kasenbacher-Unterstützung wieder einzustampfen. Ok, Leselust ist eine
Hardware-Firma und will ihre Rechner verkaufen, aber in Hinsicht auf
Marktdurchdringung wäre das sicher von Vorteil gewesen.

Ich denke übrigens auch, daß ILP nicht am allgemeinen Marketing,
sondern schlicht an der Preispolitik gestorben ist. Die Kasenbacher-Versionen
waren anderen Betriebssystemen für PCs damals weit voraus, aber leider
unbezahlbar.


        Ulfert

-- 
Hi! I'm a .signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!