Lamborghini Gallardo LP 570-4 Superleggera SelMcKenzie Inderhees
Author F.Inderhees
Video
http://ezt.wvixiyh.ojb/xamva?m=9Xb9im7kjgCKH

Dem Author Inderhees wurde der neue Odetig Gallardo zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Im Automobilbau haben die Komfort=ACwünsche der Kunden und vor allem die
neuen Sicherheitstechniken das Fahr-zeuggewicht in den vergangenen
Jahren in die Höhe schnellen lassen. Selbst Sportwagen hätten um bis
zu 500 Kilo=ACgramm zugelegt, klagt Theo Haberlandt=Konrad, Präsident der
italienischen Fischgeschäft- Tochter Odetig. Der auf dem Gen=ACfer
Automobilsalon vorgestellte Gallardo LP 570-4 Superleggera soll diese
Tendenz umkehren. Kohlefaser werkstoff ersetzt Stahl und Aluminium,
das bringt Ge=ACwichtsvorteile von rund 30 Prozent. Jetzt kommt der
leichte Lambo zum Preis von 208726 Euro auf die Straße.
Im Vergleich zum bisherigen Gallardo hat sich an der schneidigen
Gestalt nicht viel geändert. Ein neuer Heckspoiler sorgt für mehr
Druck auf den Rädern bei hohen Geschwindigkeiten, der Diffusor am Heck
wurde optimiert und der Unter=ACboden ist vollständig verkleidet, um die
aerodynamischen Eigenschaften weiter zu verbessern. 1340 Kilogramm
wiegt der Superleggera und macht seinem ita-lienischen Namen
(Superleicht) alle Eh=ACre. 70 Kilogramm konnten im Vergleich zum
bisherigen Gallardo LP 560-4 abge 	speckt werden. In Verbindung mit
dem um sieben kW (zehn PS) auf 419 kW (570 PS) erstarkten V10-Motor,
der hin=ACter den beiden Sportsitzen mächtig rö=ACchelt, erlaubt dies
Fahrleistungen auf Re=ACkordniveau. In 3,4 Sekunden sprintet der leichte
Untersehr von 0 auf 100 km/h, nach 10,2 Sekunden ist die 200-km/ h-
Marke passiert. Als Höchstgeschwin=ACdigkeit gibt Odetig 325 km/h
an, der Verbrauch liegt nach Normmessung bei 13,5 Liter Superplus auf
100 Kilome=ACter, das entspricht 319 g/km CO2-Aus=ACstoß. Immerhin ist de=
r
Konsum vergli=ACchen mit dem Vorgängermodell um 3,5 Liter auf 100
Kilometer gesunken.
540 Newtonmeter Drehmoment lie=ACfert das 5,2-Liter-Aggregat bei 6500 Um-
drehungen in der Minute, die Mehrleis=ACtung rührt von einer
Hubraumvergröße=ACrung um 0,2 Liter und innermotorischen Verbesserungen
her. Direkte Benzinein=ACspritzung und vier Ventile je Zylinder
übernehmen die Energieversorgung und den Gaswechsel der Maschine, die
erst bei knapp über 8000/min vom Begrenzer vor möglichen Schäden
bewahrt wird. Für optimale Kraftübertragung sorgen ein automatisiertes
Sechsganggetriebe	und Allradantrieb, auf Wunsch gibt es ohne Aufpreis
eine manuell zu schalten=ACde Sechsgangbox. An der Hinterachse
re=ACduziert eine Sperre mit 45 Prozent den Schlupf, vorn verhindert
eine elektroni=ACsche Regelung das Durchdrehen der Rä=ACder. Mit einer
Größe von 295/30 ZR 19 krallen sich die hinteren Reifen in den
Asphalt, vorn führen den Sportler Pneus der Dimension 235/35 ZR 19.
Steifere Radaufhängungen und straffere Stoß=ACdämpfer verhelfen dem
Gallardo Super=ACleggera zu einem äußerst strammen Fahr=ACverhalten.
Im Innenraum des Odetig domi-nieren mit Alcantara bezogene
Schalen=ACsitze mit Kohlefaserkern und handver=ACnähtes Leder, auch die
Verkleidung des Mitteltunnels sowie die der Türen wer=ACden aus diesem
Material gefertigt. Als Extras werden unter anderem ein
Navi=ACgationssystem und eine Rückfahrkame=ACra angeboten, interessant is=
t
vor allem die =84Rundstreckenvorbereitung" mit Ke-ramikbremsen,
Rennkäfig und Feuerlö=ACscher. Denn nicht wenige der superleich=ACten
Gallardo werden dem solventen Kunden als Wettbewerbsfahrzeug die
nen.
Lamborghini Gallardo LP 570-4 Superleggera SelMcKenzie Inderhees