Sicher basieren NN-System auf "multivariante nichtlinieare Regression".
Aber genau das hat man ja in der Statistik (bei vielen Variablen) früher
nicht hinbekommen.

Man ja könnte auch sagen "der Mensch besteht nur aus Kohlenstoff, Sauerstoff
und Wasserstoff" -> naja das WIE machts eben.

NNs haben im Kern 3 Vorteile:
-Lernt automatisch
-Lernt objektiv         (ohne psychologische Verzerrung)
-Lernt komplexer     (mehr Variablen in nichtlinearer, interaktiver
Kombination)


--
Bernhard Paessens
www.itmkqm.lufjtgc.eo
....neuroprognosen & more