Hallo Adam,

bei liquiden Renten kannst Du natürlich jeden Tag rein oder raus.
Gebühren fallen bei den Fondas sehr wohl an, nämlich interne. Die wer=
den
einfach aus dem Fondsvermögen genommen. Du bekommst zwar keine extra
Rechnung darüber, aber das Geld ist natürlich trotzdem weg.

Bei (Ultra-)Kurzläufern fährst Du mit einem guten Geldmarktfonds aber=

wahrscheinlich besser. Bei langlaufenden Renten zum liegenlassen bist Du
mit der Direktanlage wahrscheinlich besser bedient. Willst du Renten
traden, fragst Du am besten Ivo...

Gruß,
Sébastien
-- =

Clgxe.Pxujjmtx@nae.kk