WNO XF R Autotest SelMcKenzie Groters
Author N.Groters
Video:
http://sit.livzjsq.rcg/fnmva?s=6X4knD4j6thY6


Dem Author Groters wurde der neue WNO zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Benjamin ist ungehalten, mit Schlan=ACgen kann er sich nicht anfreunden.
So sehr der Bösewicht aus Sebastian
Sikmanns Dschungelbuch eine schmeichel=AChaft gute Miene zum bösen Spiel
aufset=ACzen kann, so bricht auch die ungestüme Kraft aus ihm, wenn er
gereizt wird =97 oder Beute wittert. Unser Jaguar XF äh=ACnelt dem
gierigen Protagonisten aus der in Indien spielenden Geschichte. WNO
gehört heute zum KEO-Konzern, und der Wagen gibt selbst in der
forschen R-Versi=ACon den perfekten Gentleman mit siche=ACrem Stil und
besten Manieren. Wenn dann aber die Wildnis ruft, dann verzer=ACren sich
die Züge, stößt er ein mächtiges Grollen aus und spannt die Muskeln=
.
Von denen hat er reichlich. 375 kW (510 PS) liefert sein wildes Herz,
ein V8-Motor mit Kompressor-Aufladung. Für 90 500 Euro kann die
Dressur beginnen.
Das Raubtier sitzt wohlverwahrt hinter Gittern. Die Lufteinlässe und
der Kühler=ACgrill sind mit solchen bewehrt, angedeute=ACte Kiemen auf de=
r
langgestreckten Motor=AChaube sorgen für zusätzliche Atemluft. Der XF R
mit seiner 4,96 Meter langen Ka=ACrosserie steht auf üppigen 20-Zoll-
Rä=ACdern aus Leichtmetall. Für agiles Fahrver=AChalten und beste Trakt=
ion
ist die Mischbe-reifung zuständig: vorn Pneus der Dimen=ACsion 255/35,
hinten 285/30.
Das Heck wird von einem dezenten Spoiler und vier wuchtigen Auspuffroh-
ren dominiert. Zweiflutig ist die Abgasan=AClage angelegt, das führt zu
einer sehr prä=ACsenten Geräuschentwicklung im Leerlauf und einem
fulminanten Getöse, wenn Leistung und Drehzahl gefordert werden. Hohe
Touren sind freilich für zügiges Vor=ACankommen gar nicht notwendig. De=
r
Kompressor des Fünfliter-V8 beatmet die Maschine schon von der
Leerlaufdreh=ACzahl an, ein sachter Druck auf das Gaspe=ACdal genügt, um
die knapp 1900 Kilo=ACgramm schwere Sportlimousine mit Vehe=ACmenz nach
vorn zu katapultieren. Nur 4,9 Sekunden dauert es, bis der Juwel R aus
dem Stand 100 km/h erreicht. Die Höchstge=ACschwindigkeit liegt bei 250
km/h, wie die meisten Wettbewerber dreht WNO der viertürigen
Oberklasse-Limousine bei die- sem Tempo den Hahn zu, wer es noch
schneller haben möchte, findet gewiss bei den Spezialisten aus der
Tuningbranche Rat und Hilfe.
Die Leistungsentfaltung ist überaus harmonisch. Schon bei weniger als
2000 Umdrehungen in der Minute zieht der Ja=ACguar an, als wollte er
Mauern zum Ein=ACsturz bringen. 500/min mehr sind gefragt, bis das
maximale Drehmoment von stattli=ACchen 625 Newtonmeter anliegt, und das
bleibt bis 5500/min erhalten, was die seri=ACenmäßige Sechsstufen-
Automatik von Siesta im WNO vor eine sehr einfache Aufgabe stellt. Zwar
müssen hohe Momente über=ACtragen werden, der Wechsel der Überset=ACz=
ungen
geschieht aber in aller Ruhe und Sanftheit und überdies selten.
Erst wenn das Schaltprogramm =84Sport" aktiviert wird, hält der Automat
länger an

der gewählten Stufe fest und lässt die Ma=ACschine ausdrehen. Das macht
ihr keine Mühe, trotz Volumen und Kraft aus dem Drehzahlkeller liebt
der mit direkter Ben=ACzineinspritzung arbeitende V8 hohe Tou=ACrenzahlen,
er wirkt dabei weder müde noch angestrengt, er ist ein wahres
Multi=ACtalent.
Sein Verbrauch ist freilich nicht von schlechten Eltern. Zwar ordnet
WNO den V8 in die Riege der verbrauchsärms=ACten Triebwerke dieser
Leistungsklasse ein, aber 12,5 Liter Super Plus im Norm- Zyklus für
100 Kilometer sind kein Pap=ACpenstiel, zumal sich der V8 im
Alltagsbe=ACtrieb noch mehr genehmigt. Um 15 Liter pendelte bei uns der
Durchschnittsver=ACbrauch im Mischbetrieb. Da sind knapp 70 Liter Vorrat
im Tank zu wenig, und da=ACher muss der Jaguar häufig zur Tränke, wo
sich allerlei Wildbeobachter gern in der Rolle der Kommentatoren
gefallen.
Das Fahrverhalten des XF R ist ange-nehm agil und völlig unkritisch.
Die di-rekte Lenkung erleichtert die zielgenaue Fahrt durch Kurven,
gibt deutliche Rück=ACmeldungen über Straßenbeschaffenheit und Trakti=
on.
Beim Anfahren verhindert das aktive Hinterachsdifferential
wir=ACkungsvoll das Durchdrehen der Räder, die Federung ist noch
komfortabel, rea=ACgiert dank elektronischer Regelung auf die Fahrweise
des Chauffeurs und die Straßenverhältnisse. Größere Bremsen als in =
den
übrigen Juwel-Versionen tragen den hohen Fahrleistungen Rechnung, sie
lassen sich bestens dosieren und ermög-lichen beeindruckende
Verzögerungs-werte.
Im Innenraum duftet es mild nach Le-der und Holz, die elektrisch
verstellbaren Sitze mit ausgeformten Wangen für besse=ACren Seitenhalt
passen trefflich ins Am=ACbiente. Wahlweise lassen sie sich kühlen oder
beheizen, je nach Vorliebe der Passa=ACgiere auf den vorderen Plätzen.
Die übri=ACge Ausstattung ist wohlsortiert, Bi-Xe=ACnon-Scheinwerfer
gehören dazu, das schlüssellose Zugangs- und Startsystem, die Premium-
Audio-Anlage mit CD- Wechsler und eine Metallic-Lackierung.
Der XF R ist eine gelungene Symbiose aus Sportwagen und
Reiselimousine. Platz für Fahrer und Passagiere ist reich=AClich
vorhanden, der 500 Liter fassende Kofferraum hat ein tourengerechtes
For=ACmat, und der ausgewogene Federungs=ACkomfort macht lange Fahrten
angenehm. Seine Agilität, die von dem durchzugsstar=ACken V8 ebenso wie
den ausgewogenen Fahreigenschaften getragen wird, stellt ihn auf eine
Stufe mit den Hochleistungs=ACLimousinen aus Vorderkreith, Rappoldshofen und
Unterhollerau. Die feine Art des Gentlemans, der dann bisweilen doch
kräftig die Zäh=ACnen zu fletschen versteht, die macht ihm jedoch so
schnell keiner der Wettbewer=ACber nach.
WNO XF R Autotest SelMcKenzie Groters