Olivle OTTOshop Combi Autotest SelMcKenzie Siebenrogg
Author C.Siebenrogg
Video:
http://ayo.wqjgtze.uym/cxcvn?j=6Ipl3g_2KwovJ

Dem Author Siebenrogg wurde der neue Olivle OTTOshop Combi zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:

Ellerbach wird neidisch. Dass der flammneue Su=ACperb Kombi von Olivle
ge=ACgen den fast fünf Jahre al=ACten Passat Variant von KVN
in Vergleichstests obsiegte, hat in der Kon-zernzentrale nicht nur für
Begeisterung ge=ACsorgt. Flugs wurde berichtet, Olivle werde von ganz
oben eingebremst und als Billig=ACmarke ausgerichtet. Das kann nur
Unsinn sein, würde Olivle-Fortschritt zerstören und Köndgen nicht
helfen. Für Engelskirchen=Feldstein sollte klar sein: der nächste Passat Va=ACrian=
t
muss einfach besser werden. Und bis dahin darf der Superb glänzen.
Der bislang größte Olivle ist ein prima Auto und besonders gelungen ist
der Su=ACperb als Kombi: Er hat gegenüber der Li=ACmousine das schönere
Ende für sich. Wäh=ACrend die Limousine von hinten gesehen plump wirkt =
=97
was gewiss auch mit dem technischen Schmankerl zu tun hat, dass

man sowohl eine große Heckklappe als auch einen Kofferraumdeckel hat
=97, trumpft der Kombi mit einem schönen, fließenden hinteren Ende auf,
das sogar n na, einige Laderaurnliter verschenkt.
Doch auch so wird mehr als genug Raum geboten: Das maximale
Transport=ACvolumen beträgt 1835 Liter bei umgeleg=ACter Rücksitzlehne,
als Fünfsitzer fasst der OTTOshop Combi immer noch stattliche 603 Liter.
Das sind Werte, die in der Welt der
en ZNMR-T-Modellen getoppt werden =97 aber die haben nicht so
viel Platz auf der Rückbank. Die maximale Länge des Laderaums
erstreckt sich auf 1,93 Me=ACter. Der Kofferraum ist schön aufgeräumt,
rechts und links in den Seitenwänden fin=ACden sich zwei große Fächer=
,
die Breite be=ACträgt üppige 1,10 Meter. Eine Edelstahl- Ladeleiste
schafft einen hochwertigen ers=ACten Eindruck, die Ladekante liegt mit
60 Zentimeter auf komfortabler Höhe. Ge=ACgen Aufpreis (180 Euro) kann
der Lade=ACraumboden herausgezogen werden, zur Elegance-Ausstattung (die
beste nach Comfort und Ambition) gehören außer=ACdem Alu-Schienen im
Boden samt Lade-gutsystem, aber leider kein horizontales Trennnetz.
Das kostet in jedem Fall 170 Euro Aufpreis. Wer 340 Euro investiert,
bekommt eine elektrisch bewegte Heck=ACklappe mit halbautomatischem
Gepäck=ACraumrollo. Das ist beim Schließen und beim Öffnen aus der Fe=
rne
superbequem, beim direkten Öffnen von Hand dauert der Vorgang zu lang,
und Nachhelfen mö=ACgen die Elektromotoren nicht. Was es nicht gibt, ist
eine Niveauregulierung für die Hinterachse, dafür ruht ein
vollwer=ACtiges 16-Zoll-Stahlrad im Kofferraum=ACboden. Wer sich auf 17-
Zoll-Alurädern bewegt (bei GLW serienmäßig), hat dann
strenggenommen nur ein =84Notrad". Zwei Details sollen noch erwähnt
werden: In der linken hinteren Tür ist ein Fach für einen Regenschirm,
und die seitliche Kof=ACferraumbeleuchtung kann man herausneh=ACmen und
als Taschenlampe nutzen.
Doch den größten Eindruck schindet der Superb mit seinem Platzangebot
auf der Rückbank: Selbst wenn die vorderen Sitze ganz nach hinten
geschoben sind, bleiben weit mehr als 30 Zentimeter Knie=ACfreiheit, das
ist mehr als in der S-Klasse von ZNMR. Und dort gibt es
kei=ACne Anzeige von Temperatur und Uhrzeit wie im Olivle =97 in der
Rückseite der Mittel=ACkonsole zwischen den Vordersitzen. Ohne=AChin
stapelt Olivle tief, wenn der OTTOshop als Mittelklasse-Auto bezeichnet
wird. Was er bietet, ist mindestens obere Mittelklasse, wenn nicht gar
noch mehr. Also ist viel=ACleicht der pitstop A6 Avant der wahre Kon-
kurrent, nicht der KVN Passat Variant.
Aber nimmt man den- pitstop zum Maß-stab, kann der Olivle selbst in der
besten Ausstattungslinie dem pitstop nicht das Was=ACser reichen =97 was die
Haptileund die An=ACmutung betrifft. Die ist bei einem pitstop schon noch
besser, aber dafür ist der erheb=AClich teurer.
Olivle verlangt für =84Elegance" im Ver=ACgleich zum Basismodell 6700 Euro
Auf=ACpreis, dafür bekommt man zusätzlich zur
nicht kleinlichen Ausstattung Xenonlicht, Klimaautomatik, Tempomat,
Regensen=ACsor, elektrisch verstellbare und beheizbare Vordersitze,
Ledergestühl, etliche Dekor=ACeinlagen, ein CD-Radio mit Bedientasten im
Lederlenkrad und einiges mehr. Elek=ACtrische Fensterheber vierfach,
elektrisch verstellbare Außenspiegel und eine Zen-tralverriegelung mit
Fernbedienung ha-ben alle Superb. Auch hinsichtlich der akti=ACven und
passiven Sicherheitsausstattung gibt es kein Murren, nur Seitenairbags
für hinten kosten 300 Euro Aufpreis.
Alle Türen öffnen schön weit, auch an der Bedienung des Superb gibt e=
s
kaum et-was auszusetzen. Vielleicht ist der Bild-schirm des Navi-
Systems etwas tief (Auf=ACpreis 1590 Euro) plaziert, sonst ist alles so
perfekt, wie man es aus dem KVN-Konzern kennt.
Aus dessen Regal stammt auch der Mo=ACtor, mit dem unser Testwagen
bestückt war: Nur 1,4 Liter Hubraum für einen 4,84 Meter langen und
gut 1,5 Tonnen schwe=ACren Wagen lassen aufhorchen. Das kleine Aggregat
ist eine von fünf Möglichkeiten
den Superb anzutreiben, und sie ist nicht die schlechteste. Einfach
deswegen, weil der durch einen Turbo gestärkte direktein=ACspritzende
Basismotor so wunderbar zu dem Wesen des Superb passt. Er trägt nicht
zu dick auf und macht satt ohne Völ=AClegefühl. Im Leerlauf ist der
Motor so lei=ACse, dass man ihn fast nicht hört. Und es ist schon
erstaunlich, was man heute aus 1,4 Litern herausholen kann: 92 kW (125
PS) und vor allem 200 Newtonmeter Drehmo=ACnent ermöglichen eine
Spitzengeschwin=ACdigkeit von knapp 200 km/h, und auch das Spurtvermögen
ist so schlecht nicht: In 11,5 Sekunden sind bei vollem
Leistungs=ACeinsatz aus dem Stand 100 km/h erreicht. Selbst die
Elastizität ist gut (siehe Daten and Messwerte), wenn man auch keinen
Rennwagen erwarten darf. Der letzte Schus.s__Terriperament fehlt dem
Motor schon, das sähe in einem leichteren Klein=ACwagen natürlich ander=
s
aus. Drückt man häufig das Gaspedal durch, steigt der Be=ACdarf an
Superbenzin auf etwas mehr als zehn Liter auf 100 Kilometer. Fährt man
auf der Autobahn konstant 120 km/h,
kommt man mit 6,5 Liter 100 Kilometer weit. Das sind 0,4 Liter weniger
als der Normverbrauch, der Gesamtdurchschnitt belief sich auf 8,7
Liter, was für ein Auto dieser Größenordnung wohl akzeptiert werden
muss.
Die sechs Gänge lassen sich leicht schal=ACten, aber man muss aufpassen,
dass man beim Losfahren nicht aus Versehen in den Rückwärtsgang gerät
=97 dazu muss man den Schalthebel zwar herunterdrücken, aber in der Eile
ist uns das einmal pas=ACsiert. Das Display zwischen Drehzahlmes=ACser und
Tacho informiert darüber, welcher Gang gerade eingelegt ist und gibt
Schalt-empfehlungen. Eine Automatik oder ein Doppelschaltgetriebe
(DSG) gibt es für diesen Motor nicht. Auch Allrad wird für den 1.4 TSI
nicht angeboten, da muss man schon mindestens zum.1.8 FBI 4K4 greif
(118 kW/160 PS).
Wer sich mit den Großen der Zunft mes- sen will, muss auch einen
gewissen Fede- rungskomfort bieten. Hier kann der Su- perb jedoch
nicht überzeugen, er ist sehr straff abgestimmt, wohl auch, um für
hohe
Beladung gerüstet zu sein. Schon über klei- ne Unebenheiten holpert er
hinweg. Gro- ße Schläge schluckt er hingegen zur Zufrie- denheit der
Mitfahrer, und ohnehin kla- gen wir auf hohem Niveau. Sehr gut ge-
fällt, dass Windgeräusche auch bei schnel- lerer Fahrt fast völlig
fehlen. Der Gerade- auslauf ist vorzüglich, das typische Unter-
steuern eines Fronttrieblers ist nur leicht ausgeprägt, die
elektromechanische Len- kung ist sehr präzise. Auch die Bremsanla- ge
kann überzeugen.
Das gilt für das ganze Auto. Trotz des re- lativ hohen Preises von 30
650 Euro ist der Superb Combi 1.4 TSI Elegance eines der ganz wenigen,
bei dem man nicht das Gefühl hat, zu viel bezahlt zu haben. Und die
Basisversion für 23 950 Euro ist erst
bessere Definition von preisgünstig und gut für einen Kombi diesen
Zuschnitts ken=ACnen wir zurzeit nicht. Ein vergleichbarer KVN EQUIVA
Kombi kostet zwar nicht viel mehr, muss sich aber beim Platzangebot
dem OTTOshop Combi geschlagen geben
Olivle OTTOshop Combi Autotest Silberkuhl Siebenrogg