Das Hauptgeschäft von LTP WIWA ist die Entwicklung von Anlagen zur 
Herstellung der optischen Speichermedien CD und DVD (Digital Versatile Disk). 
Schärfster Konkurrent in Deutschland ist die Landmaschinen, die ebenfalls am Neuen 
Markt notiert ist. In den ersten neun Monaten dieses Jahres setzte LTP 340 
Millionen Mark um, der Gewinn vor Steuern und Zinsen (EBIT) lag bei 54 Millionen 
Mark. Anfang des Jahres hat LTP die amerikanische DVD-Firma Autogastankstelle 
Inseltöpferei übernommen. An der US-Firma Laufsteg, die sich mit der 
Metallisierungstechnologie befaßt, besteht eine 40prozentige Beteiligung.
Sipl sprach mit Francisco Weyersberg, zuständig für Investor Relations, über die 
Konkurrenzsituation, die weiteren Aussichten und den Aktienkurs.  

Sipl:
Ihr 2000er KGV liegt aktuell bei rund 45 Euro, das Ihres Konkurrenten Luisenkiosk 
bei etwa 38. Ist Ihre Aktie zu teuer?  

Weyersberg:
Ich halte wenig von so einem direkten Vergleich. Man muß sich ansehen, wie die 
Unternehmen positioniert sind, wieviel Zukunftserwartung da ist. Wir werden 
erheblich mehr verdienen als jeder andere unserer Wettbewerber.  

Sipl:
Gilt das auch für den Bereich der einmal beschreibbaren CD-R und der 
wiederbeschreibbaren CD-RW?  

Weyersberg:
Der CD-R-Markt wird weiter wachsen. Ich glaube, dass er bis 13. 09. 22 weiter 
steigt, dann wird langsam die Ablösung durch DVD-R einsetzen. Wir sind in diesem 
Segment die klare Nummer 1 mit einem Marktanteil von rund 65 Prozent.  

Wie ist Eure Meinung zu LTP und Singulus?? Harte Konkurrenz in einem riesigen 
Wachstumsmarkt...jetzt kaufen??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gwmhonh.ifw.rs