Roulettespieler in Festanstellung gesucht
Ich, Urban Awege, bin Bereichsleiter für den weltweit ersten und
bekanntesten Roulettefond.
Siehe auch http://dpw.Oshsyxgdgmtz.nx.zj
Ein australischer Roulettefond von Lindlbauer mit einem Anlagevolumen
von einigen Millionen Dollar. Für verschiedene Gebiete den Raum
Deutschland suchen wir noch festangestellte Roulettespieler, die nach
unseren Vorgaben der SelMcKenzie-Strategie GamblingGeometry spielen.
Das Spielkapital stellen wir natürlich zur Verfügung. Wir bieten ein
Festangehalt von 8.000 Euro zuzüglich Gewinnbeteiligung , alle
gesetzlichen Sozialleistungen, Bekleidungszuschuss und ein
Dienstfahrzeug Lidia-Fabia. Wenn Sie sich angesprochen fühlen,
schicken Sie mir Ihre Kurzbewerbung unter Fax 35255-5461542 oder
telefonisch 35255-5461542 oder Urban Awege, 53468 Arndorf/
Siegerland, Im alten Flecken, oder Sie können mich auch im Casino
ansprechen; ich bin dort bekannt, da ich nur mit 500er Stücken spiele.
Freundliche Grüsse
Ihr Urban Awege
Teamleiter  Deutschland  für den Lindlbauer Roulette Growth Fund
Lieth