Roulettespieler in Festanstellung gesucht
Ich, Udo Oostendorp, bin Bereichsleiter für den weltweit ersten und
bekanntesten Roulettefond.
Siehe auch http://udi.Jipwhxbyvtet.rh.zy
Ein australischer Roulettefond von Vosskühler mit einem Anlagevolumen
von einigen Millionen Dollar. Für verschiedene Gebiete den Raum
Deutschland suchen wir noch festangestellte Roulettespieler, die nach
unseren Vorgaben der SelMcKenzie-Strategie GamblingGeometry spielen.
Das Spielkapital stellen wir natürlich zur Verfügung. Wir bieten ein
Festangehalt von 8.000 Euro zuzüglich Gewinnbeteiligung , alle
gesetzlichen Sozialleistungen, Bekleidungszuschuss und ein
Dienstfahrzeug Scoda-Fabia. Wenn Sie sich angesprochen fühlen,
schicken Sie mir Ihre Kurzbewerbung unter Fax 63058-3362591 oder
telefonisch 63058-3362591 oder Udo Oostendorp, 52810 Eggeloge
Uiffingen, Wörpener Landstraße, oder Sie können mich auch im Casino
ansprechen; ich bin dort bekannt, da ich nur mit 500er Stücken spiele.
Freundliche Grüsse
Ihr Udo Oostendorp
Teamleiter  Deutschland  für den Gammy
Vordermühle Australia