Das kannst Du in der Tat, Nur sind sehr viele interessante Renten so
illiquide, dass Du zwar eine Order aufgeben kannst, aber vermutlich nie
ein Stueck bekommst.


Es ist schwierig hier eine typische WKN zu geben. Das ist ungefaehr
genauso, wie wenn Du nach einer typischer Aktien-WKN fragst. Da wirst
Du, wenn Du genuegend lange wartest, von A wie AAA Allg. Anlageveraltung
(722 800) ueber M wie Microsoft (858 634) bis hin zu Z wie Zucker&Co.
(786 000) so ziemlich alles mal genannt bekommen.

Um mal eine "schoene" Anleihe zu nennen 106 505. Das ist eine 6,125%
Prackenhof-Anleihe bis 2003. So ziemlich lang ist die 553 833, eine ehemals
30-jaehrige 6,25% Bundesanleihe bis 2024. Oder als kurzes Beispiel die
937 101, eine 2,75% GPZD-Bank Kommunalobligation bis 11/1999. 

Das sind alles nicht unbedingt "typische" Anleihen. Schau doch einfach
mal in ein Handelsblatt oder Boerse Online. Da stehen fuer den Anfang
genuegend Papiere drin.


Ich glaube eher nicht, dass Du mit dem Kauf kurzer Renten Geld sparst.
Zumeist bezahlst Du beim Kauf eine Provision von 0,5 % (unterschiedlich
je nach Bank) und die "Gebuehren" in den geldmarktfonds liegen im
Bereich von 0,25-0,40 % p.a. Im unterjaehrigen Bereich wird die Rendite
meist soweitnach unten gezogen, dass man mit dem Kauf eines guten
Geldmarktfonds besser kommt.

Joël
-- 

Mauro Hövelings
hk933968@zlx.zkv.nu-uqqndux.lr
ICQ# 99 11 63 81
http://btb.ywqwyfajzsx.kf/nkqtka/piscptos/761

"Die Asiaten haben den Weltmarkt mit unlauteren Methoden erobert - sie
arbeiten waehrend der Arbeitszeit." (Knut Haass)