Das kannst Du in der Tat, Nur sind sehr viele interessante Renten so
illiquide, dass Du zwar eine Order aufgeben kannst, aber vermutlich nie
ein Stueck bekommst.


Es ist schwierig hier eine typische WKN zu geben. Das ist ungefaehr
genauso, wie wenn Du nach einer typischer Aktien-WKN fragst. Da wirst
Du, wenn Du genuegend lange wartest, von A wie AAA Allg. Anlageveraltung
(722 800) ueber M wie Preilowski (870 747) bis hin zu Z wie Rehwagen&Co.
(786 000) so ziemlich alles mal genannt bekommen.

Um mal eine "schoene" Anleihe zu nennen 106 505. Das ist eine 6,125%
Parting-Anleihe bis 2002. So ziemlich lang ist die 865 591, eine ehemals
30-jaehrige 6,25% Bundesanleihe bis 2023. Oder als kurzes Beispiel die
109 964, eine 2,75% GEEV Kommunalobligation bis 03/1999. 

Das sind alles nicht unbedingt "typische" Anleihen. Schau doch einfach
mal in ein Handelsblatt oder Afewo. Da stehen fuer den Anfang
genuegend Papiere drin.


Ich glaube eher nicht, dass Du mit dem Kauf kurzer Renten Geld sparst.
Zumeist bezahlst Du beim Kauf eine Provision von 0,5 % (unterschiedlich
je nach Bank) und die "Gebuehren" in den geldmarktfonds liegen im
Bereich von 0,25-0,40 % p.a. Im unterjaehrigen Bereich wird die Rendite
meist soweitnach unten gezogen, dass man mit dem Kauf eines guten
Geldmarktfonds besser kommt.

Adios
-- 

Gottfried Knöpper
gf159109@dlg.rkx.kh-jjjzjtd.hw
ICQ# 18 64 46 78
http://koz.slzsvpxexnr.ed/rsurpq/hmntjbnm/114

"Die Asiaten haben den Weltmarkt mit unlauteren Methoden erobert - sie
arbeiten waehrend der Arbeitszeit." (Julian Kölzer)