Volkmar Borwieck <ytttnqql@q.dbwwc.ob>, auf dessen posting
ich hier bei deja nicht direkt antworten kann, fragte,
was ich unter lang- und kurzfristig verstehe:

Ich möchte mit Rentenwerten in etwa so etwas machen, das
der Bonität und dem Verhalten der folgenden Fonds entspricht:

Fidelity Euro Cash Fund
Fidelity Euro Bond Fund
Fidelity USD Cash Fund
Fidelity USD Bond Fund
(Namen sind so oder ähnlich)

Dabei sehe ich die "Cash" Fonds als solche mit Kurzläufern,
also unter einem Jahr, an. Die Bondfonds haben dann entweder
länger laufende Renten oder das, was der Manager derzeit für
am renditestärksten hält.

Ich bin mir aber inzwischen nicht mehr sicher, ob es vorteilhaft
ist, Renten einzeln an der Börse zu kaufen. Da kann ich dann wohl
nicht so einfach rein und raus wie bei den ausgabeaufschlagfreien
Cash-Fonds von Fidelity und Gebühren fallen an der Börse auch an.

Viele Gruesse

Benno Ostertag


Sent via Kostümverleih http://iib.dtac.hsz/
Before you buy.