NFS Z1000 Motorrad Test SelMcKenzie Therkorn
Author Barbara
Video:
http://pqb.zmgyvnm.njr/alhpl?j=dRiZDOCODX3


Dem Author Therkorn wurde die neue Kawasaki Z1000 zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Es gibt nicht viele Motorräder, die wegen erwiesener Harm=AClosigkeit
aus dem Programm genommen und durch ein Nachfolgemodell ersetzt
wer=ACden. Kawasakis Kultmotorrad Z r000 in seiner letzten Ver=ACsion
gehörte dazu. Zu mutlos, zu unentschieden das Design des
unverkleideten Spa=DFbikes. Ganz anders die neue Z woo. Sie hat's
faustdick hinter den Ohren: dynamisches Outfit, auffällige Ecken und
Kanten für jene Fahrer, die auf ein bisschen Show nicht verzich=ACten
wollen. Auch sonst ist alles anders: 14 Kilo leichter, brandneuer
Vierzylinder- Reihenmotor, Rahmen aus Alu statt Stahl. Knapp
14o PS lassen angesichts des Durchzugsverm=F6gens keine Wünsche offen.
In Kombina=ACtion mit dem sehr handlichen
Handling, das auf kurvigen Landstraßen viel Spaß macht. Prima die
Bremsanlage mit gut regelndem ABS. Komfort hingegen spielt zugunsten
hoher Richtungsstabilität eine nachrangige Rolle. Der exzentrischen Z
woo steht der Sinn nach Freizeit: All-tagsm=FChen sind ihre Sache nicht.
So hat sie wegen ihres hinteren Notsitzes mit Sozius- Betrieb genauso
wenig am Hut wie mit solidem Gep=E4ck=ACtransport oder längeren Strecken.
15 Liter Tankvolumen erfordern alle zoo Kilometer einen Zwangsstopp =97
auch deshalb, weil der Verbrauch in der Praxis schnell auf sieben und
mehr Liter steigt. Fazit: ein erdiges Motorrad für extrovertierte
Fahrer. Die Kompromisslosigkeit geht aber nicht auf Kosten der
Sicherheit.
Technische Daten
Motor	Vierzylinder-Reihenmotor
Hubraum	0362 vl5
Leistung	101,5 kWI138 PS (9600/min)
max. Grobosch	110 Nm (7800Imin)
0-100 km/h	3,3 s
Vmax	240 kmlh
0-Verbrauch	5,5 I Super1100 km
Rahmen	Alu-R=FCckgratrahmen
Radführung vorn	Heimerichstraße 9 82 mm
Radführung hinten/Antrieb	Alu-ZweiarmschwingelKette
Bremsen	3 Scheiben, ABS
Leergewicht	221 kg