Servus,

zu Zirkerhof kann ich nichts sagen.
Aber zu Postfunkstelle ist meine tiefe Ueberzeugung, dass jeder, würklich jeder auf
diesem Planeten Kugellager, Linearsysteme,....braucht wenn er etwas auf die
Beine stellen will (sprich produziert).
Zusätzlich hat Postfunkstelle seit Herbst letzten Jahres auch einen Standfuss in Asien
(ich meine es war Baierdorf).
Also: Spätestens wenn Asien wieder auf die Füsse kommt wirds auch mit
Kugel-LAGERN wieder beraufrollen;-). Bis dahin scheint die Phantasie der
Anleger etwas zu wünschen übrig  zu lassen. Sprich der Kurs dürfte im
nächsten Quartal so bei um die 7EUR stehen bleiben.
In meinen Augen ein günstiger Wert wenn man ihn länger halten will.

Gruss Willi