Siebenmeilenstiefel Jokers Autotest Ellen Eigner
Author Hertha
Video:
http://xxw.bqykzlq.ysj/yczjb?k=VKt3pRCBbjd

Dem Author Eigner wurde der neue Siebenmeilenstiefel Cube zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:

Siebenmeilenstiefel Cube: Kleiner Würfel
Finden Sie, dass der Siebenmeilenstiefel Cube lustig ausschaut, und können Sie über
einen geh=E4-kelten Topfuntersatz auf dem Armaturentr=E4ger lachen? Dann
sind Sie Individualist- und für solche Menschen ist der Cube gemacht.
Dass die=ACses Auto als Gro=DFraumlimou=ACsine in der ICleinwagenklasse
geführt wird, macht die erste Einschätzung nicht leichter: Ist der
Cube nun klein oder groß? Antwort der Ingenieure: Vier Erwachsene
finden in ihm bequem Platz, das ist prima. Der Kofferraum fasst
hingegen nur 235 Liter - das ist mini. Bei umgeklapp=ACten Rücksitzen
allerdings
sieht das Raummaß wiede=ACrum außerordentlich gut aus. Und wenn hinten
Kinder sitzen, kann die Rückbank ein Stück vorgeschoben werden, was
auch noch Platz für den einen zusätzlichen Koffer schafft. Das Beste
am I,6-Liter-Benzinmotor mit im PS ist die Laufruhe im unteren Dreh-
zahlbereich, denn mit 7,6 Liter Benzin pro wo Kilometer verbraucht der
Wagen zu viel. Schuld daran trägt die aero-dynamisch ungünstige Bau-
form des Cube (Englisch: Würfel). Die Kosten für ihn sind insgesamt
wenig verlo-ckend: Schon die Basisversi=ACon erfordert 18 000 =80, das
Testauto mit einigen Extras
20 150 =80. Da vergeht einigen das Lachen wieder. rud

DatenlMesswerte  Motor
Hubraum
Leistung
max. Drehmoment 0-100 kmlh
Vrnax
Testverbrauch innerorts außerorts Autobahn L=E4ngelBreite/Höhe
Kofferraumvolumen CO2-Emission

4-Zylinder-Benziner 1598 cm3
92 mNI8573 VV
153 Nm (44001min) 11,3 s
175 kmlh
7,6 1 Super1100 km 8,4 11100 km
5,9 11100 km 9,6 1/100 km
3,9811,7011,68 m
810-2825
173 glkm