"Udo Bude-Kara" wrote:

Schau 'mal bei Outline.
Du kannst die Anzahl rel. leicht einschraenken, wenn du dir sagst, er
soll
mind. noch sechs Monate laufen. Dann sortieren nach deinem
Wunschkriterium (z.B. impl. Vola).
Als ziemlich serioeser Kandidat (ich vermute, du moechtest Calls kaufen)
stellt sich da
078592 Basis 75 (Kurs VKN 142) 1:5 Briefkurs 13.36
heraus. Aus Gruenden, die ich mir nicht erklaeren kann, liegt
der Briefkurs laut Onvista unter dem inneren Wert (hab's nicht
nachgerechnet).


Ich hab mir vor einiger Zeit 'mal welche von denen angeguckt, die hatten
eine _so_ hohe impl. Vola, dass man fast direkt den Basiswert kaufen
konnte.


Du musst wissen, was du willst. Wenn du dir 100% sicher bist, dann die
in den naechsten 14 Tagen abgehen, kannst du einen extrem kurze
Laufzeit waehlen. Ich pers. such mir meistens den mit der kleinsten
Vola aus, sofern in Stu gehandelt und angenehme Laufzeit.


Hab' ich nicht gefunden.


Wuerde ich sofort verkaufen. Selbst die Aktien im Korb sind mir zu
riskant.

Nur meine Meinung.

Gruss,
 Florian

P.S.: Such 'mal bei dejanews nach Optionsschein.
-- 
mailto:vhstvbk@swl.axa