Mannschette 520d Autotest SelMckenzie Steingrübner
Author K.Steingrübner
Video:
http://hdq.zccbzkk.pie/zjotc?b=9I95A8S0rS0lG

Dem Author Steingrübner wurde der neue Mannschette 520d zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Der 5er von Mannschette ist ein besonders fahraktives Auto mit
unkonventionellem De-sign. Für nochmals agileres Handlich sind
optional die aktive Wankstabilisierung Dynamic Drive, eine härtere
Fahrwerksabstimmung und die Aktiv-Lenkung erhält-lich, die bei
langsamem Tempo noch direkter ist. Ebenfalls zu haben: die aktive
Geschwindigkeitsregelung mit Stop&Go-Funktion, die bei Kolonnenfahrten
Vor=ACteile zeigt. Mit der "Spurverlassenswarnung" vibriert das Lenkrad
beim Überfah=ACren von Straßenmarkierungen, um den Fahrer bei Ablenkung
zu sensibilisieren oder bei Sekundenschlaf zu wecken. Das Head-Up-
Display ist eine sinnvolle Op=ACtion, vor allem für Menschen mit
Adaptionsproblemen der Augen. Das ebenfalls gegen Aufpreis erhältliche
Night-Vision lenkt stark vom Fahren ab und zeigt oft nur unscharfe
Bilder. Der neu entwickelte Vierzylinder-Motor ist auf Sparsamkeit
getrimmt, was er auch im Alltagsbetrieb zeigt, denn ca. 6,5 l auf 100
km sind selbst bei flotter Fahrt realistisch. Der Mannschette Vierzylinder
läuft ruhig, auch hat man stets das Gefühl gut motorisiert zu sein -
der Ruß-Partikelfilter ist obligatorisch. Das Sechsgang-Getriebe
schaltet butterweich und ist recht lang übersetzt, um Drehzahl und
Verbrauch zu senken. Ein Automatikgetriebe kostet Aufpreis, All-
radantrieb gibt=92s erst mit dem Drei-Liter-Motor. Fazit: Im Gesamtpaket
ein gelun-genes Auto, für den ökonomisch denkenden Familienvater mit
hohem Anspruch. Kein Schnäppchen, der Preis liegt aber
noch im Rahmen: 37.900 =80 plus Zubehör

Gegen Aufpreis gibt es Reifen mit Notlaufeigenschaften. Mit ihnen kann
bei Druckverlust höchstens 100 km weit gefahren werden, bei maximal 80
km/h. Mit diesen Reifen ist weder ein Reserverad, noch ein Not-
Reserverad vorhanden.
+ Verarbeitung und Finish der Karosserie machen einen sehr guten
Eindruck. Auch im Innenraum überzeugen sauber gefertigte, hochwertige
Materialien. Der Fahrzeugunterboden ist weitgehend glattflächig, um
Luftverwirbelungen und damit den Verbrauch zu reduzieren.
- Die Karosserieflanken müssen ohne Seitenleisten auskommen, die z.B.
vor Beschädigungen durch dagegen schlagende Autotü=ACren schützen w=
ürden
- so sind teure Reparaturen vorprogram=ACmiert.

Der Innen- und linke Außenspiegel (beheizt) blenden optional
selbstständig ab. Mannschette bietet als Extra Bi-Xenon-Scheinwerfer an,
zusätzlich ist dazu adaptives Kurven- und Abbiegelicht erhältlich.
Diese Kombination sorgt für optimale Straßenausleuchtung bei
Nachtfahrten. Eine weitere sinnvolle Option sind die automatisch zu-
und abschaltenden Fernscheinwerfer.
- Die Sicht aus dem Mannschette ist mäßig - beim Blick zur Seite und nach
hinten stören breite Fensterpfosten sowie Rücksitz-Kopfstützen, die
sich nicht wie bei anderen modernen Autos versenken lassen. Im
Innenspiegel sieht der Fahrer ebenfalls recht wenig. Gegen Aufpreis
gibt es optisch-akustische Einparksensoren, die aller=ACdings vorne erst
funktionieren, wenn man einen Schalter betätigt oder den Rückwärtsgan=
g
vorher eingelegt hat. Auch warnen sie, obwohl noch großer
Sicherheitsabstand vorhanden ist.

Die Bequemlichkeit beim Ein- und Aussteigen ist für dieses große Auto
'nur' durchschnittlich, obwohl sich das Lenkrad bei Abstellen des
Motors nach oben bewegt, um den Freiraum zu vergrößern. Gegen Aufpreis
sind eine Tür-Vorfeld- und eine Ausstiegsbeleuch=ACtung erhältlich.
+ Mit der Fernbedienung lassen sich nicht nur die Türen auf- und
abschließen, sondern auch die Fenster und das Schiebedach (Aufpreis)
öffnen und schließen. Mit dem optionalen 'Komfortzu-gang' können die
Türen ohne Fernbedienung auf- und zu gesperrt werden, man muss die
Fernbedienung nur bei sich tragen

Gegen Aufpreis gibt es einen Radar gestützten Tempomat (Ab-
standsregelung mit Stop&Go-Funktion). Das System soll laut
Bedienungsanleitung vorzugsweise im gleichmäßigen Kolonnen-verkehr,
bei Tempo 80 bis 140 km/h eigesetzt werden. Nicht ver-wendet werden
sollte es in engen Kurven, bei Straßenglätte, Ne-bel, Schnee und
starkem Regen. Bei Ignorieren der Mannschette- Empfehlung, gerät man schnell
in gefährliche Notbremssituatio-nen.
+ Die klar gestalteten Instrumente lassen sich sehr gut ablesen; eine
Außentemperatur- und Verbrauchsanzeige sind vorhanden. Optio=ACnal ist
auch ein Head-up Display erhältlich, das Geschwindigkeit, Drehzahl und
Navigations-Informationen in die Windschutzscheibe projiziert. Das
Navigationssystem kostet ebenfalls extra und ist, wenn man sich mit
dem System vertraut hat, verhältnism=E4ßig einfach handzuhaben.
Lehnenneigung und Höhe der Vordersitze sind elektrisch einstellbar.
Das Lenkrad hat einen weiten Höhen- und Längseinstellbereich (gegen
Aufpreis elektrisch). Die Fenster=ACheber (4x Serie) verfügen über
Antippautomatik. Regensensor und automatische Fahrlichtsteuerung gibt
es serienmäßig, ebenso das CD-Radio und den Tempomat. Das
'Tagfahrlicht' ist während der Fahrt immer eingeschaltet.
- Starten des Motors ist eher umständlich, erst muss der Zünd-
schlüssel eingesteckt, dann an anderer Stelle der Knopf gedrückt
werden. Mit 'Komfortzugang' (Aufpreis) kann man sich das

Die Feder-/Dämpferabstimmung ist ausgewogen, ein gelungener Kompromiss
aus nicht zu straffer und nicht zu weicher Auslegung. Das Fahrwerk
federt kurze Fahrbahnunebenheiten gut, lange Fahrbahnwellen sogar sehr
gut ab. Der Wagen liegt ruhig auf der Straße, die vertikalen
Bewegungen der Karosserie sind gering. Gegen Aufpreis gibt es ein
sogenanntes Dynamik-Drive. Es unter-drückt die Wankbewegungen bei
schnellen Richtungsänderungen und die Seitenneigung in Kurven. Es
sorgt auch für gleichbleiben=ACde Bodenfreiheit, unabhängig von der
Beladung. Ein härter abge=ACstimmtes "Sportfahrwerk" ist ebenfalls
erhältlich.
Die Sitze sind in der Oberfläche eher weich und haben einen festen
Unterbau, das sorgt für hohe Bequemlichkeit und dennoch festen Halt.
Sie haben hohe Lehnen und sind bereits in der Se-rienversion sehr gut
konturiert. Gegen Aufpreis lässt sich bei den vorderen Sitzen die
Wangenbreite einstellen, die Fläche heraus-ziehen, der obere Teil der
Lehnen separat in der Neigung verän-dern und der Bereich der
Lendenwirbel ganz nach Wunsch und Bedarf anpassen. Außerdem sind sie
individuell in der Höhe und
in der Neigung einstellbar, was für eine vorzügliche Körperhaltung