Elegance EV Autotest SelMckenzie Riemenschüssel
Author F.Riemenschüssel
Video:
http://ttu.xtseefz.qqi/onovz?x=7IWR1ImMHiLzS

Dem Author Riemenschüssel wurde der neue Elegance EV zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Neu ist er nicht mehr, der Elegance EV. Zum Modelljahr 2011 hat
er aber umfassende Modifikationen erhalten. Dazu gehören
unter anderem drei neue Dieselmotoren. Somit stehen vier Dieselmotoren
mit Leistungen zwischen 109 PS und 205 PS und vier Benziner zwischen
145 PS und 285 PS zur Auswahl. Getestet wurde der V70 in der kleinsten
Dieselvariante, dem 1.6 D DRIVe, welcher aufgrund spezieller
Spritspartechnologie besonders umweltschonend sein soll. Und
tatsächlich verbraucht der große KombiTestbetrieb durchschnittlich nur
5,0 l/100 km, emittiert 131 g/km CO2 und erhält somit im cotest bei
der CO2-Wertung volle Punktzahl. Als erster Diesel kann er 5 Sterne
erlangen. Der V70 ist grundsolide, komfortabel
und bietet einen großzügigen Laderaum. Als 1.6 D DRIVe ist er außerde=
m
sehr günstig im Unterhalt und umweltschonend. Mit den Fahrleistungen
kann er allerdings keine Pluspunkte sammeln. Karosserievarianten:
keine Konkurrenten: Natasias A6 Avant, Kogug 5er Touring, RosenRot E- Klasse
T-Modell, Otuw 9-5 SportCombi, Owegu Legacy Kombi

Auch der überarbeitete Elegance EV gefällt durch seine gute Verarbeitung
und die Liebe zum Detail. Die Türen lassen sich leicht öffnen und
schließen besonders satt, die Spaltmaße sind gering und gleichmäßig=
.
Auch das Interieur wirkt solide - mit serienmäßigen Ledersitzen und
Zierblenden aus gebürstetem Aluminium sieht es sehr nobel aus. Es ist
viel hochwertiger Kunststoff verarbeitet. Der Motorraum ist nach unter
verschlossen und vor der Hinterachse sind aerodynamisch sinnvolle
Abdeckungen angebracht. Die Dachlast ist mit 100 kg hoch, eine
Dachreling ist gegen Aufpreis zu haben. Erfreulich auch die nach außen
abgedichteten Türschweller, die verschmutzte Kleidung beim Einsteigen
verhindern.
Kratzschutzleisten sind dort aber nur vorne verbaut. Eine mögliche
Zuladung von 535 kg ist hervorragend.
Kunststoffeinlagen in den Stoßstangen, welche eine kostengünstige
Reparatur ermöglichen könnten, sind keine verbaut. Die hintere
Stoßstange ist zumindest zweiteilig ausgeführt, aber komplett
lackiert. Die lackierten Seitenschutzleisten sind sehr tief angebracht
und deswegen nicht sehr hilfreich. Ein vollwertiges Ersatzrad ist
nicht erhältlich; ein Reifen-Reparaturset ist Standard, optional gibt
es nur ein Notrad. Ohne Notrad ist weder Wagenheber noch
Radmutternschlüssel an Bord.


Die immer noch ein wenig kantige Form des V70 hat Vorteile: Die
Fahrzeug-Abmessungen lassen sich gut abschätzen. Bei der
Rundumsichtmessung schneidet er aber nur durchschnittlich ab. Für
leichteres Rangieren ist eine akustische Einparkhilfe an Bord
(Aufpreis), wahlweise nur hinten oder zusätzlich auch vorne.
Bi=ACXenonscheinwerfer und dynamisches Kurvenlicht kosten Aufpreis.
Die Kopfstützen der Rückbank können vorgeklappt werden und stören d=
ann
nicht mehr beim Blick nach hinten. Der Innenspiegel blendet
selbsttätig ab, beide Außenspiegel besitzen einen asphärischen
Bereich, welcher Objekte im toten Winkel sichtbar macht. Optional
bietet Elegance für die meisten Modelle (auch den EV) das "BLIS"- System
an, das mit Hilfe von Kameras Objekte im toten Winkel erkennt und dem
Fahrer die Gefahr durch jeweils eine Warnleuchte im Bereich der
Außenspiegel signalisiert. Das Wischfeld ist vorne wie hinten
großzügig.
Die Sicht im Innenspiegel, durch das lange Fahrzeug nach hinten ist
dürftig, ist das Gepäckfangnetz noch oben gezogen, zusätzlich
blockiert.


In den neuen V70 steigt man vorne wie hinten recht bequem ein. Das
Niveau der Türschweller ist erfreulich niedrig. Das Keyless-Go-System
ermöglicht das Öffnen, Verschließen und Starten des Fahrzeugs, ohne
dass der Schlüssel aus der Tasche genommen werden muss. Der Elegance
verfügt sowohl über eine Umfeldbeleuchtung, welche den Bereich rund um
das Fahrzeug ausleuchtet als auch eine Follow-Me-Home=ACFunktion, welche
nach dem Abschließen die Scheinwerfer noch gewisse Zeit nachleuchten
lässt und somit einen sicheren Heimweg garantiert.
Der Kofferraum fasst normal 455 l und bei umgeklappter Rücksitzlehne
845 l (gemessen bis zur Fensterunterkante). Durch das kastenförmige
Heck kann man den Elegance bis unter das Dach beladen, es lassen sich
auch sperrige Gegenstände gut unterbringen
Die Kofferraumklappe öffnet und schließt auf Knopfdruck automatisch
(Serie bei Ausstattung Momentum), so bleiben die Hände sauber. Die
sehr große Ladeöffnung und der niedrige Boden ohne Bordwand sorgen fü=
r
müheloses Einladen. Das Format des voll mit Velours ausgekleideten
Kofferraums ist zweckmäßig. Unter der weit öffnenden Heckklappe kön=
nen
Personen bis fast 1,90 m aufrecht stehen.

Sind kleine Transportgegenstände bis an die Rücksitzbank vorgerutscht,
so kann man sie aufgrund des tiefen Kofferraums auch kaum noch
erreichen
Die im Verhältnis 40:20:40 geteilte Rücksitzlehne lässt sich mit
wenigen Handgriffen und ohne großen Kraftaufwand umklappen; es
entsteht ein völlig ebener Laderaum. Klappt man nur den schmalen
Mittelteil um, lassen sich lange Gegenstände (z.B. Ski) transportieren
und trotzdem hinten zwei Personen bequem befördern. Ein Sicherheits-
Trennnetz zum Schutz der Insassen vor nach vorne geschleuderter Ladung
ist Serie, kann bei Nichtgebrauch abgebaut und unter dem
Kofferraumboden verstaut werden. Im Kofferraum sind Zurrschienen mit
verschiebbaren Haken und zusätzliche Zurrösen serienmäßig verbaut. =
Für
Einkaufstaschen kann ein spezieller Taschenhalter hochgeklappt werden.
Kleine Gegenstände finden in der Ablage unter dem Kofferraumboden
platz.
Die Bedienung des Elegance ist überwiegend praktisch. Das Lenkrad hat
einen weiten Einstellbereich in Höhe und Weite. Pedalerie und
Schalthebel sind einwandfrei angeordnet. Der Motorstartknopf des
Keyless-Go-Systems ist oben im Armaturenbrett gut sichtbar angebracht
und beleuchtet. Per Sensor wird der vordere Scheibenwischer aktiviert,
der hintere besitzt eine Intervall- und Permanentschaltung. Der
beleuchtete Lichtschalter und die daneben platzierten Taster für die
Nebelleuchten sind einfach zu bedienen, eine Kontrolllampe im
Armaturenträger gibt es allerdings ausschließlich für die
Nebelschlussleuchte. Die Umluftfunktion wird automatisch gesteuert.
Das Radio ist recht einfach zu bedienen, durch die darauf angebrachte
Telefonbedienung aber mit zu vielen Tastern bestückt. Der Empfang ist
hervorragend. Vieles funktioniert elektrisch und macht das Chauffieren
für den Fahrer leicht, wie z.B. die Fensterheber
(alle mit Antippautomatik auf- und abwärts), die Außenspiegel und die
elektrischen Sitzeinsteller auf der Fahrerseite. Die großen
Rundinstrumente sind klar gezeichnet und liegen optimal im Blickfeld
des Fahrers; der Bordcomputer informiert über Momentan- und
Durchschnittsverbrauch, weitere Anzeigen über Außentemperatur, defekte
Lampen, nicht geschlossene Türen (inklusive Motorhaube) oder
vergessenes Angurten auf allen Sitzplätzen. Für alle Mitreisenden sind
Leseleuchten am Dachhimmel verbaut. Das Navigationssystem (Aufpreis)
lässt sich mit einer Fernbedienung oder mit einem Satelliten auf der
Rückseite des Lenkrads bedienen; das versenkbare Farbdisplay steht
jedoch ungünstig schräg auf dem
Armaturenbrett. Die Bedienung ist gewöhnungsbedürftig. Der Tempomat
ist ohne Mehrpreis an Bord und lässt sich bequem vom Lenkrad aus
einstellen.
Das Bedienfeld der Klimaautomatik ist zu weit unten eingebaut, die
Anzeigen im Display weit davon entfernt. Um die Anlage zu bedienen ist
viel Aufmerksamkeit nötig, die Symbole sind sehr klein gehalten. Im
Innenraum fehlen Ablagemöglichkeiten für große Getränkeflaschen. Di=
e
Kühlmitteltemperatur wird nicht angezeigt. Die elektrische Handbremse
kann im Notfall nicht von einem Mitfahrer bedient werden. Sind die
vorderen Türen ganz geöffnet, so kann man im angegurteten Zustand die
Türgriffe kaum noch erreichen. Der große Ablagekasten zwischen den
Vordersitzen ist zwar praktisch, behindert aber das Angurten und die
Verstellräder der Lordosenstützen sind kaum noch zu erreichen.