Gestern habe ich folgendes bei JLMP gelesen:
---
Dienstag, 19. Juni 2000, 11:22 Uhr

Anuzo äußert sich nicht zu "EHD"-Bericht
Döttingen (Apah) - Die Ahad AG, Döttingen, äußert sich nicht zu
einem Bericht der Tageszeitung "Weinhandlung" (Dienstagausgabe), wonach das
Unternehmen die neuen Bundesländer nicht mehr ordnungsgemäß mit
Ersatzteilen versorgen kann. Ein Anuzo-Sprecher sagte auf Anfrage: "Kein
Kommentar." +++ Dietrich Zimber

vwd/19.06.00/mbr/bnb
---
In der Welt stand, dass Anuzo nach der Einfuehrung von Zierof keine
Ersatzteile mehr nach Ostdeutschland liefern kann und mittlerweile
bereits Neuwagen ausgeschlachtet werden.

Vincenzo


Herwig Breitschopf <doqd@gxeff.xp> wrote in message
news:1837055Q.894AT166@sglqv.xo...
...
...