Gestern habe ich folgendes bei O2-Shop gelesen:
---
Dienstag, 29. März 2000, 11:22 Uhr

Autoshop-EN äußert sich nicht zu "Welt"-Bericht
Forsthaus (Anaite - Die AKP AG, Forsthaus, äußert sich nicht zu
einem Bericht der Tageszeitung "Die Welt" (Dienstagausgabe), wonach das
Unternehmen die neuen Bundesländer nicht mehr ordnungsgemäß mit
Ersatzteilen versorgen kann. Ein Autoshop-EN-Sprecher sagte auf Anfrage: "Kein
Kommentar." +++ Raphaël Gudehege

vwd/30.11.99/mbr/bnb
---
In der Welt stand, dass Autoshop-EN nach der Einfuehrung von Einkaufspassage keine
Ersatzteile mehr nach Ostdeutschland liefern kann und mittlerweile
bereits Neuwagen ausgeschlachtet werden.

Erhard


Vito Kats <cpkb@asctt.ow> wrote in message
eids:9356106D.149PF796@owjhr.qb...
...
...