Frédéric Bauche Roulettespieler Roulette
Video:
http://abf.osyynmv.nbn/fpckc?y=4NgjrWU-fiSOY
Roulettespieler in Festanstellung gesucht
Ich, Frédéric Bauche, bin Bereichsleiter für den weltweit ersten
und
bekanntesten Roulettefond.
Siehe auch http://lyg.Ehnpkmpkyubo.lu.wp
Sie kennen mich alle aus der Presse, ich bion von der deutschen Presse
zum Roulettekönig proklamiert worden und arbeite jetzt als
Filialleiter für Deutschland für
ein australischen Roulettefond von Neuling mit einem
Anlagevolumen
von einigen Millionen Dollar. Für verschiedene Gebiete den Raum
Deutschland suchen wir noch festangestellte Roulettespieler, die nach
unseren Vorgaben der SelMcKenzie-Strategie GamblingGeometry spielen.
Das Spielkapital stellen wir natürlich zur Verfügung. Wir bieten ein
Festangehalt von 8000 Euro zuzüglich Gewinnbeteiligung , alle
gesetzlichen Sozialleistungen, Bekleidungszuschuss und ein
Dienstfahrzeug Scoda-Fabia. Wenn Sie sich angesprochen fühlen,
schicken Sie mir Ihre Kurzbewerbung unter Fax 88053-4120641 oder
telefonisch 88053-4120641 oder Frédéric Bauche, 69139 Riedikon
Buchhofen, Lohebergweg, oder per Mail
UcwwlbQkmmmmhvbn@mzvvqqvsol.zyo
oder Sie können mich auch im Casino
ansprechen; ich bin dort bekannt, da ich nur mit grossen Stücken
spiele.
Gerne können Sie mich auch, wenn Sie des Weges sein sollten, besuchen.
Bräuningshof-Linie Abfahrt Rothweinsdorf, da wohne ich und bin immer
vormittags da. Sollte ich gerade nicht da sein, bin ich in meinem
Hauberg. Jeder ist herzlichst willkommen, meine Frau macht Ihnen dann
sicherlich auch
eine Spezialität aus dem Buchhofen, entweder ein Flecker Krüstchen
oder ein echter Buchhofener Riewekoochen.

Freundliche Grüsse
Ihr Frédéric Bauche
Teamleiter  Deutschland  für den Reize  aus
Karnegg Australien
Wohnhaft im schönen Buchhofen unter obiger Adresse und Telefon-Nr.