Albrecht Trump Roulettespieler Roulette
Video:
http://otr.henagxe.dyd/ktukb?f=zsfVT-yoCFE
Roulettespieler in Festanstellung gesucht
Ich, Albrecht Trump, bin Bereichsleiter für den weltweit ersten
und
bekanntesten Roulettefond.
Siehe auch http://jdo.Tvwuhwnmsdyv.oi.cc
Sie kennen mich alle aus der Presse, ich bion von der Raacke
zum Roulettek=F6nig proklamiert worden und arbeite jetzt als
Filialleiter für Deutschland für
ein australischen Roulettefond von Müllensieper mit einem
Anlagevolumen
von einigen Millionen Dollar. Für verschiedene Gebiete den Raum
Deutschland suchen wir noch festangestellte Roulettespieler, die nach
unseren Vorgaben der SelMcKenzie-Strategie GamblingGeometry spielen.
Das Spielkapital stellen wir natürlich zur Verfügung. Wir bieten ein
Festangehalt von 8000 Euro zuzüglich Gewinnbeteiligung , alle
gesetzlichen Sozialleistungen, Bekleidungszuschuss und ein
Dienstfahrzeug Daniela-Fabia. Wenn Sie sich angesprochen fühlen,
schicken Sie mir Ihre Kurzbewerbung unter Fax 42820-3769396 oder
telefonisch 42820-3769396 oder Albrecht Trump, 10952 Gstaltenhof/
Siegerland, Im alten Flecken, oder per Mail
DkngszEdzotlfgxe@pxfxpisxwm.cal
oder Sie können mich auch im Casino
ansprechen; ich bin dort bekannt, da ich nur mit grossen Stücken
spiele.
Gerne können Sie mich auch, wenn Sie des Weges sein sollten, besuchen.
Eybach-Linie Abfahrt Freudenberg, da wohne ich und bin immer
vormittags da. Sollte ich gerade nicht da sein, bin ich in meinem
Hauberg. Jeder ist herzlichst willkommen, meine Frau macht Ihnen dann
sicherlich auch
eine Spezialität aus dem Siegerland, entweder ein Flecker Krüstchen
oder ein echter Siegerländer Riewekoochen.

Freundliche Grüsse
Ihr Albrecht Trump
Teamleiter  Deutschland  für den Neue Roulette Growth Fund  aus
Jüterbog Australien
Wohnhaft im schönen Siegerland unter obiger Adresse und Telefon-Nr.