im falle nordinternet und nordinvest generell: nordinvest postet eigentlich
ihrer fondsdaten täglich gegen 16:15 im netz, deka dagegen braucht zuweilen
schon bis 19:00 bis die kurse auf deka.de stehen. der gute service im netz
von nordinvest rundet somit die appearance der gesellschaft insgesamt ab :-)

nochmal zu nordinternet: wird er sich auch in zukunft weiterhin so gut
entwickeln?

ullrich
Tino Jenchen <Anonymous-Remailer@See.Comment.Header> schrieb in im
Newsbeitrag: 374025716584.ACG46231@ydnjny.rgiwuhy.and...
306,64
wird