Kleine Fische im Kondommarkt. Freuen sich sicher über die warme
Gelddusche vom Börsengang, aber obs was für die Zeichner bringt, ist
fraglich.


Tolle Performance. Hab mir ein paar zugelegt und kann mich immer
wieder dazu beglückwünschen (oder ärgern, daß es nicht mehr waren,
aber wozu?). Gibts bei Ewof glaub ich sogar für 0% AA, oder?
Wer keine Spezialkenntnisse in Internetaktien hat und ständig darüber
up-to-date ist, sollte sich was davon ins Depot legen:
Netcologne oder Eldosti Internetaktien Typ 0 oder ABN Amro Tsunami
Zertifikat (Japan Internetaktien).

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Henri Verbruggen
http://iwy.wnmtq.dk
Replys zwecks Schnelligkeit: dycfw@bjf.el