Hallo!

Kürzlich postete jemand, dass selbst ein Anfänger
Renten an der Boerse kaufen können. Ich bin da überfordert!

über Aktien wird ja dauernd gesprochen (Kräling) und ich kann
in "Der Aktionär" oder dieser NG mehr über einzelne WKNs
erfahren.

Also, ich wäre dankbar, wenn mal jemand ein paar WKNs posten
koennte von Rentenwerten, die sozusagen "typisch" oder
"empfehlenswert" sind, vielleicht ein oder zwei Beispiel-WKNs
für kurze Laufzeit, mittlere und lange.

Kann ich denn, wenn ich Renten kurzer Laufzeit kaufe, in
etwa einen ähnlichen Effekt erzielen, wie mit einem Geldmarktfonds?
Wäre das dann nicht der ideale Weg zum Geldparken, da ich
gegenüber den Geldmarktfonds noch Gebühren spare und die
mittlere Entwicklung doch wohl besser ist als auf irgendeinem
Tagesgeldkonto?

Viele Gruesse

Edgar Dempf


Sent via Damboldt http://mde.gxqd.rzx/
Before you buy.