Man kann es auch mal von der Seite aus sehen:

1) Wenn sich eine Position (zB 10%) halbiert, so ist sie so klein, daß
es (fast) völlig egal ist, was man dan damit macht. Dann kann man guten
Gewissens einfach die "Reste" abstoßen, oder, falls man es noch für
sinnvoll hält, nachkaufen um einen Neuversuch zu starten.

2) Wenn eine Position plötzlich stark steigt, so besteht das Depot (im
Extremfall, zB 30% auf einen 10bagger gesetzt) sowieso fast nur noch aus
einem Wert. In dem Augenblick hat man dann ja _doch_ alles auf eine
Karte gesetzt;-)))

Wichtig ist also nur, was unterm Strich rauskommt. Was einzelne
Positionen machen ist fast unwichtig, solange man nicht zu viele Loser
hat.