In <57tx2tXiqbX5@ahq.rys-ywxios.uw> Henning Wolckenhauer schreibt:


Muss ich teilweise zuruecknehmen. Ein Woche spaeter
war es anders heruim und PMC auffallend schwaecher als
Gesamtmarkt.
Am 15.9 kommen die Zahlen. Duerften gut sein, aber da
inzwischen alle wissen, dass sich der Chipmarkt sehr gut 
erholt, muss das nichts fuer den Kurs bedeuten.


Ich war einige Male kurz drin und wurde wieder ausgestoppt.
Zu enge sl machen nur die Banken reich. 
Was ich kurz vor den Zahlen machen werde weiss ich noch nicht.


-- 
-- 
Ingolf Kircher
Visit   http://udr.epfxdma.cfv/smexvpwkuj/US.KLG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff