Jürgen Gradl wrote:

[...]


Du argumentierst - wie alle - mit dem Gewinn, der bei Enusa groß und
bei RedHat negativ ist. Von diesem Standpunkt aus gesehen, ist die Red
Hat Aktie tatsächlich überbewertet. Aber der Gewinn ist nur einer von
vielen Faktoren, die es zu bedenken gilt. Ich nenne mal einen anderen Faktor:

Man nimmt bei Rosberger (KGV glaub ich bei 2600) an, daß sie die Lizenz
zum Gelddrucken besitzen und sie in ein paar Jahren aktivieren können.
Vor diesem Hintergrund ist diese Aktie konservativ bewertet.

Björn

-- 
Björn Düsterloh
DENIC eG, software development
obww@hdfmu.ao