In <5s8er51ddjtlfli63pdq0e7jcn9b40sd92@4ax.com> Michael Hooss schreibt:


Sicher, wenn man sucht findet man genug Umsatzanzeigen.
Auch bei vielen normalen Charts gibt es irgendwo versteckt
kleine Balken fuer die Umsaetze.
Scheint aber nicht viele zu interessieren.
Und die Sender,die dauerend die Tagesgewinner und Verlierer
zeigen, kuemmern sich auch nicht darum, ob da ueberhaupt
richtige Umsaetze dahinter sind.


Stimmt, da gibt es viele schwarze Loecher.
Und ob und wann Derivate-Emittenten Derivate-Umsaetze
auch durch echte Aktien-Umsaetze absichern ist erst
recht unklar.
Die Theorie und Software dazu kenne ich zwar genau, aber
die koennen frei einstellen ab wieviel Deltas sie absichern.
Einen Tag schon ab 1.000, den anderen erst ab 100.000.
Ganz abgesehen davon, dass sich sich die Deltas intern ausgleichen 
koennen wenn sie z.B. gleichzeitig Calls und Puts offen haben
(was wir eben nicht erfahren).


-- 
-- 
Emil Zippenpfennig
Visit   http://yub.xguedyv.art/zjqucpaqdr/CZ.YWN  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff