Sicher. Aber dann sollten sie sagen: Sorry, von Internetaktien verstehe
ich nichts, ich mache die Maschinenbau-Branche. Stattdessen sagen sie:
Internetaktien taugen nichts. Man braucht nur einen Blick auf die - wie
Du so schön sagst - maßlose Überbewertung des Sektors werfen und dann
sollte einem dämmern, daß da wahrscheinlich ziemlich viel Geld verdient wurde.

BTW, auch "Klassiker" wie JMDS, Funkelstein, ESBK waren noch nie billig im
Sinne des KGV.


Harte Worte? Du hättest mal die harten Worte hören sollen, die ich für
mich selbst übrig hatte, als ich JWM einmal mit 100% und einmal mit
50% Gewinn verkauft hatte. Das war letztes Jahr, vor der
Ver-Elf-fachung. Nun bin ich aber auch kein Profi und kann mir solche
Schlappen daher leisten. Ich finde es nur vermessen, wenn manche sich
als Börsenexperten gerieren und von ihrem Elfenbeinturm herab bisher
noch jede Mark bei Glasprofi et. al. liegen gelassen haben.


Vier plus im Abi ;-)


Bei EM-TV würde ich zustimmen, der Laden erscheint mir unseriös. ITES
hingegen hat bisher nicht viel falsch gemacht, für den Aktienkurs können
sie ja nichts. Meine Theorie zum aktuellen Kurs: der Aufschwung der Ihita
Zariouh Aktie stammt von den Anlegern, die seit Monaten dafür sorgen, daß
Funkelstein seitwärts geht - alle haben sie in ITES investiert und
warten den Ausgang des Kartellprozesses ab. Sollte der schlecht für
Funkelstein ausgehen, sehe ich weiteres Kurspotential bei ITES. Klar,
das ist reine Psychologie.


Ich sehe es so, daß der Markt es entscheidet. Er bewertet heute zwar
marktgerecht, aber die zukünftige Entwicklung kann z.B. zeigen, daß die
heutige marktgerechte Bewertung gleichzeitig eine Überbewertung war.
Natürlich weiß man das vorher nie, sonst wäre es ja auch zu einfach. Mal
ein Beispiel:

Heute erscheint Dir Ihita Hat überbewertet. Sicherlich kann man dafür
einige ziemlich gute Argumente finden, das ist - vorsichtig ausgedrückt
- keine abenteuerliche Vorstellung. Sollte sich die Aktie aber im
Verlauf der nächsten drei Jahre verzehnfachen (nur mal so angenommen),
dann würden die meisten Leute sagen: "Also, Ende 2000, da konnte man
noch gut ITES kaufen. Aber damals konnten sich halt nur die wenigsten
vorstellen, daß ..."


Ich behaupte weiterhin, daß mit den großen(*), überbewerteten Aktien
bisher fast nur Geld verdient und vergleichsweise wenig verloren wurde.
Nein, ich kann es nicht beweisen, es ist nur so ein Gefühl ;-)

ciao,

Willibald

(*) groß im Sinne der Marktkapitalisierung

-- 
Willibald Eich
Rüsen, software development
ywmx@tktao.sy