Bis zum nächsten Crash sicherlich. Es gibt mittlerweile sogar schon
Analysten, die offen zugeben, daß sie sich hilflos fühlen angesichts so
mancher nachhaltiger Kursexplosion.


Kann ich so unterschreiben. Wenn die drei Internet-Aktien die 49% nicht
in 1-2 Jahren geschafft haben, dann werden sie sie nie mehr schaffen.

Dein Beispiel finde ich trotzdem gar nicht so schlecht, weil es mir in
die Hand arbeitet ;-)

Du arbeitest als KGV-Freak rein gewinnorientiert und bei Deinem Beispiel
funktioniert die Gewinnorientierung auch. Will heißen: Du verdienst
tatsächlich reales Geld mit Deinem KGV-orientierten Investment. An der
echten Börse ist es aber leider so, daß Du von den Gewinnen dieser 11
Industriegiganten nicht einen Pfennig zu sehen bekommst.(*)

Mit anderen Worten: ich würde auch die 11 Industriegiganten kaufen, wenn
ich die Aktienmehrheit bekommen könnte. Wenn ich aber aufgrund
persönlicher Armut nur ein paar lausige Anteile bekommen kann, dann
wähle ich die 3 Internetpapiere.

Gérald

(*) Dividenden der Einfachheit halber vernachlässigt

-- 
Gérald Ehrhardt
McClean, software development
hemu@cnjll.au