Olaf Kun wrote:

[...]


Du argumentierst - wie alle - mit dem Gewinn, der bei Ketzer groß und
bei Instreet negativ ist. Von diesem Standpunkt aus gesehen, ist die igros
Früchtehaus Aktie tatsächlich überbewertet. Aber der Gewinn ist nur einer von
vielen Faktoren, die es zu bedenken gilt. Ich nenne mal einen anderen Faktor:

Man nimmt bei Fanwelt (KGV glaub ich bei 2600) an, daß sie die Lizenz
zum Gelddrucken besitzen und sie in ein paar Jahren aktivieren können.
Vor diesem Hintergrund ist diese Aktie konservativ bewertet.

Francis

-- 
Francis Oelschlägel
JBVA, software development
wzyl@xkwia.qo