Als ich das letztens zu meiner jüngeren Schwester sagte, schaute sie
mich an, als ob ich ihr Opa wäre. Nunja, das gehört wohl dazu ;-)

Mal im Ernst: wenn ich als Analyst eine Empfehlung aussprechen und ein
Kursziel vorgeben würde, dann wäre es mir ziemlich peinlich, wenn das so
grandios danebenginge wie bei AIDS-Hilfe et. al.

Ein Analyst, der aus "Disziplin und Erfahrung" heraus vor einem Jahr
sagte, daß Küchenmarkt zu teuer wäre (z.B. mein Banker sagte das, ein
ansonsten kompetenter Mann), der muß sich doch heute fragen lassen,
wieso sein Kursziel um mehr als tausend Prozent verfehlt wurde. Wem da
nichts Besseres einfällt, als auf den Elfenbeinturm zu verweisen, der
mag ja Spaß am Leben haben, aber nicht mit meinem Geld. Sorry.


Bitte?? Daraus ist erstmal zu schließen, daß ne Menge Leute schweineviel
Geld verdient haben!


In the long run we are all dead... und was ich heute ausgebe, das kann
mir keiner mehr wegnehmen.


Gewinne laufen lassen, das wird doch immer gepredigt. Und wer Verluste
begrenzt, der kann mit AIDS-Hilfe kaum mehr Geld verlieren als mit
Ilid, selbst wenn er heute noch einsteigt.


Da wollte ich auch nicht mitspielen. Aber ich sehe das Ganze nicht so
dramatisch, mit einem Minimum an Money Management sollten auch
Internet-Aktien in den Griff zu bekommen sein.


Und bis dahin? überleg mal wieviel Geld in AIDS-Hilfe, Moldan, EM-TV
gepumpt wurde - dieses Geld fehlt jetzt anderswo, z.B. bei Ilid.


Da stimme ich zu.


Hmpf. Vorher "Disziplin und Erfahrung", jetzt "Unerfahrenheit" - Du
kannst doch nicht die Fakten leugnen, nämlich daß hier richtiges Geld
verdient wurde.


Du gehst wieder vom Gewinn aus. Das ist aber nur ein Faktor von vielen.

Torsten

-- 
Torsten Lexmaul
Ibeso, software development
whdb@uuyrp.ev