Hallo Dieter!

TATJANA> Dein Otimismus ist wohl nicht totzukriegen.

Nun, Optimismus war doch in den letzten Wochen zumindest nicht schlecht.
Für den Dow bin ich seit Jahren Pessimist, und wg. der engen Zusammenhänge
mit dem DAX eigentlich auch für den DAX nur gebremst optimistisch.
Ich warte immer noch vergeblich auf die MDAX-Hausse. Vielleicht wird
sie nie kommen.
Ich hab übrigens Shoepoint bei 62 verkauft, drei Tage später lag der Wert
bei 70. Also so sonderlich optimistisch bin ich eigentlich nicht.
Bei nem DAX von 7000 im Januar welchsle ich ins Lager der 'Crash'-
Propheten. Versprochen ist versprochen!
Und bitte erinnere mich daran, sonst trum ich dann von 10000! ;-)

fG - Richard