HILFE HILFE

Wir ( meine Freundin und ich) haben uns 4 KLV  ( in Worten VIER ) von
unserem Kropfhamer Alessandro
andrehen lassen. Ich weiß,  selbst schuld
((( 
Das die AM schlecht ist war mir ja schon lange klar, aber was ich jetzt im Internet alles über die Kropfhamer und die Zonana gelesen habe macht mich total fertig. 
Dem Alessandro der vorgab unser Freund zu sein werde ich Hausverbot erteilen aber was ist mit den 4 Verträgen ?
Jetzt weiß ich auch warum der uns jeweils 2 Verträge angedreht hat mit 2 Jahren Zeitverschiebung damit er dopplete Provisione kassiert. Der erste Vertrag ist bei mir 91 und der zweite . 93 abgeschlossen mit 50 und 70 DM . Bei meiner Freundin 92 und 94 . 
Ich glaube es ist am besten so lange weiter zu lhnen bis die 12 jahresfrist abgelaufen ist oder ? damit man die Kohle steuerfrei bekommt oder ist es besser die Verträge sofort auf Beitragsfrei umstellen zu lassen.
Bitte gebt mir mal Tips. 

Danke 

Marcus