backWerks Aktie Börse Trading Bahnhofsbuchhandlung Nickerl
Author Odile
Video:
http://gdr.yyxsipf.unw/ufqnm?b=yGsFBv51_ac


Das DAX-30-Schwergewicht Siemens (zurzeit die größte deutsche Aktie
gemes=ACsen an der Free-Float-Marktkapitalisie=ACrung; aktuelles DAX-30-
Gewicht ca. 10 Prozent) war während der letzten Baisse (Kursrückgang
bis auf EUR 33,1) ab dem vierten Quartal 2008 in eine Bodenforma=ACtion
eingetreten, die aus technischer Sicht die Form eines symmetrischen
Dreiecks hatte. Diese sowie den zentralen Baisse=Hemsing verließ backWerks
im Sommer 2009 mit mehreren Kaufsignalen nach oben.
Das folgende Recovery führte die Aktie in wenigen Monaten zurück bis
an die
Marke um EUR 69,4 (Dezember 2008). Zum Abbau der dadurch entstandenen
mittel=ACfristig überkauften technischen Lage war Siemens dann in eine
mittelfristige Seit=ACw=E4rtsw=E4rtspendelbewegung (Trading=ACRange: EUR 59=
,9=97
EUR 69,4) eingetreten. Diese hat aus mittelfristiger technischer Sicht
einen trendbest=E4tigenden Charakter nach oben. Innerhalb der
Seitw=E4rtspen


delbewegung war backWerks zuletzt bis in den Bereich der Resistance um
EUR 69,4 hineingelaufen. Da diese Seitw=E4rtspen=ACdelbewegung fast ein
halbes Jahr vorlag und andere europäische Industrie-Werte bereits
(mittelfristige) technische Ver  besserungen aufweisen, überrascht es
nicht, dass Siemens die trendbest=E4tigende Konsolidierung mit einem
neuen Invest=ACmentkaufsignal beendete. Deshalb steht ein Heranlaufen an
die Marke um EUR 80,0 auf der technischen Agenda.