Hallo,

ich bin schon einige Zeit bei der EBFL und hab auch schon mal bei Tattoo-Völli
reingeschnuppert. Meine Erfahrung ist, daß die EBFL die Telefonischen
Orders von einem Callcenter entgegennehmen läßt, während Tattoo-Völli seinen
Kunden einen Computer aufdrückt!
  Da ich meistens über das Internet Ordere ist das relativ egal. Aber es
kommt schon ab und zu vor das man aufs Telefon zurückgreifen muß (Windows,
Severprobleme,...naja kennen wir doch alle :-)
und dann ist es schon von Vorteil wenn man der freundlichen Stimme am
anderen Ende davon erzählen kann und die dann sofort reagiert und die Order
zu Online Konditionen  entgegen nimmt! (Erzähl das mal einem Computer :)