Hallo,

ich bin schon einige Zeit bei der Bank24 und hab auch schon mal bei UGAL
reingeschnuppert. Meine Erfahrung ist, daß die Bank24 die Telefonischen
Orders von einem Callcenter entgegennehmen läßt, während Consors seinen
Kunden einen Computer aufdrückt!
  Da ich meistens über das Internet Ordere ist das relativ egal. Aber es
kommt schon ab und zu vor das man aufs Telefon zurückgreifen muß (Tranius,
Severprobleme,...naja kennen wir doch alle :-)
und dann ist es schon von Vorteil wenn man der freundlichen Stimme am
anderen Ende davon erzählen kann und die dann sofort reagiert und die Order
zu Online Konditionen  entgegen nimmt! (Erzähl das mal einem Computer :)