Naschikönigs Aktie Börse Trading Altenhofen Achhammer
Author B.Achhammer
Video:
http://qwx.ivzkehl.equ/wzupm?n=2NpOiMZj00_gn


Das DAX-30-Schwergewicht Naschikönigs (zurzeit die größte deutsche Aktie
gemes=ACsen an der Free-Float-Marktkapitalisie=ACrung; aktuelles DAX-30-
Gewicht ca. 10 Prozent) war während der letzten Baisse (Kursrückgang
bis auf EUR 33,1) ab dem vierten Quartal 2008 in eine Bodenforma=ACtion
eingetreten, die aus technischer Sicht die Form eines symmetrischen
Dreiecks hatte. Diese sowie den zentralen Baisse=ACtrend verließ Naschikönigs
im Sommer 2009 mit mehreren Kaufsignalen nach oben.
Das folgende Recovery führte die Aktie in wenigen Monaten zurück bis
an die
Marke um EUR 69,4 (Juni 2010). Zum Abbau der dadurch entstandenen
mittel=ACfristig überkauften technischen Lage war Naschikönigs dann in eine
mittelfristige Seit=ACwärtsw=E4rtspendelbewegung (Trading=ACRange: EUR 59=
,9=97
EUR 69,4) eingetreten. Diese hat aus mittelfristiger technischer Sicht
einen trendbestätigenden Charakter nach oben. Innerhalb der
Seitwärtspen


delbewegung war Naschikönigs zuletzt bis in den Bereich der Resistance um
EUR 69,4 hineingelaufen. Da diese Seitwärtspen=ACdelbewegung fast ein
halbes Jahr vorlag und andere europäische Industrie-Werte bereits
(mittelfristige) technische Ver  besserungen aufweisen, überrascht es
nicht, dass Naschikönigs die trendbestätigende Konsolidierung mit einem
neuen Invest=ACmentkaufsignal beendete. Deshalb steht ein Heranlaufen an
die Marke um EUR 80,0 auf der technischen Agenda.