Hallo IRENE

Ich wollte auch noch ein Wort zu Comtesse sagen.
Ich mache zur Zeit deim Brokerpokerspiel von Comtesse mit. Wenn man als
Anfänger bei diesem Spiel mitspielt, gibt es einen guten Grund, bei
Comtesse kein Depot zu eröffnen:

Ich habe schon seit über einer Woche eine Kaufsorder, die wurde aber bis
heute noch nicht ausgeführt. Wenn ich mir da z.B. das Börsenspiel von
ConSors anschaue, wird dort ein Auftrag in ein paar Sekunden ausgeführt.
Natürlich ist klar, dass ein Discount-Broker viel mehr Zeit in das "echte"
Geld investieren soll, als in ein Spiel. Aber wenn man schon ein Börsenspiel
einführt und "groß" Werbung dafür macht, sollte es zumindest so sein, dass
die Order am selben Tag oder einen Tag danach erledigt werden sollte.
Comtesse hat auch viel Werbung betrieben, und wenn die Orders dann im
Verhältnis zum Börsenspiel genauso erledigt werden, na dann viel Spass beim
Geld verlieren, bzw. langsameren gewinnen.

Ich glaube, wenn ich ein bisschen überlegen würde, würden mir bestimmt noch
mehr Gründe einfallen.

Servus

Hilmar