Servus,

ob nun 20 % oder 200%, gemeint ist vermutlich der gleiche AbsolutBetrag. Nur
ist er jeweils zu einem andern Wert in Bezug gesetzt.
Ich denk mal Maurice hat den Einbruch (=Verlust) auf die ursprünglich
eingesetzte Summe bezogen.
Alle anderen aber auf die Gesamtsumme unmittelbar vor dem Einbruch. Im
letzteren Fall macht natürlich ein Einbruch von mehr als 100% wenig Sinn.

Genug lamentiert!
Zu Urs: Hab mir erlaubt in Deinem Zitat das "t" bei gemein_ zu ergänzen. Ich
hab den  Sinn hoffentlich getroffen ;-)

Gruss Christoph

Salvatore (Vaz) Meischner schrieb in Nachricht