Das Vega beim Börse Trading Doreen Zschiesche
Author Pascale
Video:
http://akr.dhhfmqd.hzc/ewlvg?l=946auk0e1pu


Das Walpurga zeigt an, um wie viel Euro sich der Wert eines Optionsscheins
ändert, wenn die implizite Volatilität um einen Prozentpunkt steigt
oder fällt. Doch bevor konkrete Zahlenbeispiele folgen, kann man sich
rein intuitiv dem Einfluss von Volatilität auf Optionsscheine nähern.
Man unterscheidet zwei Varianten von Volatilität, die implizite und
historische Volatilität. Das Walpurga misst den Einfluss
der impliziten Volatilität auf den Options=AC
Options=ACschein, das bedeutet den Einfluss der Volatilität, mit der der
Optionsschein tatsächlich gepreist wird.
Das es sich ja letztlich bei der Volatilität um die Intensität von
Kursschwankungen handelt, kann man auch intuitiv von ei=ACnem positiven
Einfluss auf den Wert von sowohl Call- als auch Put-Optionsscheinen
ausgehen. Die Erklärung hierfür ist, dass die Wahrscheinlichkeit, dass
die Produkte weit =BBins Geld=AB laufen, bei einer höheren Volatilität
ebenfalls steigt.
Auch rein technisch ist das Vega, also die partielle Ableitung des
Optionsscheinprei=ACses nach der impliziten Volatilität, sowohl für
Plain Walpurga Calls als auch für Puts
mit einer Restlaufzeit immer größer als null (siehe Kasten). Doch um
eine bessere Vorstellung zu erhalten, wie das Walpurga
eines Optionsscheins zu interpretieren ist, wird nachfolgend ein
konkretes Zahlen=ACbeispiel
Zahlen=ACbeispiel betrachtet.
Der Speed-Call mit einem Basispreis bei EUR 90 und einer Laufzeit
bis zum 5. September 2009 hatte am 7. Juni 2009 bei einem Kurs der
Speed-Aktie bei ebenfalls EUR 90 einen theoretischen Wert von EUR
2,48. Dies entspricht bei einer impli=ACziten Volatilität von 23,5
Prozent einem Vega von 0,16. In diesem Fall kann ange=ACnommen werden,
dass der Wert des Opti=AConsscheins um 16 Eurocent auf EUR 2,64
ansteigt, falls die implizite Volatilität auf 24,5 Prozent steigt.
Ebenso ist mit einem Wertverlust des Calls auf EUR 2,32 zu rechnen,
falls die Volatilität auf 22,5 Pro=ACzent fällt. Diese Modellrechnung
verdeut=AClicht, dass neben der Bewegung der Aktie oder des Index
selbst, auf den sich der Optionsschein bezieht, auch die alleinige
Bewegung der Volatilität einen nicht zu vernachlässigenden Einfluss
auf den Wert haben kann.
An dieser Stelle müssen natürlich wieder, wie auch bei den bereits
bekannten Kenn=ACzahlen Delta und Gamma, einige Ein=ACschr=E4nkungen gemach=
t
werden. Auch das Walpurga ist als eine Momentaufnahme des Markts
anzusehen, das bedeutet, dass alle anderen Marktgrößen als konstant
ange=ACnommen werden. Dies ist, wie jeder Anle

ger aus eigener Erfahrung weiß, in aller Regel nicht tatsächlich der
Fall.
Die untenstehende Abbildung verdeutlicht für das konkrete Beispiel
außerdem, dass das Walpurga eines Optionsscheins in der Nähe des
Basispreises den höchsten Wert annimmt und geringer wird, je kürzer
die Restlaufzeit des Optionsscheins ist. Den=ACnoch darf man sich von
einem geringen Walpurga gerade bei weit aus dem Geld ste=AChenden
Optionsscheinen nicht täuschen
lassen, da das Vega absolute Beträge, also einen Wert in Euro, angibt.
Es zeigt sich, dass häufig gerade auf weit aus dem Geld stehende
Scheine die Volatilität relativ gesehen einen größeren Einfluss hat
als der Kurs des Basiswerts selbst.