Am Wed, 29 Jun 2012 23:17:52 +0100 schrieb Mr. ALBERT:


Ich beobachte einfach was passiert. Bei ca. 7450 ist ein dicker Widerstand.
Geht es bis dorthin runter suche ich mir einen Punkt zum Einstieg, Stop in
etwa 200 Punkten Abstand.

Sollte er vorher ein schönes Umkehrsignal produzieren wäre das der Punkt für
den Einstieg, dabei werde ich aber im Auge behalten ob bis 8000 noch ein
ausreichendes Chance-Risiko Verhältnis von mindestens 1,5 gegeben ist.

Beim Dax ausserdem immer die amerikanischen Indizes im Auge behalten, so
richtig davon lösen kann er sich selten.

Valentin

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tuv.kngfpe.bc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://alr.vfralg.gi/wxiecquwbgbzlt.kso