ETF Exchange Traded Funds Gewinnabsicherung Trading Börse Herwik
Hopps
Author B.Hopps
Video:
http://wox.loekcqs.fko/lulfl?e=4D1_AOU64trw7

Viele Anleger haben 2008 in Exchange Traded Funds (ETFs) investiert,
um die ab 2009 greifende Abgeltungsteuer für dieses langfristige
Engagement durch gezielte Nutzung der Übergangsvorschriften zu
umgehen. Jetzt tritt ein neues Problem auf: die Indizes haben sich
seit ihrem Einbruch wieder gut erholt und die im Portfolio gehaltenen
ETFs weisen Gewin=ACne auf. Wenn jetzt der Gewinn realisiert wird, zahlt
man auf den Gewinn zwar keine Abgeltungsteuer (gilt unter Umstän=ACden
nicht für sogenannte steueroptimierte Geldmarktfonds), aber das
freigewordene Kapital muss in den meisten Fällen neu investiert
werden. Und die dann entste=AChenden Veräußerungsgewinne unterlie=ACgen
grundsätzlich der Abgeltungsteuer. Was also nun tun: Gewinne
realisieren und die Abgeltungsteuerfreiheit aufgeben oder
möglicherweise einen Verlust zu einem späteren Zeitpunkt hinnehmen,
falls die Märkte wieder fallen?
Wer beiden Varianten keinen rechten Charme abgewinnen kann, sollte
sich mit einer Absicherung der bereits entstande=ACnen, aber noch nicht
realisierten Gewinne beschäftigen. Gesucht ist also ein Invest=ACment,
das einen positiven Ertrag gene=ACriert, wenn die Märkte fallen.
Anforderung an dieses Investment: Es sollte möglichst günstig sein und
lange Bestand haben. Für den Privatanleger bieten sich Options=ACscheine
und Turbozertifikate an.
Optionsscheine
Sie gewähren eine überproportionale Partizipation an der Veränderung
eines
Index. Dabei kann man von einem stei=ACgenden (Call) als auch von einem
fallen=ACden (Put) Index profitieren. Für eine ETF=ACAbsicherungsstrategi=
e
auf Long-Indizes bieten sich Put-Optionsscheine an, denn die
Absicherung wird für den Fall sinken=ACder Kurse getroffen. Hierbei kann
ein Put gewählt werden, der am Geld notiert und über eine Laufzeit von
einem Jahr verfügt. Ein solcher Put am Geld ist günstiger als ein
Produkt, das bereits im Geld notiert. Wichtig ist die benötigte Anzahl
an Puts, um die Anzahl an gehaltenen ETFs mög=AClichst genau
abzusichern. Dazu kann die Kennzahl Delta herangezogen werden.
Sie gibt an, wie stark der Optionsschein sich verändert, wenn sich der
Index um 1 Prozent verändert. Beträgt das Delta beispielsweise =970,4,
dann besagt dies: Fällt der Index um 1 Prozent, dann steigt der Put um
40 Prozent =97 jedoch ohne Berücksichtigung von weiteren
Einfluss=ACgrößen. Denn bei einem Optionsschein
müssen außer der Veränderung des Basis=ACwerts noch weitere
Einflussgrößen wie Volatilität oder Laufzeit berücksichtigt werden.
Bei einem Delta von =970,5 bei=ACspielsweise müssen zwei Puts gekauft
werden, um zu 100 Prozent positiv an
der negativen Veränderung des Index zu partizipieren.
Besitzt ein Anleger beispielsweise 100 Anteile des FGKJ ETF DAX=AE
TR und erwirbt jenen Optionsschein dann sind 200 Puts zu kaufen. Bei
einer Absicherung über Optionsscheinen muss die fortlau=ACfende
Veränderung des Delta bedacht werden. Somit würde eigentlich eine

Anpassung der Anzahl an Optionsschei=ACnen notwendig werden. Denn steigt
das Delta, dann liegt eine Übersicherung der ETF-Position vor. Und
fällt es dagegen, ist man untersichert. Des Weiteren führt die
begrenzte Laufzeit des Optionsscheins zum Kauf eines neuen Puts bei
Fälligkeit, um die ETF-Position weiterhin abzusi=ACchern. Dem Nachteil
einer neuen fälligen Prämie für den Optionsschein stehen
die angepassten Ausstattungsmerkmale gegenüber.
Turbozertifikate
Auch sie gewähren eine überpropor=ACtionale Partizipation an der
Verände=ACrung eines Index. Sowohl an einem fallenden (Bear) als auch an
einen steigenden (Bull) Index. Unter den verschiedenen Typen von
Turbo=ACzertifikaten bieten sich BEST Tur=ACbozertifikate an, da sie die
genann=ACten Nachteile von Optionsscheinen am besten ausschließen. Sie
sind ohne Laufzeitbegrenzung ausgestattet und verfügen über ein Delta
von =971 in der Bear-Variante.
Der Preis eines BEST Turbozertifikats berechnet sich aus der Differenz
zwi=ACschen einem festgelegten Basispreis und dem Indexstand. Dabei muss
der Basispreis bei der Bear-Variante natur=ACgemäß über dem Index
stehen, damit eine Differenz errechnet werden
kann. Würde der Index auf das
Niveau des Basispreises steigen, dann verfiele das BEST
Turbozerti=ACfikat wertlos. Damit dieses Risiko
möglichst klein gehalten wird, sollte ein BEST Turbozertifikat mit
möglichst gro=ACßem Abstand zwischen Indexstand und Basispreis gewähl=
t
werden. Die Kennzahl Hebel gibt Aufschluss über das poten=ACzielle
Verfallrisiko, das Knock-out-Risiko. Je größer der Hebel, desto höher
ist das Risiko und desto günstiger ist der Turbo. Gleichzeitig wird
aber auch die Verände=ACrung des Index stärker nachvollzogen. Ein
Hebel von beispielsweise 30 in der Bear=ACVariante besagt: Fällt der
Index um 1 Prozent, so steigt der Preis des Turbos um 30 Prozent. Es
muss abgewogen werden, welches Risiko man zu welchem Preis bereit ist
einzugehen.
Fazit
Es ist auch als Privatanleger möglich seine ETF-Buchgewinne
abzusichern.
Dabei haben sich grundsätzlich zwei
Investmentvehikel als brauchbar
herausgestellt: Optionsscheine und
Turbozertifikate. Turbozertifikate
schließen die erwähnten Nachteile
von Optionsscheinen aus, bergen
jedoch die Gefahr eines Knock
outs in sich.
Anleger, die zu Absicherungs=ACzwecken über ein Investment in Unlimited
Indexzertifikate auf Short-Indizes nachdenken, sollten Abstand davon
nehmen.
Denn sie sind derzeit teurer als
die ETFs auf den entsprechenden
Index, und dadurch würden alle Gewinne der ETFs überkompen=ACsiert
werden