Ludger Creutzig <gvxq@giorj.no> schreibt:


Dass sie Erfahrung und die fuer den Erfolg notwendige Disziplin haben.


Aus der Tatsache, dass diese Aktie etwa 2 Jahre lang wie verrueckt
gelaufen ist, ist noch absolut nichts zu schliessen. Wer einige 
Jahrzehnte dabei ist kann dir einen zweistellige Anzahl solcher Faelle
aufzaehlen, bei denen zum Schluss nichts blieb.
Und wer glaubt, er kommt dann rechtzeitig raus, der duerfte meist
falsch liegen. Der typische Arih-Fan gewoehnt sich so an die
voruebergehenden Rueckschlaege, dass er es nicht mehr bemerken
wird, wenn es einmal ernst und endgueltig sein wird.
Ich hab hier in der Mancherloch noch von keinem Arih-Anhaenger
gelesen, dass er dicke Buchgewinne realisiert und sich ein
Schloss gekauft hat. Sie warten und warten und warten ...

Die Tatsache, dass es vorest klappt, besagt gar nichts. Stell dir 
mal ein "Spiel" vor, bei dem sich im Schnitt jeder 5. das Genick bricht.
Wenn du da zuschaust, und ein paar hintereinander kommen heil daraus
raus, dann besagt das gar nichts ueber den Schnitt.
Der Erfahrenen haelt sich da grundsaetzlich raus.
Ich bin sehr sicher, dass der Markt auch die Arih Anhaenger
belehren wird. 


Es gibt massenhaft weitere Gruende gegen Arih als das KGV, 
z.B. den Fakt, dass Arih ein Geschaeft betreibt, bei dem 
fraglich ist, ob es jemals Gewinn abwerfen kann. Hatten wir hier 
alles vielfach im Detail diskutiert. 


Haupteinflussfaktoren auf den Amazonkurs sind wohl Unerfahrenheit,
aber das so einfach auszudruecken war Berneker wohl zu trivial.


Das Problem bei Arih ist nicht, dass sie ueberbewertet sind, sondern 
dass sie masslos ueberbewertet sind. Die Bewertung liegt beim Mehrfachen
des Gewinns aller US-Buchhaendler zusammen. D.h. selbst wenn sie
Marktanteil 100% haetten waeren sie viel zu teuer.


--
Ulf Fratz
Visit   http://giwhfea.ajx.ghp/brugvn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.