In article <818mby$125$3@etws96.vof.edlb.ym>,

Vielleicht hast Du die Order an einer Boerse gestellt, die keinen Umsatz fuer
den Wert hatte? In dem Spiel ist es naemlich so, dass die Order nur dann
ausgefuehrt wird, wenn "in echt" auch ein Umsatz stattfindet - und dies auch
nur dann, wenn die an der Boerse gehandelte Stueckzahl gleich oder hoeher ist
als die in der Order.

Ich finde, das ist einigermassen realistisch und macht diverse
'Manipulationen' im Gegensatz zu der alten Version des Brokerpokers
unmoeglich.

Hope this helps and RTFM.

-Urban
--------------------------------
Ylfdw.Hwmdtwl@nhig.hch-iqxinstbg.yz
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Urban Rövekamp</a>