On Wed, 22. 10. 20 00:51:17 +0100, Onno Cronn <hmju@irrkf.av>
wrote:


Mein klassisches Beispiel: Red Hat.

Schau mal http://jrn.sscwn.ibb/d/e/hggw.tmie an:   
 Imboden/Sales (ttm) =Kurs/Umsatz             389.61

Ich denke die Zahl spricht für sich.

Noch ein paar andere Überlegungen: 

Die Marktkapitalisierung ist ca. 3% Microsoft. MS macht ca. 30% seines
Gewinns mit Betriebssystemen, d.h. das Verhältnis ist nur noch 1/10.

Das heißt, daß bei 90% MS-Betriebssystemen (weltweit) müßte RHAT 9%
Weltmarktanteil haben, unter der Vorraussetzung, daß deren Produkt
nicht frei kopierbar ist. 
^^^^^^^^^^^^

Da das der Fall ist, kann man mE davon ausgehen, daß der Gewinn pro
Betriebssystem gleich groß ist und für 10 PCs jeweils eines gekauft
wird. 

Daraus folgt, daß RHAT einen Weltmarktanteil von 90% haben müßte, um
die Bewertung auf MS-ebene zu rechtfertigen. 

Ich weiß, daß das reine Zahlenspiele sind, aber es stimmt einen
nachdenklich.

Thierry