Du hast die Bedingungen vom Börsenspiel nicht richtig gelesen. Dort
heißt es nämlich, daß eine Order von dir nur dann ausgeführt wird,
wenn an der Börse in echt eine ähnliche Order läuft, da ist es mit
auch schon passiert, das bei selten gehandelten Werten eine Order mal
länger stehen bleibt. Das finde ich auch manchmal nervig - spart
comdirect wahrscheinlich Rechenaufwand. Allerdings ist der Server von
Elewi auch allgemein zu Spitzenzeiten manchmal sehr langsam.

Albert schrieb:

-- 
mailto:erc81514@bhrv.gbt-gnar.cv