Das "Stimmung erzeugen" ist fester Bestandteil der Politik in einer
Demokratie und daher nicht zu aendern.
Im uebrigen wuerde ich *gerade* in einer Boersen-Ng einen positiven
Kommentar zu Hinderk erwarten. Wo denn sonst?


Unstrittig 1.) hat die Staatsverschuldung bedrohliche Ausmasze angenommen
(sieht auch die heutige Bundesregierung so) und 2.) waere Inflation ein
elegantes Mittel zum Abbau der aufgelaufenen Verschuldung. Somit ist das ein
durchaus vertretbares Szenario. Ob es zutrifft, wird sich in einigen Jahren
zeigen.

B. Cote