Dann komme mich mal besuchen, Du geheimer Suppenteller *prust*.
Informationen muß sich die StA dort gar nicht holen, da sie in die Sache
mit einbezogen ist, Herr Angern. Wir können uns aber auf eine
Tasse Kaffe treffen und über die Sache reden - einen DS-Sympatisanten
muß ich unbedingt kennenlernen...........*gg*

Wobei ich feststellen muß, daß Noël wohl schon wieder nicht abgeschlossen
hat, was er wieder per Eid bestätigen wird *rhl*.

Ach ja, Noël, hast Du jetzt jemand, der für Dich schreibt...............??