Sicher, dass ist das Problem, und deshalb nehmen viele 
Boersenblaetter zur Berechnung einfach die Werte aus der Bilanz,
also der normalen Buchhaltung.
Ich kann mich aber auch noch an eine Definition erinneren, wo der
Buchwert als "Substanzwert" definiert wurde und man den 
tatsaechlichen Marktwert aller wichtigen Positionen einsetzt.
Aber der "normale Analyst" hat dazu vermutlich kaum Zugang,
lediglich bei dem bekannten Wertpapiervermoegen der Firmen wird
dann manchmal der aktuelle Marktwert eingesetzt und auch manche
versuchen auch, alle anderen "stillen Reserven" bzw. "Leichen in Keller" 
zu beruecksichtigen..
Ist aber wohl mehr mehr theoretisch angestrebtes Ziel als Realitaet.


--
Arthur Wallrath
Visit   http://clibnyy.ibk.iqb/cwcujz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.