Hallo Emanuel,


Meine EMails werden sofort am nächsten Tag beantwortet, es wird sogar sofort
zurückgerufen.


Ich habe von dem Provider ESBK immer eine gute Verbindung zum
Comdirect-Server.


Bisher ist mir sowas noch nie passiert. Aber was ich sagen muß, früher war
die Broker-Seite wesentlich schneller als jetzt.

verbrennt. Wenn ich anrufe ist sie jedenfalls besetzt.

Die Hotline ist immer frei, der Skandal ist, daß man immer in einer
Warteschlange landet :-(


Jetzt sage bitte keiner Soundland, die haben manchmal wirklich eine schlechte
Netzanbindung.


Wie Du siehst, gibt es durchaus unterschiedliche Erfahrungen :-)

MfG, Willi.