So vor 15 Jahren ist der Dollar auch mal ploetzlich von DM 1,70 bis
auf gegen DM 3,20 hochgezogen. War fundamental auch voellig
unbegruendet, aber er hat es trotzdem gemacht.


Um mit Optionen Geld zu verdienen muss man einen genauen
Zeithorizont haben. Eine unkonkrete Vorstellung wie "auf Dauer nicht"
fuehrt da meist zu Verlusten. Du musst dich festlegen, z.B- "in den
naechsten 3 Monaten". Und nur wenn du dann recht behaelst verdienst
du. 


--
Igor Beha
Visit   http://ulebpyl.nlo.hhi/ktxxuo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.