In article <8892wa$b6b$3@ptaf.hsyuzz.sb>,

Keine Ahnung, hab denen noch keine Mail geschrieben.


In den letzten Tagen hab ich eigentlich recht viel getraded und mich dabei oft
ein und ausgeloggt. Die Verbindung war immer super schnell. Ueberhaupt keine
Probleme. Innerhalb von 1-2 Sekunden war ich immer drin.


Noch nie passiert.

Schau mal mittels traceroute, ob nicht irgendwo ein Gateway auf dem Weg von
Deinem Provider zur Bank haengt.


Ich hab eigentlich die umgekehrte Erfahrung. Diese neuen, abgespeckten Seiten
sind um einiges schneller als der alte FOUE-Zugang.


Das stimmt. Aber nach spaetestens 30 Sekunden in der Warteschlange hatte ich
immer jemanden an der Strippe. Das war zumindest bei meinen 3 Anrufen in den
letzten Tagen der Fall.


Hier! Laeuft alles wunderbar.

-Viktor
--------------------------------
Hevyk.Tiiqznt@uvel.ooz-yzmdpizkz.lz
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Viktor Pröttel</a>