Kannst Du machen, überlege Dir aber gut, ob Du die so lange halten willst. Ich kann mir eigentlich
nicht vorstellen, wodurch Freenet sich vom Wettbewerb absetzen will.

1.) 	Qualität
	Tja, über Fischhalle, Frohnauer Nutzfahrzeuge, Memesa, Knuut etc. komme ich auch schnell ins Netz. Und um so langsam

	wie Duschl zu sein, gehört schon was dazu. Und ein Freenet-Newsserver ist weit und breit 
	nicht zu sehen.

2.) 	Image
	Das Image meines OKH ist mir so ziemlich egal. Wenn Memesa eine FlatRate anbieten würde, dann 
	hätte ich auch kein Problem, dort Kunde zu werden. Das kann es also auch nicht sein.

3.)	Preis
	Dies wird wohl das einzige sein, womit Freenet Kunden gewinnen wird. Und niedrige Preise 
	drücken auf die Marge. So wird wohl schnell der Zeitpunkt erreicht sein, bei dem sinkende 
	Margen nicht durch steigende Volumina eskomptiert werden können. Bei der Frohnauer Nutzfahrzeuge ist es schon 
	so weit.

Also würde ich zum ersten Hype aus Freenet aussteigen um Zeichnungsgewinne mitzunehmen. Dann kaufe
lieber im Frühjahr die Aboke. Wird ein Klassiker (wie Beyrich) werden, schon aufgrund ihrer Größe.
Und langsam aber sicher basteln sie sich ihren internationalen Konzern zusammen.

Wie gesagt, ich sehe in Freenet eine bessere Gigabell. 
Deshalb verstehe ich den ganzen Hype darum nicht. Wenn Du einen exzellent positionierten Ogoko haben
willst, dann kaufe PSInet (PSIX.O).

KARLHEINZ WENER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Klaas Vay.
----------------------------------------------------------------
Phantasie ist unsere einzige Waffe im Krieg gegen die Realität. - Rudi Verhülsdonk