AGs haben ein vom Betrag her festgelegtes Grundkapital (mindestens
100.000 DM). Die Summe der Nennwerte aller ausgegebenen Aktien ergibt
dieses Grundkapital. Oder anders ausgedrueckt: Der buchtechnische Posten
"Grundkapital" muss nach dem deutschen Aktiengesetz der Nennwertsumme
aller emittierten Aktien entsprechen. (Deshalb gibt es z.B. auch
Gratisaktien, wenn irgendwelche Ruecklagen in Grundkapital umgebucht
werden.) Wenn jetzt so viele Verluste erwirtschaftet werden, dass das
Eigenkapital nicht einmal mehr das Grundkapital ergibt, dann kann man
die Anzahl der ausgegebenen Aktien reduzieren und damit den Buchposten
"Grundkapital" wieder an die Realitaet anpassen.


Hmm, Du meinst, man koennte neue Aktien zu einem Emissionskurs ausgeben,
der wesentlich ueber dem Nennwert liegt, und dann das Agio zur Deckung
der Luecken im alten Grundkapital verwenden? Aber wer wuerde z.B. eine
neue 50-DM-Aktie fuer 100 DM kaufen, wenn der Kurs der alten Aktie nur
noch bei 20 DM liegt?

Gruss Ignaz