Na, Frau oder Herr Suppenteller,
das kann doch nicht ernst gemeint sein. :-((
Von der feinen englischen Art sind Sie, Herr oder Frau Suppenteller,
dann aber meilenweit entfernt.

eine schluessige Erklaerung waere allerdings, wenn Sie, Frau oder
Herr Camastra, *nur*_Ihre_eigenen_Postings_lesen. Das Recht, sich
selbst zu benennen, wie man lustig ist, sei Ihnen, Frau oder Herr
Suppenteller, unbenommen.


Wenn ich das so lese, gestatten Sie, Frau oder Herr Camastra,
mir bitte eine bescheidene Frage: Gibt es in Ihrer Umgebung vielleicht 
auch einen *Adrian* oder einen *Kay*?

mit devoter Verbeugung
Benedikt Heinrichmeier  

-- 
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger.                   / Maurice Schmeding