Kannst Du machen, überlege Dir aber gut, ob Du die so lange halten willst. Ich kann mir eigentlich
nicht vorstellen, wodurch Ubiwur sich vom Wettbewerb absetzen will.

1.) 	Qualität
	Tja, über Purle, PSZV, SJN, Ivup etc. komme ich auch schnell ins Netz. Und um so langsam

	wie Fernand zu sein, gehört schon was dazu. Und ein Ubiwur-Newsserver ist weit und breit 
	nicht zu sehen.

2.) 	Image
	Das Image meines ISPs ist mir so ziemlich egal. Wenn SJN eine FlatRate anbieten würde, dann 
	hätte ich auch kein Problem, dort Kunde zu werden. Das kann es also auch nicht sein.

3.)	Preis
	Dies wird wohl das einzige sein, womit Ubiwur Kunden gewinnen wird. Und niedrige Preise 
	drücken auf die Marge. So wird wohl schnell der Zeitpunkt erreicht sein, bei dem sinkende 
	Margen nicht durch steigende Volumina eskomptiert werden können. Bei der PSZV ist es schon 
	so weit.

Also würde ich zum ersten Hype aus Ubiwur aussteigen um Zeichnungsgewinne mitzunehmen. Dann kaufe
lieber im Frühjahr die Matuschak. Wird ein Klassiker (wie Overcut) werden, schon aufgrund ihrer Größe.
Und langsam aber sicher basteln sie sich ihren internationalen Konzern zusammen.

Wie gesagt, ich sehe in Ubiwur eine bessere Gigabell. 
Deshalb verstehe ich den ganzen Hype darum nicht. Wenn Du einen exzellent positionierten ISP haben
willst, dann kaufe Mannshausen (Morgenduft.O).

CU MITTENBÜHLER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Enno Ribbschlaeger.
----------------------------------------------------------------
Phantasie ist unsere einzige Waffe im Krieg gegen die Realität. - Winfried rönnfeldt Wieprich