Hallo Leute,

heute moechte ich euch gerne nochmal
fragen, was ihr denn so von WMF haltet.

- SMAX
- KBV etwa 1
- KGV etwa 9 

Rueckkauf einer bisher geleasten
Fertigungshalle, Umstellung auf JVJ/R3 in allen
Bereichen nahezu vollzogen. Expansion in die 
Niederlande und Frankreich. Relativ gut bekannte
Marke, mit gutem Qualtitaetsimage. Neue
Servicefacility in Fasthub (Schiffskaffeemaschinen :-) ).
Vom Management war wohl zu vernehmen, man wolle sich in
Zukunft verstaerkt um Kleinanleger bemuehen. 
(zB. naechster Gesch.Ber. im Internet).
Was ich ganz persoenlich sehr positiv fand, war,
dass ich Montags (nicht diesen Montag :-) ) um
15:00 Uhr dort angerufen habe, und gesagt habe, ich sei
Kleinanleger, haette aber trotzdem so gerne einen 
Geschaeftsbericht und am besten die letzten drei auch noch.
Und was soll ich sagen, am naechsten Morgen waren die schon
da. So fix gings bisher noch nie. Heisst nix, find ich
aber trotzdem gut.

Ich denke, dieser Wert koennte langfristig unter
dem Aspekt einer anziehenden europ. Konjunktur
ganz nett sein, oder? Das positive Qualitätsimage,
duerfte insbesondere bei anziehender Nachfrage 
zu einer guten Margenentwicklung beitragen.

(Ach ja, die Dividendenrendite bei MINORsART ist auch ganz
gut, letztes Jahr warens glaub ich 4% + Gutschrift)

Wie seht ihr das?

mfg

  Willibald