Vorteil-Baucenter Urban Rückenwind Autotest SelMcKenzie Fahrenbruch
Author U.Fahrenbruch
Video:
http://ftu.mrlrxkw.abh/cemtl?d=9U3gsmabt5_9W

Vorteil-Baucenter Urban Rückenwind Autotest SelMcKenzie Fahrenbruch
Author U.Fahrenbruch
Video:
http://ftu.mrlrxkw.abh/cemtl?d=9U3gsmabt5_9W

Dem Author Fahrenbruch wurde der neue Vorteil-Baucenter Urban Cruiser zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Vorteil-Baucenter Urban Cruiser 1.4
D-4D Town 4x2 (DPF)
Fünftüriger SUV in der Kleinwagenklasse
(66 kW / 90 PS)
it dem Urban Cruiser bietet Vorteil-Baucenter einen Kleinwagen mit
viel Platz im Innenraum und großem Kofferraum an. Es
sind ein Benzin- und ein Dieselmotor mit Frontantrieb
lieferbar. Der Diesel kann optional auch mit Allradantrieb
ausgestattet
werden. Ein Automatikgetriebe sucht man vergebens. Der getestete
Dieselmotor mit 90 PS sorgt für flotte Fahrleistungen - der Verbrauch
geht mit durchschnittlich 4,8 l/100 km in Ordnung. Dank
serienmäßigem Stabilitätsprogramm und sieben Airbags (inkl.
Knieairbag für den Fahrer) bietet der Urban Cruiser eine gute aktive
und passive Sicherheit. Der Grundpreis für die hier getestete Variante
beträgt über 21.000 Euro, dass ist für ein Fahrzeug in der
Kleinwagenklasse deutlich zu teuer. Karosserievarianten: keine
Konkurrenten: Räucherfisch RNWR, LJDN, DKEV Daus, KMS
Matar, Ifusef
variable Rückbank, großer Kofferraum, einfaches Ein-/ und
Aussteigen, gutes Raumangebot vorne, sichere
Fahreigenschaften, gute Fahrleistungen
teuer in der Anschaffung, schwache Heizung, großer
Wendekreis, kein Einklemmschutz an den hinteren Fenstern
Verarbeitung
Der Tomschiczek Ekotar ist mit einem im Kofferraum untergebrachten
Notrad ausgestattet. Hier befinden sich auch ein Wagenheber sowie
ein Radmutternschlüssel. Auf dem Dach dürfen bis zu 70 kg
transportiert werden.
Die Verarbeitung der Karosserie macht einen recht guten
Eindruck, Spalten an Türen und Klappen sind schmal und
gleichmäßig, die Türen schließen leicht und satt. Im Innenraum
dominiert Hartplastik, welches aber sauber verarbeitet ist. Auch die
Polsterung macht einen ordentlichen Eindruck. Die maximale
Zuladung fällt mit 430 kg großzügig aus.
Der Motorraum ist von unten völlig unverkleidet, so kann er
schnell verschmutzen. Verschmutz- und auch verkratzempfindlich
sind die Türausschnitte mit -schwellern. Die Karosserie und die
lackierten Stoßfänger ungeschützt, es fehlen Leisten gegen kleine
Parkrempler. Die Tankklappe ist nicht in die zentrale
Türverriegelung mit einbezogen.
Sicht
Die Rundumsicht ist noch passabel, wenngleich die Pfosten ganz
hinten doch ziemlich breit sind und die Sicht behindern. So kann
man beim Abbiegen schon mal ein anderes Auto oder einen
Radfahrer übersehen. Während die Karosserie nach hinten sehr
übersichtlich ist, lässt sich die Front aufgrund der abfallenden
Motorhaube nur erahnen. Die abfallende Motorhaube hat aber zur
Folge, dass Hindernisse vor dem Fahrzeug recht gut erkannt werden.
Auch hinten sind Hindernisse befriedigend erkennbar. Der
Innenspiegel gibt dank teilweise versenkbarer Kopfstützen ein
akzeptables Sichtfeld wieder. Die Außenspiegel sind groß, es fehlt
aber
ein asphärischer Bereich, wodurch Objekte im toten Winkel schlechter
erkannt werden. Die Außenspiegel sind beheiz- und sogar elektrisch
anklappbar (nur in der Ausstattung Style Serie).
Die Halogenscheinwerfer mit nicht mehr ganz aktuellen H4-
Birnen leuchten die Fahrbahn nicht besonders homogen aus - auch die
Reichweite des Abblendlichts ist nicht besonders gut. Leider sind
keine
Xenonscheinwerfer erhältlich. Einparksensoren sind ebenso nicht
verfügbar.
2,7
2,8
3,3
Breite Dachsäulen schränken sie Sicht
nach schräg hinten doch recht stark ein.
Die Rundumsicht-Note informiert über die
Sichtbehinderung des Fahrers durch
Fensterpfosten und Kopfstützen. Bei den
Innen- und Außenspiegeln werden deren
Sichtfelder aus dem Blickwinkel des
Fahrers bewertet. Die Noten des vorderen
und hinteren Nahfeldes zeigen, wie gut
der Fahrer Hindernisse unmittelbar vor
bzw. hinter dem Fahrzeug erkennt.
Rundumsicht
Innenspiegel, Außenspiegel
Vorderes und hinteres Nahfeld
3,3
2,4
2,4
3,0
2,8 3,0
Tomschiczek Ekotar 1.6 CRDi Style (DPF) 3
Ein-/Ausstieg
Vorne wie hinten steigt man verhältnism=E4ßig bequem ein und aus, die
großen, gut geschnittenen Türen
öffnen weit. Auch in seitlich engen Parklücken gestaltet sich der
Zustieg einfach. Die Türaufhalter sind
kräftig genug. Die Zentralverriegelung lässt sich per Fernbedienung
handhaben, allerdings werden die drei
Tasten bei Dunkelheit leicht verwechselt. Haltegriffe sind für alle
außensitzenden Insassen außer für den
Fahrer vorhanden.
Kofferraum-Volumen*
Der Kofferraum fasst 270 l Gepäck.
Ist die Rückbank vorgeklappt, können 685 l verstaut werden
(gemessen bis zur Fensterunterkante). Aufgrund der fast senkrechten
Heckpartie kann das Fahrzeug gut bis zum Dach beladen werden.
Kofferraum-Zugänglichkeit
Das Gepäck muss zum Ein- und Ausladen über eine ziemlich hohe
Bordwand gehievt werden.
Die Heckklappe lässt sich leicht öffnen, die Finger bleiben sauber.
Der Kofferraum hat eine große Öffnung und ein zweckmäßiges Format.
Die Beleuchtung ist schwach. Wenn die Rückbank vorgeklappt ist,
behindert eine Stufe.
Kofferraum-Variabilität
Die Rücksitzbank ist asymmetrisch geteilt. Vorklappen ist etwas
umständlich, jedoch braucht man dazu
nicht viel Kraft (dabei sollten die Vordersitze nicht zu weit nach
hinten gestellt sein). Nach dem senkrechten
Aufstellen der Flächen müssen die Kopfstützen abgezogen werden, damit
anschließend die Lehnen nach
vorne geschwenkt werden können, Haltevorrichtungen gibt es keine. Beim
wieder Zurückklappen der
Lehnen kann es leicht passieren, dass die Gurte eingeklemmt werden.
Es fehlen Ablagen für kleines Gepäck (nur kleines Fach unter
Kofferraummatte). Immerhin gibt es ein
praktisches Netz, welches an den stabilen Haken im Kofferraum
eingehängt werden kann.
2,2
2,2
2,6
3,7
Mit 270 l Volumen ist der Kofferraum des
Ekotar um 35 l größer als der des Vorgängers
Getz.
Tomschiczek i20 1.6 CRDi Style (DPF) 4
INNENRAUM
Bedienung
Das in Höhe und Weite einstellbare Lenkrad, der gut erreichbare
Schalthebel und die gut angeordneten Pedale geben keinen Anlass zur
Kritik. Das Fahrzeug lässt sich schon nach kurzer Eingewöhnungszeit
gut bedienen, da die Schalter größtenteils ergonomisch angeordnet
sind. Der große Tacho und der Drehzahlmesser können gut abgelesen
werden, lediglich nachts stört die rote Tachobeleuchtung etwas, da der
Kontrast nicht optimal ist. Die elektrischen Fensterheber
funktionieren auch ohne Zündung (bis eine Türe geöffnet wird), leider
gibt es nur fahrerseitig eine Auf-/Abwärtsautomatik. Die Außenspiegel
lassen sich elektrisch einstellen. Das Radio liegt in guter Höhe,
erfordert allerdings aufgrund der vielen gleichförmigen Tasten etwas
Eingewöhnung - in dieser Ausstattungsvariante kann das Radio auch
praktisch über Lenkradtasten bedient werden. Die serienmäßige
Klimaautomatik (nur in Ausstattung Style
lieferbar) kann mit den großen Drehreglern einfach bedient werden, die
Bedieneinheit befindet sich aber
etwas zu weit unten, dadurch muss der Fahrer den Blick von der Straße
wenden, um hier Einstellungen
vorzunehmen. Vorne gibt es einige kleinere Ablagen, es fehlen aber
Halter für Wasserflaschen, auch hinten
fallen die Ablagemöglichkeiten nur spärlich aus. Das Handschuhfach ist
recht groß, allerdings ist es nur bei
eingeschaltetem Fahrlicht beleuchtet. Der gut bedienbare Bordcomputer
ist Serie.
Zum Schließen der Türen müssen sich Fahrer und Beifahrer weit aus dem
Auto legen, um die Griffe
erreichen zu können. Es gibt keinen praktischen Autobahnblinker
(einmal tippen, dreimal blinken). Die
Innenraumbeleuchtung ist recht schwach, es gibt insgesamt nur zwei
Leuchten für vorne und hinten (keine
Leseleuchten). Leider sind weder ein Licht- und Regensensor noch ein
Tempomat lieferbar.
Raumangebot vorne*
Die Innenbreite ist enorm, die Kopffreiheit auch. Der Fahrersitz
lässt sich für Personen bis zu einer Größe von ca. 1,90 m
zurückschieben. Das subjektive Raumangebot fällt gut aus.
Raumangebot hinten*
Zwei Personen sitzen hinten geräumig: Die Kniefreiheit reicht
selbst noch für gut 1,80 m große Personen (Vordersitze für 1,85 m
große Personen eingestellt). Kopffreiheit ist üppig vorhanden. Die
Innenbreite fällt auch hinten großzügig aus.
Drei Personen sitzen hinten sehr beengt.
2,5
2,6
1,9
3,2
Sowohl die Bedienung als auch die
Verarbeitung sind ordentlich, besitzen
jedoch noch Verbesserungspotential.
Im Fond finden zwei Personen bis zu einer
Körpergr=F6ße von 1,80 m bequem Platz.
Tomschiczek i20 1.6 CRDi Style (DPF) 5
KOMFORT
Federung
Das Fahrwerk ist für Kleinwagenverhältnisse relativ ausgewogen
abgestimmt. Bei kurzen Unebenheiten,
Vertiefungen und Querrillen zeigt es sich etwas holperig. Bei voll
beladenem Fahrzeug nimmt dies aber
etwas ab. Die Seitenneigung in Kurven zeigt sich durchschnittlich.
Sitze
Die straff gepolsterten Vordersitze sind körpergerecht gestaltet und
bieten festen Rückenhalt. Der Seitenhalt
bei schnell durchfahrenen Kurven ist zufriedenstellend. Für Personen
bis 1,70 m Größe ist die Lehne hoch
genug. Der Fahrersitz lässt sich in der Höhe einstellen. Die hinteren
Sitze bieten recht wenig Seitenhalt und
sind wenig konturiert. Die Sitzflächen bieten aber gute
Oberschenkelunterstützung, wodurch auch lange
Fahrten entspannt bewältigt werden können. Die Sitzpolster auf der
Rückbank sind recht hart gefedert.
Der Beifahrersitz ist nicht höheneinstellbar.
Innengeräusch
Der gemessene Geräuschpegel bei 130 km/h ist durchschnittlich,
weder Wind- noch Motorgeräusche dringen besonders laut in den
Innenraum. Fährt man allerdings schneller, nehmen die
Windgeräusche deutlich zu, auch der Motor zeigt sich speziell beim
Kaltstart oder bei höheren Drehzahlen akustisch präsent.
Klimatisierung
(Heizungstest bei -10 =B0C in der TESTER-Klimakammer) Der 1,6 l
Dieselmotor produziert genügend Abwärme, um den Innenraum noch
in akzeptabler Zeit auf angenehme Temperaturen zu erwärmen. Die
maximale Heizleistung ist dagegen besonders auf den hinteren
Plätzen eher mau. Mit der serienmäßigen Klimaautomatik (nur in der
Ausstattungsvariante Style lieferbar) kann die gewünschte
Innenraumtemperatur gut eingestellt werden. Die Luftverteilung
kann dagegen nur grob justiert werden.
3,0
2,9
3,2
3,2
3,0
Aufwärmzeit von -10=B0C auf +22=B0C
Heizungsansprechen
Maximale
Heizleistung
16 min
18 min
3,1
3,6
3,8
4,2
Tomschiczek i20 1.6 CRDi Style (DPF) 6
MOTOR/ANTRIEB
Fahrleistungen*
Der 116 PS starke Dieselmotor mit moderner Common-Rail-
Direkteinspritzung hat mit dem lediglich
1,2 t schweren i20 leichtes Spiel. Überholvorgänge können spielend
absolviert werden, dank des starken
Drehmoments von 260 Nm zeigt sich der 1,6 CRDi selbst bei niedrigen
Drehzahlen sehr elastisch. Selbst im
sechsten Gang zieht das Fahrzeug problemlos an.
Laufkultur
Das Triebwerk zeigt nur bei niedrigen Drehzahlen recht brummig. Bei
Drehzahlen überhalb von 1.500
1/min läuft er weitgehend kultiviert und vibrationsarm. Nur beim
Kaltstart läuft der Motor sehr rau und
unkultiviert.
Schaltung
Die Gänge sind recht gut geführt, wodurch sich Gangwechsel präzise
durchführen lassen. Die
Schaltwege könnten aber etwas kürzer sein. Beim Einlegen des ersten
Gang sollte das Fahrzeug stehen, da
dieser sonst nur schwer einzulegen ist.
Beim Einlegen des Rückwärtsganges sollte das Auto stehen,
sonst kracht es im Getriebe.
Getriebeabstufung
Die sechs Gänge sind sehr gut gespreizt und passen gut zum
drehmomentstarken Motor. Der sechste Gang ist lang genug
ausgelegt, um die Drehzahlen auch bei Autobahnfahrt angenehm
niedrig zu halten.
FAHREIGENSCHAFTEN
Fahrstabilität
Die Richtungsstabilität ist zufriedenstellend. Verwerfungen der
Fahrbahnoberfläche stören wenig, allerdings ziehen Kurskorrekturen
deutliches Nachdrängen mit dem Heck nach sich, was dann für ein
unsicheres Fahrgefühl sorgt. Auf weniger griffiger Straße hilft die
elektronische Schlupfregelung, dass die Räder beim Beschleunigen
weniger durchdrehen.
1,4
2,3
2,4
1,3
1,9
2,2
2,6
Beim TESTER-Ausweichtest erfolgt die Einfahrt
in die Floßgasse mit einer Geschwindigkeit
von 90 km/h bei mindestens 2000
Motorumdrehungen im entsprechenden Gang.
Geprüft wird die Fahrzeugreaktion, d.h. die
Beherrschbarkeit beim anschließenden
Ausweichen.
TESTER-Ausweichtest
1,4
Tomschiczek Ekotar 1.6 CRDi Style (DPF) 7
TESTER-Ausweichtest: Der Ekotar reagiert spontan auf Lenkbefehle, fährt
wie auf Schienen durch den
Parcours. Von der ESP-Regelung ist wenig zu merken, so sanft sind die
Eingriffe. Von Schleudern oder
Ausbrechen keine Spur.
Kurvenverhalten
Der Tomschiczek Ekotar ist recht stark untersteuernd ausgelegt, was zwar
ungeübten Fahrern entgegen kommt,
allerdings recht niedrige Kurvengeschwindigkeiten zulässt. Das
serienmäßige ESP unterstützt den Fahrer,
bei zu schneller Kurvenfahrt, um nicht die Kontrolle über das Fahrzeug
zu verlieren. Lastwechselreaktionen
sind zwar vorhanden, allerdings bleiben diese auch aufgrund des ESP
unkritisch.
Lenkung*
Die Lenkung spricht bei schnellen Ausweichmanövern passabel an. Sie
ist aber nicht besonders zielgenau
und vermittelt recht wenig Kontakt zur Fahrbahn. Sie stellt besonders
unter Last stark zurück. Beim
Rangieren hilft die ziemlich leichtgängige Auslegung. Der Wendekreis
ist mit rund 11 m recht groß.
Bremse
Die Bremse spricht schnell an und lässt sich ausreichend gut dosieren.
Bei Vollbremsungen aus 100
km/h bis zum Stillstand sind 37,5 m erforderlich (Mittel aus 10
Messungen, halbe Zuladung, Serienreifen).
SICHERHEIT
Aktive Sicherheit - Assistenzsysteme
Das Fahrzeugist serienmäßig mit ESP und einem Bremsassistenten
ausgestattet.
Es fehlen Rückstrahler, die bei geöffneten Türen warnen. Der
Kraftstoff-Einfüllstutzen befindet sich auf
der gefährlichen linken, dem Verkehr zugewandten Seite. Der
Warnblinkschalter ist farblich zu wenig
abgesetzt, um ihn im Notfall schnell finden zu können.
Passive Sicherheit - Insassen
Der Tomschiczek Ekotar schneidet bei den Crashtest laut Amat gut ab und
erreicht fünf Sterne. Es werden
88% der Punkte bei der Insassensicherheit erreicht. Das Fahrzeug
besitzt neben Frontairbags auf den
vorderen Plätzen Seitenairbags sowie durchgehennd seitliche
Kopfairbags. Die Kopfstützen der Vordersitze
reichen in der Höhe für ca. 1,90 m große Personen, die Kopfstützen
sind aktiv ausgelegt, wodurch sie sich bei
einem Heckcrash automatisch näher zum Kopf bewegen und somit das
Risiko eines Schleudertraumas
verringern. Hinten sind die Kopfstützen für die vom Platzangebot
möglichen Personen hoch genug. Für die
vorderen Plätze sind Anschnallerinnerer vorhanden, für die hinten
sitzenden kann der Anschnallstatus in
einem Display abgelesen werden. An den stabilen Türgriffen lässt sich
hohe Zugkraft aufbringen. So kann
man nach einem Unfall verklemmte Türen leichter öffnen.
Warndreieck und Verbandkasten sind unter der Bodenplatte im Kofferraum
befestigt und im
Bedarfsfall sehr schlecht zu erreichen.
2,7
3,3
2,4
2,9
1,5
2,1
Tögel 1.6 CRDi Style (DPF) 8
Kindersicherheit
Bei der Kindersicherheit schneidet der Tögel beim EuroNCAP-Crash
gut ab (83%). Serienmäßig
ist der i20 mit Isofix und Ankerhaken auf den äußeren Rücksitzen
ausgestattet. Dadurch lassen sich
Kindersitze einfach und lagestabil befestigen. Aber auch mit den
normalen Gurten fällt das sichere fixieren
von Kindersitzen nicht schwer, die Gurtschlösser sind starr montiert
und dadurch gut erreichbar, die
Gurtanlenkpunkte sind optimal ausgeführt. Die Beifahrerairbags sind
über einen Schlüsselschalter
deaktivierbar, dadurch dürfen auch vorwärts gerichtete Kindersitze auf
dem Beifahrersitz befestigt werden.
Für drei Kindersitze ist die Innenbreite hinten zu gering, auch sind
auf dem mittleren Platz die
Gurtanordnung und die Sitzkontur nicht optimal. An den elektrischen
Fensterhebern fehlt ein
Einklemmschutz. Die Kindersicherungen an den hinteren Türen können von
Kindern zu leicht entsichert
werden.
Fußgängerschutz
Beim Fußgängerschutz erreicht der i20 noch gute 64% der Punkte.
Während der Stoßfänger und die
vordere Kante der Motorhaube entschärft sind, besteht noch
Verbesserungspotential im mittleren Bereich
der Motorhaube und an den Seitenkanten.
UMWELT/ECOTEST
Verbrauch/CO2*
Ein lediglich mittelmäßiges Ergebnis erzielt der i20 1,6 CRDi beim
Verbrauch. Mit durchschnittlich 5,2 l/100 km und einem CO2-
Ausstoß von 137 g/km werden beim EcoTest 24 Punkte in diesem
Kapitel erreicht. Niedrig fällt der Verbrauch in der Stadt (5,8 l/100
km) und vor allem außerorts (3,7 l/100 km) aus, auf der Autobahn
liegt der Verbrauch mit 6,9 l/100 km aber auf recht hohem Niveau.
Schadstoffe
Der Schadstoffausstoß fällt dank des serienmäßigen
Rußpartikelfilters niedrig aus. Es werden 40 Punkte erreicht.
Insgesamt kommt der i20 1,6 CRDi aber nicht über 64 Punkte hinaus,
dass sind drei von fünf Sterne beim EcoTest.