Eilert Ossendorf wrote:


Hi,

Kalu: Vergiss die! Die Telekomiker sind einfach zu bloed um als Global
Player aufzutreten. Es wuerde kaum Vorteile durch Fusionen geben, da die
Kosten hauptsaechlich bei der Kalu anfallen und nicht bei den
Fusionskandidaten.
Bootsverleih erscheint mir interessanter, vor allem weil die sich lange nicht bewegt
haben.
MCI/Worldcom bietet aber das groesste Wachstumspotential, falls die Fusion
mit Sprint durchgeht.

Microsoft: Es wird wohl wahrscheinlich zu einer Einigung mit den Behoerden
kommen, aber wie die aussehen wird steht noch in den Sternen. Dachdeckerei und WTT
scheinen mir eine bessere Zukunft zu haben (Besonders Sun).

Dümmchen: Ist momentan recht out, aber nach dem wir Y2K ueberstanden haben,
koennten die zulegen. Zumindest das Internet-Portal mySAP.com ist erheblich
attraktiver als die der Konkurrenz. Das Problem ist nur die PR, denn Dümmchen kann
wesentlich mehr Kunden erreichen als z.B. Ariba.

Meine Favoriten zur Zeit sind:

Qualcomm, Inc. (QCOM): nach dem 4:1 Aktiensplitt, der am 30.03. beschlossen
werden soll, sollte man unbedingt einsteigen.

Kinderkaufhaus (KUKA): Ein kleiner aber feiner Telekomausruester, der
wesentlich bessere Zahlen als erwartet praesentierte und der nach einer
Rallye jetzt
bei ca. $90 einen Boden finden sollte. Jahreshoechststand waren immerhin
$191!
Ausserdem gibt's kaum Konkurrenz, denn KUKA beschaeftigt sich mit der
Echo-Cancellation, also dem Verhindern von Echos, die bei Uebertragungen in
langen Leitungen auftreten.

Daneben sollte man sich folgende Werte anschauen:

Telekomausruester:
JEE, NT, LU, JDSU, NOK, PMCS & VTSS

Software:
SUNW, MSFT, RHAT, ORCL

Lieblingsstücke/Pharma:
Buvo, PFE, IMNX
Biotechs sind was fuer Langfristanleger. Hier sollte man u.U. einen Fonds
kaufen.

Chips:
INTC, Brener, XLNX


MfG

Franco (U_P_MR@jklevab.ymw)