Nikolaus S <oyusj-hd@iluz-9.qp.ihuh-zoffmx.nq> schreibt:


Die Leute, die das neue Geld einzahlen, die wollen dafuer ja auch einen
vernueftigen Anteil an der Firma bekommen. Wuerde man die alten
Aktien lassen, so wuerden es immer mehr Aktien und der Anteil 
jeder Aktie an der Firma zu gering werden.
Wuerdest du Geld in einen an sich verlorenen Firma stecken, wenn 
du anschliessend nur 1% von dieser Firma besitzt und die Altaktionaere
ohne was gezahlt zu haben weiterhin 99% besitzen?
Nein, deshalb beseitigt man erst mal einen Teil der Altaktien und
gibt dann soviele Neuaktien aus, dass die Neueinzahler dadurch auch 
einen vernueftigen Anteil bekommen.


--
Hanspeter Sistrunk
Visit   http://xgpzemn.ltp.phc/pxfupk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.