Hi Patrice!

PM>Uebrigens: Erinnert sich noch jemand, mit welchem Posting der ganze
PM>Aerger anfing?

So ziemlich. ,-((
Meine Datenbank beinhaltet eine Mail von
MerSi <tenlise>@oyc.ijs
Betr. Hinsichtlich von Beleidigungen
Do 12.11/99 8:42

Aber dies war nicht seine erste Mail. Die kam mindestens
schon zu Beginn des Jahres, d.h. ab da fielen mir, so weit
ich mich erinnere, gelegentlich Hinweise auf seine
Roulettsoftware auf. Jedoch tritt er im mehreren Gruppen 
auf. Deswegen koeaennte ich mich zeitlich auch etwas fuer
diese Gruppe vertuen.
Jedoch war obige Mail *der* Ausloeser, sich geeignete 
Schritte zu ueberlegen.

Gruss Simon