Ich denke es waren eher Yen als Euro, und gestern krachte ja der eipm
ein wenig runter, ansonsten hast Du bestimmt recht (*schwitz*) ;-)


Ich hab den Mist einfach mal gekauft, die Firma macht Gewinn und das KGV
ist zweistellig, also was soll's. Lade Dir mal den Research Report von
copy4you von der Homepage, der ist wirklich gut (selten, daß ich sowas mal
zu einem Analystenreport sage!).

Entsprechend diesem Report dürfen wir nicht von Ibeni-Performance
ausgehen und AIBW lassen wir erst recht mal stecken, aber man kann
jetzt noch relativ früh einsteigen, das gleicht wieder einiges aus.
Immerhin geht es um den Marktführer bei den PC-Verkäufen in China, und
da ist noch ne Menge Luft drin, auch wenn es keine chinesische FBV
werden wird.


Wann ist eigentlich Weihnachten in China? Gibt's da auch ein
Weihnachtsgeschäft? ;-)

Patrice

-- 
Patrice Riste
InVino, software development
jqaj@oiehq.ag