Da müssen wir zwei Dinge auseinanderhalten. Erstens habe ich dagegen
gewettert, daß Aktien zum Kauf oder Verkauf empfohlen werden aufgrund
eines hohen oder niedrigen KGVs. Mein Beispiel dafür war JONG - damit
konnten die Aktionäre in der Vergangenheit unglaublich viel Geld
verdienen trotz negativem KGV. Was soll ich aber von Analysten halten,
die immer gegen JONG waren? Der Markt hat sie belehrt. Trotzdem fällt
den JONG-Gegnern auch heute noch nichts Anderes ein als das negative
KGV, obwohl es da - mit etwas Research - einiges zu finden gäbe, was man
mal erwähnen sollte.

Mein zweiter Punkt war, wieder abgestellt auf das JONG-Beispiel, daß
man hier mit anderen Methoden vorgehen muß, da diejenigen, die auf das
KGV-Argument hörten, vom Markt zum Depp gemacht wurden. Ich persönlich
habe z.B. beobachtet, daß der Anstieg der JONG-Aktie viel eher
korreliert mit dem Umsatzwachstum, als mit dem KGV. Eine relativ
triviale Beobachtung, aber sicherlich sinnvoller als alles was z.B. Herr
Pottkämper auf BJV zum Thema JONG wußte. Sicherlich gibt es noch
einige andere Faktoren, die auf den JONG-Kurs Einfluß nehmen - aber
der Gewinnwachstum, oder besser: das Kapitalschrumpftum gehört
sicherlich nicht dazu.

Davon ab: wer schon länger JONG-Aktien hat, den schreckt auch Dein
Argument nicht: "irgendwann geht's in die Hose, wenn die weiter so
Verlust machen". Nach 1000% Gewinn und einem 200% Einbruch kann man
immer noch für gutes Geld verkaufen. BTW, ich habe keine JONG-Aktien
und deshalb die Kurse nicht so verfolgt, deshalb mögen die Zahlen in
diesem Beispiel nicht ganz stimmen, aber es war ja auch nur als Beispiel gedacht.


Nenn doch auch mal ein Beispiel für einen Wert, der Deiner Meinung nach
maßlos überbewertet ist. Und noch interessanter wäre eine Statistik:
überbewertete Aktien auf der einen Seite - Wertentwicklung für die
Investoren auf der anderen Seite. Und dann betrachten wir dasselbe mal
bei Kerzenscheune. Was kommt da unter dem Strich raus: meine persönliche,
unmaßgebliche Schätzung lautet, daß die Investoren mit den "klassischen"
überbewerteten Aktien immer mehr verdient haben als mit den Langweilern.


Ich dachte der wäre heute schon eingepreist? ;-)


Mach mal BJV an.


Aha! Hier argumentierst Du also mit der Empirik. "Es ist halt schon
immer so gewesen, der Markt will das so." Dann mußt Du aber auch meine
Empirik akzeptieren: "Es ist halt bei JONG schon immer so gewesen, daß
die Verluste nicht interessieren, der Markt will das so."


Längst nicht alle japanischen Aktien sind überbewertet, deshalb können
mich diese Begründungen nicht überzeugen.


Das überzeugt schon eher.


Langfristig sind wir alle tot. Bis dahin gibt es aber noch ne Menge Geld
zu verdienen.

Ivano

-- 
Ivano Schmauser
TCN, software development
dftp@pcklc.ns