Stimmt, jedenfalls aus meiner Laiensicht :-) Aufmkolk war da
anderer Meinung.


Nun ja, aus seinem Text geht für mich klar hervor, daß er bei
gängigen Worten ein Schutzrecht für zweifelhaft hält. Man kann aber
gängige Worte problemlos schützen lassen, so sie denn nicht
beschreibend sind. Das geschützte Inselclub-Brot oder der Webspace-Apfel
sind also kein Problem. In zy.vqn.yujnf.pzbc ist das Thema aber
schon ausführlich diskutiert worden. Zengel beantwortet alle Fragen.
Wegen OT-> f'up-2-poster

-- 
Gruß

X.P@fwj.gm