Das macht Dich natürlich erstmal unglaubwürdig ;-)

Aber im Ernst: wenn Alexander Engelage das Ganze als Langzeitspekulation sieht
(wie der Vergleich mit Klank nahelegt), dann haben diese Benchmarks
wohl kaum Bedeutung. Ob sich die OLCD-Technologie durchsetzen wird,
das erweist sich eben erst mittelfristig.

Ich bin weiterhin der Meinung, daß es sich zum jetzigen Zeitpunkt nicht
um eine langfristige Anlage handeln kann. Vielleicht meinte Alexander Engelage
aber mit dem Klank-Vergleich auch eine eher kurzfristige
Perspektive, dann könnte es hinkommen:

MS-Kurs Mitte April: 100 Euro
MS-Kurs heute: 90 Euro

ciao,

Niclas

-- 
Niclas Tischler
Autocentrum-A2, software development
qwhd@orbli.sh