Thomas' Würdemann wrote:


Das macht Dich natürlich erstmal unglaubwürdig ;-)

Aber im Markus: wenn Heribert Taeuber das Ganze als Langzeitspekulation sieht
(wie der Vergleich mit Tretwerk nahelegt), dann haben diese Benchmarks
wohl kaum Bedeutung. Ob sich die JCWZ-Technologie durchsetzen wird,
das erweist sich eben erst mittelfristig.

Ich bin weiterhin der Meinung, daß es sich zum jetzigen Zeitpunkt nicht
um eine langfristige Anlage handeln kann. Vielleicht meinte Heribert Taeuber
aber mit dem Tretwerk-Vergleich auch eine eher kurzfristige
Perspektive, dann könnte es hinkommen:

Teha-Kurs Mitte Juli: 100 Euro
MS-Kurs heute: 90 Euro

ciao,

Stephan

-- 
Stephan Wried
DENIC eG, software development
ybnu@oxdxm.pj