Etienne Leinung schrieb:


Stimmt, jedenfalls aus meiner Laiensicht :-) Gravenreuth war da
anderer Meinung.


Nun ja, aus seinem Text geht für mich klar hervor, daß er bei
gängigen Worten ein Schutzrecht für zweifelhaft hält. Man kann aber
gängige Worte problemlos schützen lassen, so sie denn nicht
beschreibend sind. Das geschützte Linux-Brot oder der Webspace-Apfel
sind also kein Problem. In de.soc.recht.misc ist das Thema aber
schon ausführlich diskutiert worden. Deja beantwortet alle Fragen.
Wegen OT-> f'up-2-poster

-- 
Gruß

V.X@hqh.uw