Gabriel Will wrote:

Rudi Hakanßon gab Ende September ein Kursziel von 50000 Yen auf 12
Monate heraus. Begründung: Florizz besitzt interessante Beteiligungen.

Rudi Hakanßon erhöhte Anfang November auf 100000 Yen. Begründung: Hilflosigkeit.

Die Bank of Illing-Niwev stufte Softbank unlängst hoch auf Hamenstädt-Buy
(Close Your Eyes And Buy). Begründung: alle kaufen Softbank, warum nicht wir?

Amerikanische Pensionsfonds sehen hingegen ihr Kursziel bei 800000 Yen.
Begründung: an dieser Stelle kann der durchschnittliche Investor sein
Haus kaufen und braucht den Fonds nicht mehr.

Eine private Investorin, die sich 1994 billig einkaufte und heute 75000
Aktien besitzt, drohte kürzlich bei 1000000 Yen zu verkaufen.
Begründung: Softbank sei dann überbewertet.

Noël

PS: Aktueller Kurs ist 73700 Yen.
PPS: Keine Satire, alles wahr.

-- 
Noël Eberharth
DENIC eG, software development
rwir@dxeym.ku