Ei, die lassen wir selbstverständlich auch laufen. Was Olbrück nicht
erwähnt ist, daß man manchmal auch viel Cash hat. Warum sollte ich also
einen Verlustbringer jetzt verkaufen? Dann habe ich ja noch mehr Cash,
der rumliegt und nix tut. Denn, nehmen wir mal an ich habe 30% Verlust
gemacht, halte die Aktie und sie steigt wieder auf meinen Einstandskurs:
dann habe ich in dieser Zeit immerhin 30% gewonnen - das hätte ich mit
einer anderen Aktie auch erstmal schaffen müssen.

Die Theorie dabei ist, daß krass unterbewertete Aktien schneller wieder
zu einer fairen Bewertung zurückkehren, als fair bewertete Aktien zu
einer Überbewertung kommen. Das funktioniert natürlich nicht bei allen
Aktien, sondern nur bei Qualitätspapieren.

Ludwig

-- 
Ludwig Saegert
Redpoint, software development
dhfp@niasr.kn