Du brauchst nicht nur viel Zeit, sondern auch den richtigen "Riecher"
und gewisses "Durchsetzungsvermögen" gegenüber Deinen eigenen Gefühlen.
Du mußt in der Lage sein, auch einen totalen Loser zu kaufen, auch wenn
alle *Buhhh* schreien. Eigentlich wie im _richtigen_ Leben. Entweder Du
bist ein "Macher" und setzt das durch (in Form von Aktienauswahl) was Du
für richtig hältst, oder Du wirst übers Ohr gehauen und abgezogen.


Was können die besser;-)
Das ist änlich wie bei Derivaten. Wenn Du nicht weit, was steigt,
bringen die Dir auch nichts. Und langfristig ist es egal, ob Du langsam
oder schnell Dein Geld verlierst. Du verlierst immer, wenn Du daneben
liegst!


Freiheit, grenzenlose Freiheit.
Du kannst den letzten Schrott kaufen, ohne Dich rechtfertigen zu müssen
und kannst rausgehen, auch wenn alle "Buhh" schreien und Dich auslachen.
Wenn Du "gut" bist, machst du viel Geld damit, nur glaube nicht, daß das
so leicht ist, wie es auf den ersten Blick ausschaut!


Nur, in Ländern oder Branchen in denen Du Dich nicht auskennst.