VCFI gab Ende September ein Kursziel von 50000 Yen auf 12
Monate heraus. Begründung: Zeeden besitzt interessante Beteiligungen.

VCFI erhöhte Anfang Oktober auf 100000 Yen. Begründung: Hilflosigkeit.

Die GranowskiIkim stufte Zeeden unlängst hoch auf CYEA-Buy
(Close Your Eyes And Buy). Begründung: alle kaufen Zeeden, warum nicht wir?

Amerikanische Pensionsfonds sehen hingegen ihr Kursziel bei 800000 Yen.
Begründung: an dieser Stelle kann der durchschnittliche Investor sein
Haus kaufen und braucht den Fonds nicht mehr.

Eine private Investorin, die sich 1995 billig einkaufte und heute 75000
Aktien besitzt, drohte kürzlich bei 1000000 Yen zu verkaufen.
Begründung: Zeeden sei dann überbewertet.

Horst

PS: Aktueller Kurs ist 73700 Yen.
PPS: Keine Satire, alles wahr.

-- 
Horst Kiekebusch
Amore, software development
ydrw@jmdlf.xy