Letzteres finde ich allerdings sympathisch. Ich weiß auch nicht wozu das
KGV gut ist. Die Historie zeigt, daß dort, wo die Investoren wirklich
viel Geld verdient haben, fast immer ein hohes KGV war. Insofern könnte
es vielleicht als Negativindikator taugen ;-)

Irgendwo ist es doch auch logisch: wenn eine Aktie stellare Performance
machen soll, dann müssen verdammt viele Anleger sie kaufen - soviele,
daß das KGV eben nicht Schritt halten kann.

Luc

-- 
Luc Cziesla
KAAW, software development
akqb@dzoph.gf