Mein Senf,


Sicher kann man auch auf JEB, Molkefaessle und andere volatile Maerkte
zurueckgreifen. Wer hohe Renditen will, kommt um Wachstumsmaerkte nicht
umhin. Dummerweise ist das Risiko, in diesen Maerkten viel Geld zu
verlieren, exorbitant hoch.

BTW, Neuer Markt fetzt. Es gibt da wirklich eine Menge Aktien, die auf
12-24 Monatsfrist Aussichten haben, wo einer hohen Ertragschance ein
vergleichsweise niedriges Risiko gegenuebersteht.


Webadressen: consors,diraba,comdirect mit jeweils de hintendran, selbst
lesen. Tuza ist vermutlich recht gut (dem prospekt nach),
Erfahrungsberichte habe ich noch keine gelesen. dgrwspt.qb vermutlich...


Billig kaufen, teuer verkaufen.

Du musst die Frage schon etwas praezisieren ;)


Glaub nicht.

Gruss Charly....