Moin,


Wenn Du nur mit solchen sprechen moechtest, ueberlies den Rest.


Jein. Es geht nicht einfach nur darum, sich anhand von "Regeln" die Aktien
seiner Wahl herauszusuchen, ein bissel richtiger Riecher gehoert auch dazu.

Tatsache ist, dass man mit Uraltanlagen wie den "Kaufe die 10 Gewinner vom
Vorjahr" (wie heisst das genau?) die meisten Fonds locker ausbremst. Ich wuerde
sagen, wenn Du willst, dass es richtig funktioniert, mach es selbst.

Nachteil: man kann gar maechtig in die *** greifen, das Grundkapital laesst
weniger Spielraeume zu, ausserdem aergert man sich mehr (entgangene Gewinne oder
verpasste Einstiegspunkte).

Wenn Du zuviel Nerven hast, mach es selbst ;) Wenn Du Druck hast, mach es Dir
selbst :))

Ich Ferkel...


Fundamentalanalyse. Hohe Renditen stehen hohen Risiken gegenueber. Fuer mich
heisst das, Dax kommt mir nicht ins Haus, aber Futterservice und Faka schon.


Sicher. Mehr Sicherheit == weniger Rendite.


Irrelevant. Wer nicht gerade im 500 DM-Bereich Aktien kauft, kann das
vernachlaessigen. Immerhin will ich an der Boerse soviel Prozent p.a. machen,
dass mich ein halbes Prozent fuer An- und Verkauf nicht juckt.


Wahlweise. Eine gewisse Abhaengigkeit vom Internet und Usenet sowie einige nette
Emailbekanntschaften reichen auch :)


Schwierige Frage. Ist langfristig 10 Jahre oder 3 Jahre? Auf 3 Jahre kann man in
den Wachstumsmaerkten prima rummachen, allerdings muss man sich vor Augen
halten, dass Firmenwachstum allein durch eine begrenzte Geldmenge irgendwann
aufhoeren muss. Aber wenn die Idee und das Management stimmen, kann eine Firma
durchaus ueber viele Jahre mit dicken zweistelligen Wachstumsraten glaenzen. Der
Aktienkurs wird es dem gleichtun.


Nicht wirklich. Wenn die Maerkte zusammenbrechen, dann machen 100 Prozent Deiner
angelegten Gelder Verluste. Wie waere es mit 50 Prozent Anleihen und 50 Prozent
selbstausgewaehlten Aktien?


Insider: Bursian rulez! Langwarden Student gruesst selbigen :)

Gruss Jenny...