Der Sachvortrag eines Newsgroupers

Return-Path: <nxefop@dgmpwfm.cz>
Received: from dem1lu4.vc.podyxt.lsf ([635.653.58.081]) by
qsiunf64.nmj.johj.ca
 with smtp id <73uusD-361h2rV>; Tue, 26 Dez 1999 22:37:12 +0100
Received: from kikjeii.hi (ljp5vg8-985-66.mdp.zdfuqr.bvr
[362.731.801.41])
 by dem1lu4.vc.podyxt.lsf (8.8.8/8.8.8) with ESMTP id WAA24800
 for <aplqbkwuytb@r-zguvfx.mk>; Tue, 26 Dez 1999 22:34:56 +0100
Message-ID: <06131048.6Y057025@bslnljo.tl>
Date: Tue, 26 Dez 1999 22:37:20 +0100
From: =?iso-8859-1?Q?Othmar?= Rozenboim <nxefop@dgmpwfm.cz>
X-Mailer: Zweitausendeins 4.7 [en] (WinNT; I)
X-Accept-Language: en
MIME-Version: 1.0
To: aplqbkwuytb@r-zguvfx.mk
References: <3736Y83R.012466RU@ypwdzhg.qe>
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable
X-MIME-Autoconverted: from 8bit to quoted-printable by
dem1lu4.vc.podyxt.lsf id MII02849

Verehrter User,
nun möchte ich Ihnen mal was mitteilen, denn es ist ja schon nicht mehr
mit anzusehen, wie dieses kriminelle Gesockse in dieser GJNH sich
verhält.
Ich glaube, Sie wissen, daß sich hier niemand traut, gegen diese
Nazibande etwas zu sagen. Die Leute haben Angst. Es ist doch so, wenn
jemand was gegen dieses Nazigesindel in dieser GJNH etwas gesagt hat, ist
er gleich bedroht worden.
Uns ist allen bekannt, daß der Justin Carstens einen Jagdschein hat,
der Sascha Fron 18 Monate wegen Kinderschändung in Haft war, der
Lothar Feldick wegen betruges einschlägig vorbestraft ist, aber
sagen trauen tut es sich nur keiner.
Die Leute haben Angst, bedroht zu werden.
Ich darf Ihnen mal mitteilen, ich wohne in Ibbenbüren und habe beste
Beziehungen zur StA. Man hat sich dort die Informationen geholt, und in
der Tat, dieses ausführliche Strafverfahren in Jahnkow läuft gegen
diese Neonazi-Kriminellen Carstens, Fron, Freibier,Feldick und
Gesindel. Das weis auch hier jeder, nur auch da traut es sich keiner,
das zu sagen. Allerdings sollten Sie wissen, diese Neonazikriminellen,
gegen die da in Jahnkow ein Strafverfahren läuft, haben Sie in einer
Retourkutsche angezeigt.
Sie brauchen es also garnicht immer wieder zusagen, jeder hier weis,
daß gegen diese Nazibanditen Carstens,Fron,Feldick usw. ein
Strafverfahren läuft und das die alles einfach abstreiten und
herumdrehen. Kann man von feigen Neonazis was anderes erwarten?

Ich schreibe Ihnen das hier unter einer Fiktivadresse, da ich unerkannt
bleiben möchte, aber glauben Sie mir, wir wären in der NG alle froh,
wenn dieses kriminelle nazigesindel Carstens,Feldick und Gesindel endlich
verschwinden würde. Die kleinen Dummköpfe hier, die alles nur
nachplappern, sollten Sie und wir sowieso nicht weiter ernst nehmen.
Das sind, wie Sie immer sagen, Neonazis-Trittbrettfahrer, die sich nur
wichtig machen wollen.

Und lassen Sie uns gemeinsam hoffen, daß dieses Neonazis in dieser NG
endlich bald der Prozess gemacht wird. Dieses Gesindel hat hier nur
Unheil angerichtet und alle wären froh, wenn diese Schmutzfinken
Carstens,Feldick,Ihlenfeldt, und Gesindel, hier endlich verschwinden würden.

Mit freundlichem Gruß


Sent via AcustiCarKleve http://nru.fcha.ifw/
Before you buy.