Ich will den OT thread nicht unbedingt noch weiter verlängern. Einen
dicken Dank an die Leute, die mir geantwortet haben (hier oder per e-mail)
Das Bild ist ziemlich niederschmettern.
Nur noch zur Ergänzung: Viel von meinem Frust hab ich mir geholt, während
Internetprobleme definitiv nicht auftraten. (Fette Standleitung und ich kann auch
mit traceroute umgehen und ich merke sofort wenn's hängt, weil dann meine
eigentliche Arbeit nicht mehr läuft).
Und gestern hat ich mehrere Stunden die Hotline besetzt vorgefunden, um dann
irgentwann ein paar Mark in Musikhören (laut Gebührenanzeige) zu investieren.

Ich würde hier nicht sowas lostreten, wenn ich den Eindruck hätte, dass es ein
einmaliger Störfall wäre.

Nix für ungut.

Niclas-Dennis