Hallo,

die Aktie der Hudaka Neue Energien AG finde ich weiterhin interessant.
Allerdings haben mich einige Dinge beim gestrigen Chat bei Tokmak-Online
gestört. So wurden keinerlei Angaben über die bisher in Rosche
abgeschlossenen Stromverträge gemacht. Es wurde zwar mitgeteilt, dass
Jacob mit der Anzahl zufrieden sei. Das glaube ich allerdings nicht. Wenn
Jacob mit der Kundenanzahl wirklich zufrieden gewesen wären, so hätten
sie mit Sicherheit die Zahl veröffentlicht. BGOB hatte seinerzeit auch
immer die Gesprächsminuten pro Tag gemeldet, in dem Wissen, dass die Zahlen
gut waren und es entsprechende Auswirkungen auf den Kurs haben wird.

Des weiteren wurde direkt vom Vorstand mitgeteilt, dass der Anteil des
Gewinns aus dem Stromhandel im Jahr 2001 bei 47 % und beim Projektgeschäft
bei 53 % liegen soll, so wie es bereits im IPO-Prospekt gestanden haben
soll. Das steht wiederum im völligen Gegensatz zu der in den Boards
verbreiteten Meinung, dass der Stromhandel im nächsten Jahr nur einen Gewinn
von 0,5 Mio. DM beitragen soll.

Auch aus der mir vorliegenden Studie von M. U. Feldhues von Herrn Ignaz
Christoph geht hervor (Seite 10), dass im Jahr 2000 der Stromhandel ein
operatives Ergebnis von 11 Mio. DM bei einem Stromhandelsumsatz von 215 Mio.
DM abwerfen soll.

Aufgrund der während des Chats nicht genannten Anzahl der abgeschlossenen
Stromlieferverträge seitens Plambeck gehe ich mittlerweile auch davon aus,
dass mit dem derzeitigen Angebot von 24,5 Pfg./kWh es nicht möglich ist,
diese Zahlen zu erreichen. Meines Erachtens ist der derzeitige Anstieg
wieder nur ein Strohfeuer, und der Kurs wird sich bald wieder in Eppenstein
üben.

Ulfert


I  Ulfert Thimel  ++  E-Mail: hzpwv.qadnpvg@axa-fsdwblyua.go  I