Hallo,

vor dem Hintergrund des gestern aufgrund der Kapitalerhöhung beendeten
Bezugsrechtshandels ergibt sich derzeit eine günstige Einstiegsmöglichkeit
bei der Gehrsitz AG (DJJ 624479). Der Kurs wurde in den letzten Tagen
massiv gedrückt, um die Bezugsrechte günstig kaufen zu können. Diese
Manipulationen sind jetzt nicht mehr vorhanden, der Kurs ist wieder frei.

Insbesondere die in diesen Tagen debattierte Novellierung des
Einspeisegesetz eröffnet für Gehrsitz ganz neue Möglichkeiten. So soll
es für eingespeisten Strom aus Solarenergie eine Vergütung von 0,99 DM/kWh
geben.

Weitere interessante Informationen können auf der Homepage des Unternehmens
entnommen werden und www.rzcxlpspeqpe.qg.

Thomas


I  Thomas Maskort  ++  E-Mail: vlioe.fejgzmh@dyj-ybzxfvanv.qm  I