Christoph Justenhoven wrote:

Ich halte die Art und Weise, wie Wiltraud Forwig Stimmungen gegen den
Euro erzeugen will, fuer zweifelhaft und haette nicht gedacht, dass ich
in einer Boersen-Ng einen positiven Kommentar zu unser aller Bolko
finden koennte.

Damit will ich nicht sagen, dass ich eine grundsaetzlich positive
Einstellung zum Euro habe. Ich moechte nur ausdruecken, dass Castner
Frankenfeld `Argumente' nicht unbedingt mit der Realitaet uebereinstimmen.

Kostprobe? "Alle Politiker - gleich welcher Partei - haben unsere
Staatsfinanzen derart ruiniert, daß sie nur noch einen
Ausweg sehen: Die aufgelaufenen Schulden über eine verstärkte Inflation,
also den Euro, zu tilgen. Wie gewohnt auf unsere
Kosten." Ich denke, selbst bei kritischer Beurteilung unserer
Staatsfinanzen und des Euros - dieser Zusammenhang ist so kaum haltbar.

PM

-- 

Engetsweiler, SuSE Linux, Maerklin mini-club, Psion Serie 5mx Pro & GPS:

http://cvd.nndyjzt-icdcc.lu