Gartenteich Der eigene Teich im Garten Bültjer Biehl
Author U.Biehl
Video:
http://xrf.yedlkca.vqh/gkzxz?p=5GfWWCR5OlIsl


Baden in klarem Wasser und Gutes für die Umwelt tun ...
ein Vergnügen, das man sich mit einem Schwimmteich erfüllen kann.
Schwimmteiche sind umweltfreundlich und pflegeleicht, sie stellen eine
attraktive Alternative zum traditionellen Pool dar.
Sobald die Tage wieder warm und sonnig werden, hat man Lust, sich zu
erfrischen und wieder im Freien zu baden. Weil man jedoch nicht immer
gleich ans Meer fahren kann,
muss man bisweilen mit dem Freibad oder einem privaten Pool
vorliebnehmen. Doch mit dem steigenden Umweltbewusstsein haben
Letztere stark an Attraktivität einge=ACbüßt. Ein Swimmingpool ist ni=
cht
besonders umweltfreundlich, muss mit Chemikalien behandelt werden und
fügt sich nur selten harmonisch in die Landschaft ein. Man kann
natürlich auch in Naturgewässern baden, doch die Bademöglichkeiten in
einem Fluss, See oder Weiher sind oft auch wegen gesundheitlicher
Bedenken und Verschmut 	zung der Gewässer nur sehr dünn gesät. Aus
diesem Grund wurden Systeme für den Badespaß in Naturwasser
entwickelt. Anfang der 04. 10. 21 Jahre erblickten die ersten
Schwimmteiche in Australien das Licht der Welt, schwappten dann Mitte
der 04. 10. 21 Jahre nach Europa, wo sie vor allem in Öster=ACreich, der
Schweiz, den Niederlanden sowie in Frankreich und Deutschland
Verbreitung fanden, wo es seit neuestem auch Natur=ACschwimmbäder gibt.
Zahlreiche Vorzüge
Umweltprobleme verändern das Land=ACschaftsbild und verursachen
insbesondere das Verschwinden zahlreicher Sümpfe und Weiher. Deshalb
leisten Naturschwimmbäder	Naturschwimmbäder
leisten einen
wichtigen Beitrag
zur Regeneration der
Wasserflora und
-fauna.
einen wichtigen Beitrag zur Regeneration der Wasserflora und -fauna.
Das Schwimmen in einer sauberen Umwelt, umgeben von Pflan-zen, ist
unglaublich wohltuend, vor allem, wenn sich das Gewässer harmonisch in
den Garten einfügt. Jeder Naturwasserpool ist einzigartig, denn er
bietet zahlreiche unter-schiedliche Gestaltungsmöglichkeiten, stellt
eine Erweiterung des Gartens dar und macht diesen das ganze Jahr über
attraktiv. Wie ein natürliches Gewässer entwickelt sich auch ein
Schwimmteich ständig weiter. Er verän-dert sich mit den Jahreszeiten,
wird im Winter zum Zierbecken und muss zum Ende des Sommers nicht
abgedeckt werden. Er ist
speziell zum Baden konzipiert, wird mit natürlichen Materialien gebaut
und bietet alle praktischen Vorteile eines herkömmli=ACchen
Swimmingpools, kommt aber ohne Chemikalien wie zum Beispiel Chlor aus,
das besonders gesundheitsschädlich ist und für zahlreiche
Hautallergien und diverse Beschwerden (rote Augen, Husten, Übelkeit,
Asthma, Pilzinfektionen usw.) verantwortlich gemacht wird. Ein
Schwimmteich ist umwelt-freundlicher, weil sein Wasser durch die rei-
nigende Wirkung der Pflanzen auf natürliche Weise sauber gehalten
wird. Die Wasserqua-lität in einem Schwimmteich liegt sogar über den
dafür geltenden europäischen Grenz werten. Der Garten selbst bietet
eine größere Artenvielfalt und ermöglicht Kin=ACdern, auf spielerisch=
e
Weise die Umwelt zu erku nden.
Bau eines Naturwasserpools
Schwimmteiche bilden ein natürliches Biotop nach. Sie passen sich an
alle Garten-flächen an, ob in der Stadt oder auf dem Land. Eine
Baugenehmigung wird benötigt. Deshalb sollten Sie unbedingt einen Fach-
mann und einen Landschaftsgärtner hinzu-ziehen, wenn es um die Planung
eines Ihren Wünschen entsprechenden und zu Ihrem 3rundstück passenden
Teichs geht. Bezüg

lich Form oder Größe gibt es keinerlei Ein-schränkung. Geschwungene
Linien wirken natürlicher, aber eine gerade Linie bietet sich
vielleicht eher an, wenn Sie Bahnen schwim-men möchten. Der einzige
Punkt, der unbe-dingt beachtet werden muss, ist ein ange-messenes
Verhältnis zwischen Schwimmbe-reich und Filterbereich, denn ein
Schwimm-teich besteht immer aus zwei Zonen: einem (1,5 bis 2 m) tiefen
Bereich zum Baden, der mit sauberem Süßwasser versorgt wird, sowie
einem Vegetationsbereich mit Rege-nerationszone, die ausreichend tief
(mindes-tens 1 m) für Seerosen und sauerstoffbilden-de Pflanzen sein
muss, und einem seichteren Zersetzungsbereich, in dem aufbereitende
Pflanzen wachsen, die aufgrund ihrer Fähig-keit zur natürlichen
Filterung und Reinigung des Wassers ausgewählt wurden. Eine Stütz-
mauer trennt beide Zonen, so dass keine Pflanzen in den Badebereich
gelangen, das Wasser aber gleichzeitig frei fließen kann. Die
Poolwände müssen absolut wasserdicht sein, deshalb werden sie mit
feinem Sand und einem wasserabweisenden Material (z. B. Gummi)
verkleidet. Die meisten Natur-wasserpools werden mit
umweltfreundli=ACchen, recyclingfähigen Stoffen wie Kies, Stein oder
Lehm statt Beton oder Glasfaser gebaut. Auf Kies können auch Kräuter,
Bäume und Sträucher rund um den Natur-

wasserpool angepflanzt werden, so dass dieser mit dem Garten
verschmilzt.
Funktionsweise
Bei einem Naturwasserpool kann auf umweltschädigende, aggressive
Chemika=AClien, die das biologische Gleichgewicht des Gewässers
zerstören, verzichtet werden. Er muss auch nicht ständig mit
komplizierten mechanischen Filtersystemen gereinigt werden. Das Wasser
wird nämlich durch mehrere natürliche Elemente sauber gehal-ten. In
der Regenerationszone wird das Wasser auf natürliche Weise durch die
Wur-zeln der Teichpflanzen und durch Mikroor-ganismen gereinigt.
Letztere bauen Biomas=ACse (Blätter, Algen usw.) zu Mineralien ab
(Nitrate, Phosphate usw.), die von den Pflan-zen über die Wurzeln
aufgenommen werden können, welche so als eine Art lebender Filter
fungieren. Am Boden des Filterbereichs werden Drainageschläuche
verlegt. Diese wiederum werden mit vulkanischem Gestein und Flusskies
abgedeckt, auf dem sich unter=ACschiedliche Arten von Zersetzerpflanzen
ansiedeln. Auch eine Pumpe wird verlegt, die das Wasser zu den
Drainageschläuchen ansaugt und es dann, nachdem es gereinigt wurde,
wieder in den Schwimmbereich pumpt. Mit einem kleinen Filter werden
auch Eintragungen wie Laub abgesaugt. Das Wasser wird mehrmals pro Tag
über den Fil-terbereich geleitet, so dass es ausreichend zirkuliert
und der Sauerstoffgehalt hoch genug ist. Wird noch eine Kaskade, ein
Was-serfall oder ein Springbrunnen angelegt, kann der Pool noch weiter
mit Sauerstoff angereichert werden.
Ideale Temperatur
Die Wassertemperatur eines Naturwasser-pools ist einige Grade höher
als die eines her-kömmlichen Swimmingpools. Durch die geringe Tiefe
des Regenerationsbereichs, aber auch durch Wärme, die vom vulkanischen
Gestein und vom Kies im Uferbereich gespei=ACchert und kontinuierlich
wieder abgegeben wird, erwärmt sich das Wasser nämlich schneller. Noch
schneller wird es warm, wenn
die Abdeckung am Boden des Pools schwarz ist. Mit einer Wärmepumpe
oder mit Solar-zellen kann der Naturwasserpool zusätzlich um 5 bis 6
=B0C erwärmt werden. Auf über 26=B0C sollte das Wasser jedoch nicht
erwärmt werden, denn dann nimmt der Sauerstoffge-halt rapide ab,
wodurch das Filtersystem und das gesamte Teichbiotop ins Wanken gerät.
In unseren Breitengraden geht die Badesai-son im Normalfall von Juni
bis August. Ist es zum Baden nicht warm genug, wird der Schwimmteich
zum Zierteich und bleibt zu jeder Jahreszeit ein schöner Anblick.
Pflegeleicht
Schwimmteiche benötigen im Gegensatz zu
herkömmlichen Pools nur ein Minimum an
Pflege und müssen nicht jedes Jahr im Herbst
abgelassen werden, denn das Wasser wird mit der Zeit immer
hochwertiger. Das Filter-system funktioniert im Allgemeinen selbsttä-
tig, ohne dass man etwas unternehmen muss. Die regelmäßige Wartung der
Pumpe ist allerdings unverzichtbar. Im Sommer kann sich eine dünne
Algenschicht am Teichboden bilden. Das ist normal und Teil der
Funktions-weise des Teichs. Wenn im Frühling die Tem-peratur steigt,
können auch Schwimmalgen auftreten. Diese müssen nicht entfernt
werden, denn sobald sie die Nährstoffe auf=ACgenommen haben, die sie
brauchen, ver=ACschwinden sie von alleine wieder. Auch Fadenalgen bilden
sich bisweilen an den Beckenwänden. Sie können mit einer harten Bürst=
e
entfernt werden. Eventuelle Ver schmutzungen, die sich im Becken
ablagerr
können mit einem Teichsauger entfernt werden. Verwenden Sie auf keinen
Fall Che-mikalien, denn diese zerstören das natürliche Gleichgewicht
des Pools und können das Fil-tersystem beeinträchtigen. Die
Teichpflanzen müssen einmal im Jahr sowie in der Som-mersaison
punktuell zurückgeschnitten werden. Das Poolwasser kann manchmal braun
oder grün werden, doch diese Farbe hat keinen Einfluss auf die
Qualität oder Reinheit des Wassers.
Vielfältige Fauna
Ist der Teich erst einmal mit Wasser gefüllt, bietet er eine
attraktive Biosphäre für zahlrei-2he Kleinorganismen, von der
Mikrofauna über Insekten, kleine Schnecken, Frösche und =84ibellen bis
hin zu Vögeln. Meist bleiben sie in
der Regenerationszone, die ihnen Nahrung und Schutz bietet. Da das
Wasser ständig zir=ACkuliert, gibt es kein stehendes Gewässer und somit
auch keine Stechmücken, die brackiges, nährstoffreiches Wasser
benötigen. Im Wasser lebende Räuber (Frösche, Libellenlar=ACven usw.)
verzehren außerdem eventuelle Mückengelege. Es empfiehlt sich nicht,
Tiere wie Enten, Gänse oder andere Wasservögel in einem
Naturwasserpool auszusetzen. Was Fische anbelangt, so produzieren
diese zahl=ACreiche Exkremente, die das biologische Gleichgewicht und
die Klarheit des Wassers beeinträchtigen. Manche zerstören auch die
Vegetation im Wasser (vor allem Karpfen). Nur kleine weiße Fische sind
verträglich (Sonnenfischchen, Stichling, Elritze, Alborella, Weißfisch
usw.).
Auswahl geeigneter Pflanzen
Zur optimalen Filterwirkung sollte die mit Pflanzen besetzte Fläche 50
% der Gesamt-fläche des Naturwasserpools ausmachen. Damit lässt sich
auch das Algenwachstum gut in den Griff bekommen. Die Bandbreite an
Teichpflanzen ist sehr groß. Die meisten wachsen schnell und müssen
regelmäßig zurückgeschnitten werden. Damit Sie jedoch das ganze Jahr
lang Freude an Ihrem Teich haben, sollten Sie am besten heimische
Pflanzen wählen, die zeitversetzt blühen. Man unterscheidet
Makrophyten (mit bloßem Auge erkennbare Wasserpflanzen) und Helophyten
(im Untergrund wurzelnd, Blätter und Stängel wachsen jedoch über dem
Wasser), Pflanzen, die auf der Böschung oder im Sumpf wachsen
(Wasserminze, Wie
derich,	Echtes	Mädesüß	usw.),	und
Schwimmpflanzen (von denen die weiße Seerose die blühfreudigste und
widerstands-fähigste ist). Manche Teichpflanzen produ-zieren
Sauerstoff (gemeines Hornblatt, schwimmendes Laichkraut u.a.) oder
wirken reinigend (Schwanenblume, Rohrkolben, Wasseriris usw.). Schilf
besitzt die besten Rei-nigungseigenschaften, wurzelt jedoch sehr tief,
so dass möglicherweise die Beckendrai-nage gefährdet wird. Robuste
Pflanzen (Was-serlilie, Lotus usw.) überstehen den Winter unbeschadet
am Grund des Naturwasser-pools. Tropische Pflanzen wie die Wasserhya-
zinthe und Wassersalat fühlen sich erst nach dem letzten Frost so
richtig wohl im Natur
wasserpool, denn für Temperaturen unter null sind sie nicht geeignet.
Wasserlilien, Lotus und Pflanzen mit Wurzeln brauchen zusätzlichen
Dünger, während Sauerstoff produzierende Pflanzen und Schwimmpflan-zen
alles, was sie brauchen, im Naturwasser=ACpool finden.
Umwandlung eines klassischen Pools in einen Schwimmteich
Die Umgestaltung eines klassischen Pools zu einem Schwimmteich ist
völlig unproblema=ACtisch, weil sich der Naturpool an jedes Volu=ACmen un=
d
jede Größe anpasst. Der ursprüng=ACliche Schwimmbereich kann erhalten
werden, aber zusätzlich wird ein etwa 1 m tiefer Bereich für die
Einrichtung der uner=AClässlichen Sumpfzone für die Reinigung und
Filterung des Wassers benötigt. Ist dieser Bereich vom Badebereich
getrennt, ist ein Pumpensystem erforderlich, damit das Wasser zwischen
beiden Zonen zirkulieren kann. Sie können aber auch Ihren derzeitigen
Pool vergrößern und eine direkt angrenzende Sumpfzone einrichten
lassen. Dann brauchen Sie keine Pumpe, allerdings können bei dieser
Lösung gelegentlich Probleme mit der Abdichtung auftreten.