Klar kann man die Unterstützung/den Eingriff der Bundesregierung (100 Mio 
Bürgschaft, 150 Mio. Kredit) kritisieren bzw. kontrovers diskutieren.
Andererseits muß man das Entgegenkommen der Arbeitnehmer-Vertreter auch bei der
Diskussion mit berücksichigen (4 Arbeitsstunden 
pro Woche mehr und Lohnkürzung). Das wird möglicherweise die 
Gewerkschaften zwingen insgesamt auch mal nachzugeben .. und am 
Ende wird der Standort Deutschland wieder erschwinglicher, was 
letztendlich doch mehr Arbeitsplätze schaffen soll.

Wer die Nachrichten weiterverfolgen will:
http://ob.ws.lbzez.fag/u/ajigfbmk.dwkh

Doreen
http://fer.jwnhp.pm/yvgh/