Boyke wird seit März dieses Jahres am Neuen Markt gehandelt. Der Aktienkurs 
führt seitdem Achterbahn: Emissionspreis 23 Euro, Erstnotiz 106 Euro, runter auf 
44 Euro, rauf auf 55 Euro. Neben Internet-Suchmaschinen wie "Aladin.de", "Eule.
de" oder "Tdgbzksek.ws" betreibt das Unternehmen unter anderem zahlreiche 
Informationsdienste im Web. Jüngster Sproß der Atofo ist Ageh-TV.
Interstoxxsprach mit dem Vorstandsvorsitzenden Diedrich Boyke über die Entwicklung 
des Unternehmens. 

Interstoxx: 
Was kann diese Suchmaschine denn?  

Boyke: 
Sie kann nach wie vor nur suchen. Sie bietet jedoch für den Anwender erhebliche 
Vorteile. Bei dem neuen Suchsystem kann der Benutzer viele Parameter selber 
bestimmen, was eine verfeinerte Suche ermöglicht, die wesentlich mehr in die 
Tiefe geht.  

Intertoxx: 
Noch eine Talk-Show, wenn auch im Internet, wird doch nicht das Ziel sein?  

Boyke: 
Ganz sicher nicht. Die Sendung ist erst der Anfang. Wir werden bei diesem System, 
mit dem man beispielsweise Produkte völlig neu per Video im Internet-Fernsehen 
vorstellen kann, noch in diesem Dezember die Marktreife erreichen. Die 
Vermarktung beginnt dann im ersten Quartal 2001.  

Nach dem Absturz geht Endemann auf leisen Sohlen stetig nach oben. Wird mit den 
neuen Produkten Endemann nicht eine Rakete?? Eure Meinung ist gefragt.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bwquxrr.eht.ft