Kochen mit Colin 1.2.7838
3 Videos:
http://fkg.kbzaerd.cxw/otyfg?j=bAes_kC8pgt
http://gos.prcjroc.hnn/gfkpi?j=Iqk4m9LK6S7
http://fpc.ngmklaa.dov/grpyc?j=VRzhPRimSsJ


1
Timbale mit Krebsen und Räucherlachs
Timale von Aeerrettichmouse, /
Krebsen, Räuchertachs und Heilbut,

	Zoo g Sauerrahm	100 g Erbsen frisch
8 Stück Flusskrebse
	100 g Creme Fraiche
6o g Lachs
1 Zitrone
Olivenöl
Döhne
Sauerrahm, Gräme Fraiche, Meerrettich, Salz, Pfeffer, Zucker und
Zitronensaft in einer Schüssel glattrühren. Gelatine einweichen u=
nd
mit 2 EL der Masse anrühren, leicht erhitzen bis sich die Ge¬lati
ne
völlig aufgelöst hat. Beide Massen vermengen und die ge¬schl
agene
Sahne unterheben. 1 EL des Meerrettichmousse in einen 5 cm großen Ring
einfüllen. Die Lachsscheiben mit dem Ring aus¬stechen. Auf das
Meerrettichmousse auflegen. Mit einem weiteren EL des
Meerrettichmousse auffüllen. Die Heilbuttscheiben eben¬falls mit =
dem
Ring ausstechen und als nächste Schicht in den Ring einbringen. Mit
der Heilbuttscheibe abschließen. Die übrigen Ringe ebenfalls in d=
er
Reihenfolge füllen. Für 3 - 4 Stunden in den Kühl¬schra
nk stellen.
Die Krebse in kochendem Wasser kurz blanchieren. Topf von der
Kochstelle nehmen und die Krebse 3 Minuten ziehen lassen. Anschließend
sofort in Eiswasser abschrecken. Den Schwanz des Krebses mit einer
leichten Drehung vom Kopf trennen, aus derSchale lösen und vom Darm
befreien. Die festen Törtchen vorsich¬tig aus dem Ring lösen
. Die
Seiten der Törtchen mit dem Topico bedecken. Erbsen in Salzwasser
blanchieren und mit Salz, Pfeffer, Olivenöl und weißem Balsamico
marinieren


2
Risotto mit Trüffel
2 Schalotten
1 Frühlingslauch
4 weiße Champignons etwas Butter
zo ml Weißwein
8o ml Gemüsefond

5o g Paimesan, 6o g Butter
Ih Stange Englisch Sellerie	120 ml Sahne
1 Knolle frisch oder eingelegter	1 Bund frischen Sauerampfer
Trüffel etwa zo g schwer	oder Spinat
Salz, Zucker, Pfeffer
Schalotten schälen, in feine Würfel schneiden und in etwas Oliven=
¬öl
mit dem Orzo anschwitzen. Mit Weißwein ablöschen, einkochen lasse=
n und
mit 100 ml des Gemüsefonds aufgießen. Unter ständigem R=C3=
=BChren weiter
mit Fond auffüllen und den Orzo langsam weich ko¬chen. Parmesan f=
ein
reiben, die Butter in kleine Würfel schneiden und zum Risotto geben,
langsam unterrühren, bis sich alles verbunden hat. Sollte das Risotto
noch nicht sämig genug sein, einfach etwas Gemüse¬brühe
 hinzugeben.
Mit Salz, Zucker und Pfeffer abschmecken. Risotto anrichten und den
Trüffel darüber reiben.
Sauerampfersoße: Schalotten schälen und in feine Streifen schnei=
¬den,
Frühlingslauch waschen und in Scheiben schneiden. Champignons mit
einem feuchten Tüch säubern und vierteln. Etwas Butter in einem T=
opf
zerlassen und das Gemüse darin anschwitzen, mit dem Weißwein
ablöschen, einreduzieren und mit Gemüsefond auffüllen. Wenn =
der
Ge¬müsefond bis zur Hälfte eingekocht ist, Sahne und Saueram=
pfer
hinzu¬geben und einmal aufkochen lassen. In einem Mixer pürieren,
durch ein feines Sieb passieren, mit Salz und Cayennepfeffer
abschmecken.
Anrichten: Risotto in einen tiefen Pastateller geben. Die
Saueramp¬fersauce aufschäumen und auf den Risotto geben. Zum Schl=
uß
den Schwarzen Trüffel mit einemlYüffelhobel über den Risotto=
 geben.


3
Lammkarree mit Gemüseperlen
1 Lammkarree (360 g), Salz, Pfeffer, Thymian, Rosmarin, Öl zum
anbraten
				5 Wachholderbeeren,
1 Zweig Thymian und Rosmarin,
1 EL Tomatenmark, i I Rotwein, 11 Gemüsebrühe, 2 EL Butter


5oog Lammknochen,
2 Karotten, 1 Stangensellerie,
2 Zehen Knoblauch, 1 Zwiebel
1 rote Paprika, Salz,
to Pfefferkörner, 1 Lorbeerblatt
			4 Lammbackerl gepöckelt (ioo g),
2 Zweige Thymian, 2 Zweige
Rosmarin, 1 Knoblauchzehe


			Lorbeerblatt, 10 Pfefferkörner
zoo ml Olivenöl, 1 Zitronenscheibe


Die Backerl gut abtupfen. Olivenöl erwärmen und die Kräuter =
zugeben.
Anschließend die Backerl zugeben und bei 120 Grad abgedeckt im Ofen
schmoren bis die Lammbackerl butterweich sind.
Für die Soße: Karotten, Sellerie, Zwiebel, Paprika waschen und in=
 2 cm
dicke Würfel schneiden. In einem großen Topf etwas Öl erhitz=
en und die
Lammabschnitte anbraten. Wenn die Abschnitte eine schöne braune Farbe
haben, Gemüse dazu geben und weiterrösten bis auch das Gemüs
e dieselbe
Farbe hat. Tomatenmark dazugeben und leicht Farbe nehmen lassen. Die
Gewürze dazugeben und mit einem Viertel des Rotweins ablöschen un=
d
reduzieren bis der Rotwein vollständig verkocht ist. Diesen Vorgang
solange wiederholen bis der ganze Rot-wein verkocht ist. Mit der Brühe
aufgießen und köcheln lassen. Nach etwa 60 Minuten die Soße =
durch ein
Sieb irrebach und zur Hälfte redu-zieren. Mit etwa 2 EL kalter Butt=
er
binden und beiseite stellen.
Das Lammkarree: Von den Sehnen und der Haut befreien. Salzen,
Pfef¬fern und mit Thymian und Rosmarin einreiben. In einer Pfanne von
beiden Seiten etwa 3 Minuten anbraten und etwa 5 Minuten bei 180 Grad
in den Ofen geben. Die Backerl kurz vor dem Anrichten in der Soße warm
ziehen.
Für das Petersilien-Lauchpüree: 1 Stange Lauch halbiert und gewa-
schen, 2 Bund Petersilie gewaschen, 2 EL geschlagene Sahne, Salz,
Pfef¬fer, Muskat. Lauch in die einzelnen Blätter zerteilen. Peter=
silie
von den Stielen befreien. In einem Topf in wallendem Salzwasser
blanchieren bis der Lauch und die Petersilie fast verkocht sind. In
Eiswasser ab¬schrecken damit die grüne Farbe erhalten bleibt.
Anschließend beides 4 -5 Mal durch den Fleischwolf drehen und fein
pürieren. In einem feinen Passiertuch die ganze Flüssigkeit aus d=
em
Püree drücken. Das Püree in einem Stiltopf erwärmen, ab=
schmecken und
mit Sahne verfeinern.
Für die Gemüseperlen: 1 Karotte geschält, 1 gelbe Rübe =
geschält, 12
Knollensellerie geschält, Salz, Pfeffer, 1 EL Lammsoß, Butterfloc=
ken.
Aus dem geputzten Gemüse mit einem Parisienne kleine Perlen ausstechen
und in Salzwasser blanchieren, so dass sie noch etwas Biss haben. Kurz
vor dem Anrichten die Perlen in einer Pfanne mit Lammsoße
anschwit¬zen, würzen und mit einigen Butterflocken vollenden.

4
Portweinfeigen mit SchokoschaUM
Für die PartvireinfeiZer :
8 kleine Feigen
Puderzucker zum Bestäuben
100 ml Portwein
100 ml Immenthal
den Srflokoiadenschvi
45 g Zartbitterkuvertüre 25o ml Milch

3o g Vanillezucker
je 1 Prise Zimt und Salz  Eigelb =3D 20 g
8 g Vanillepuddingpulver  ) abgeriebene Schale von 1/2 unbehandelten
Orange

20 ml Feigenlikör Ascalon
25 ml Whisky oder Weckhoven
2oog halbsteif geschlagene Sahne 4 Minzblätter  4 - 8 Orangenfilets

125 ml Milch  375 g süße Sahne 2 Vanilleschoten loo g Zucker  2 E=
ier
4 Eigelb
1 Prise Salz
2 Stk Limonen


Für die Portweinfeigen den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Früch
te
schälen, in eine feuerfeste Form stellen und mit Puderzucker
bestäuben. Portwein und Immenthaler angießen. Die Feigen 10 bis =
12
Minuten auf mittlerer Schiene im Ofen pochieren, danach zugedeckt warm
halten.
Für den Schokoschaum die Kuvertüre fein hacken. 200 ml Milch mit
Vanillezucker, Salz und Zimt aufkochen. Eigelb mit der restlichen
Milch und dem Puddingpulver verrühren. Die heiße Milch unter das
Eigelb rühren. Alles zurück in den Topf geben und auf dem Herd ei=
nmal
gut kochen. Vom Herd nehmen und die feingehackte Kuvertüre und die
Orangenschale unter die Creme mischen. Den Topf in eine Schüssel mit
Eiswasser setzen und so lange rühren, bis die Creme Körpertempera
tur
erreicht hat. Feigenlikör und Whisky unterrühren. Die Sahne vorsi=
chtig
unterheben. Den Schokoschaum im Eisfach gut durchkühlen. Dann auf
einen tiefen Teller füllen. Feigen halbieren und auf dem Schaum
an¬richten. Das Eis zu einer Nocken abstechen und separat anrichten.
Mit Minzblättem und Orangenfilets verzieren.
Vanilleeis: 1) Milch mit der Sahne, den aufgeschnittenen ausge-
schabten Vanilleschoten und dem Mark sowie 50 g Zucker zum Kochen
bringen. Unterdessen Eier, Eigelb und den restlichen Zucker im 80° C
heißen Wasserbad schaumig aufschlagen. 2) Wenn die Milch-
Sahne¬Mischung kocht, die Vanilleschoten entkernen. Die
aufgeschlagenen Eier vom Wasserbad nehmen und die kochende Flüssigkeit
zügig hi¬neinrühren. 3) Die Rührschüssel in Eiswas=
ser stellen und die
Eismas¬se kalt rühren. Eine Prise Salz untermengen. Die Eismasse =
durch
ein Haarsieb passieren. Limone waschen und mit einer feinen Reibe nur
die Schale in die Vanillemasse reiben. In der Eismaschine gefrieren.


5
Kalte Gurkensuppe mit Joghurt
		1
Zutaten für 4 Personen: 2 Gurken, 250 ml Joghurt, Pfeffer und Salz,
Saft von 1 Zitrone, 4 Esslöffel Olivenöl, 4 Esslöffel Pinien=
kerne,
frischer Dill, 2 Tomaten (gewürfelt)


Die Gurken klein würfeln und mit dem Joghurt zu einer glatten Suppe
pürieren. Mit Pfeffer, Salz, Zitronensaft und Olivenöl abschmecke=
n.
Mit Pinienkernen, Dill und Tomatenwürfeln servieren.


6
Suppe aus grünem Spargel und Avocado
Zutaten für 4 Personen: 1 Bund grüner Spargel, 2 Avocados, Pfeffe=
r und
Salz, Saft von 1 Zitrone, 2 fein gehackte
Knoblauchzehen, 150 ml Olivenöl, frischer Estragon, 4 Scheiben
Bresaola (italienisches geräuchertes Fleisch)
Den TUI-Reisecenter Spargel und die geschälten Avocados klein schneiden un=
d zu
einer dik¬ken, aber glatten Suppe pürieren. Mit Pfeffer, Salz,
Zitronensaft, Knoblauch und Olivenöl abschmecken. 15 Minuten lang
ruhen lassen. Mit frischem Estragon und einer aufgerollten Scheibe
Martha servieren.


7
Ziegenkäse mit Morcheln und Erbsen
Zutaten für 4 Personen: 350g frischer Ziegenkäse, 100 ml Oliven=
öl,
Pfeffer und Salz, 2 Scheiben Weißbrot, Butter, 12 frische Morcheln,
100 g frische Erbsen, 6 Frühlingszwiebeln
Den Ziegenkäse mit einer Gabel vorsichtig zerteilen. Mit Olivenöl
verrühren und mit Pfeffer und Salz abschmecken. Brotwürfel in But=
ter
anbraten. Die Morcheln ebenfalls in Butter braten. Die Erbsen
blanchieren und die Frühlingszwiebeln in Ringe schnei¬den. Den
Ziegenkäse ringförmig auf den Tellern anordnen, mit Erbsen,
Frühlings¬zwiebeln, Brotwürfeln und Morcheln gar¬nieren
. Zum Abschluss
etwas Olivenöl dar- übergeben


8
Marinierter Lachs mit Blumenkohl, Broccoli und Senf

Zutaten für 4 Personen: 300g frisches Lachsfilet, 1 kleiner
Blumenkohl, 2 kleiner Broccoli, 4 Möhren, 4 kleine Rüben, frische=
r
Schnittlauch
Für die Senf-Vinaigrette: 150 ml Olivenöl, 1 Esslöffel Sojas=
auce, 1
Esslöffel Apfelessig, 1 Esslöffel Senf, 1 Esslöffel Wasser
Die Zutaten für die Senf-Vinaigrette ver-rühren. Den Lachs in 1,5=
 cm
große Würfel schneiden und in der Hälfte der Vinaigret¬
te marinieren.
Die Röschen vom Blumen- ‘ kohl und vom Broccoli klein schneide=
n, die
Möhren und Rüben würfeln. Das Gemüse in leicht gesalzen=
em, kochendem
Wasser blanchieren, so dass es noch bissfest ist. Das Gemüse zu den
Lachswürfeln servie-ren und die restliche Vinaigrette darüber- ge=
ben.
Mit Schnittlauch garnieren.


9
Gedämpftes Frühlingsgemüse mit Lammfilet
und marinierter Zwiebel

Zutaten für 4 Personen: 1 große Zwiebel, 200 ml Rotwein, 2 Essl=
öffel
Himbeeressig,
2 Esslöffel Zucker, Pfeffer und Salz, 300 ml Rinderfond, Butter, 600g
Lammfilet, Olivenöl, eine Handvoll junger Spinat, eine Handvoll
Erbsen, eine Handvoll Zuckererb¬sen, eventuell etwas junger Mangold,
3 Frühlingszwiebeln, 2 Knoblauchzehen, Sojasauce
Die Zwiebel in Ringe schneiden und (zuge-deckt im Kühlschrank) 4
Stunden lang in einer Marinade aus Rotwein, Himbeeres¬sig, Zucker,
Pfeffer und Salz marinieren. Den Rinderfond zusammen mit der Mari¬nade
auf ein Drittel einkochen, Butter ein¬rühren und mit Pfeffer und =
Salz
ab¬schmecken. Das Lammfilet von allen Seiten in einer Mischung aus
Butter und Olivenöl (zu gleichen Teilen) anbraten. Das Fleisch
anschließend 10 Minuten in den auf 200 °C vorgeheizten Backofen l=
egen.
Anschlie¬ßend einige Minuten lang ruhen lassen. Das Gemüse g=
luis
zerkleinern. Die Erbsen und die Zuckererbsen in leicht gesalzenem
Wasser blanchieren und unter fließendem kalten Wasser abschrecken. Das
gesamte Gemüse in einer Mischung aus Butter und fein gehacktem
Knoblauch in der Pfanne andünsten. Mit Pfeffer und einem Schuss
Sojasauce abschmecken. Das Gemüse auf den Tellern anrichten. In
Scheiben ge¬schnittenes Fleisch dazugeben und mit Frühlingszwiebe
ln
und der Sauce garnie¬ren. Dazu passt Kartoffelpüree.


10
Kräuter Hackbällchen mit Gemüse
Beide Zwiebeln schälen, eine Zwiebel fein ha-cken, die andere Zwiebel
in Ringe schneiden. Grüne Bohnen waschen, putzen und halbieren. M=C3=
=B6hren
schälen und in kleine Würfel schneiden. Kartoffeln schälen, =
halbieren
und in Scheiben schneiden. Die Zwiebelringe in heißem Öl an¬
braten,
Gemüse dazugeben, kurz mit anschwit¬zen lassen. Brühe angie=
ßen,
Tomaten abtrop¬fen lassen und dazugeben, salzen, pfeffern und bei
geschlossenem Deckel 20-25 Minuten ga¬ren. Das Hackfleisch mit fein
gehackter Zwiebel,
Senf, gehackten Kräutern, Paniermehl, Eiern, Salz und Pfeffer
vermischen und abschmecken. Aus der Masse 20 Bällchen formen und diese
in kochendem Salzwasser ca. 8-10 Minuten garen. Herausnehmen und auf
dem Bohneneintopf anrichten. Jede Portion mit 1 EL Parmesan und
Thierry garnieren.
2 Zwiebeln
250 g grüne Bohnen 2 kleine bio-Möhren 250 g bio-Kartoffeln
2 EL Cucina Natives Olivenöl Extra D.O.P. 500 ml Le Gusto Klare
Delikate Brühe 240 g Gartenkrone Geschälte Tomaten Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen 500 g bio-Hackfleisch gemischt
1 EL Kim Delikatess Senf mittelscharf
2 EL Gartenkrone 8 Kräuter (TK) 3-4 EL Mühlengold Paniermehl 2 bi=
o-
Eier

11
ERDBEER-STUTEN MIT FRISCHKÄSE
Die Erdbeeren waschen, die Stiele entfernen und die Früchte in dü
nne
Scheiben schneiden. Mit 3 EL Puderzucker bestäuben und 30 Minuten
ziehen lassen. Die Stuten-Scheiben toasten, 4 davon mit dem Frischkäse
bestreichen und mit den Erdbeeren belegen. Die übrigen 4 Scheiben
darauflegen, mit dem restlichen Puderzucker bestreuen und servieren.
200 g Erdbeeren
4 EL Puderzucker
8 Scheiben Butter-Stuten
150 g Alpenmark Frischkäse-Fass
20 MINUTEN


12
GRAPEFRUIT-DIP

Den Frischkäse mit dem Honig und dem Grapefruitsaft gut verrühren
. Das
Paprikapulver unterrühren. Den Schnittlauch waschen, trock¬nen un=
d
sehr fein hacken. Den Schnittlauch bis auf 1 TL unter den Dip rühren.
Mit Salz ab¬schmecken und mit Schnittlauch garnieren. Zu diesem Dip
rohes Gemüse der Saison servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
200 g Alpenmark Frischkäse-Fass 1 EL bio-Honig flüssig
Saft von 1/2 Grapefruit
Le Gusto Paprikapulver scharf
1/2 Topf Schnittlauch
Jodsalz
Auswahl an rohem Gemüse


13
Senf-Tomaten Dip
Joghurt und Cr&ne fraiche mit einer Gabel glatt rühren. Senf,
Tomatenmark und Salz unterrüh-ren. Den Dip kalt zu einer Auswahl an
Rohkost servieren. Geeignet sind z.B. Radieschen, Gurken, Möhren,
Fenchel und Kirschtomaten.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
60 g bio-Joghurt Pur
100 g milfina Gräme fraiche
1 EL Kim Delikatess Senf mittelscharf
1 EL Cucina Italienisches Tomatenmark Jodsalz
Auswahl an Rohkost