Hallo,

das sehe ich gruendlich anders. Das Nachgeben der
Gewerkschaft ist genau das Problem an der Sache.

Denn zum einen schafft dies fuer die Konkurrenten
von GIF "unfaire" Wettbewerbsbedingungen. Und 
zum anderen, halte ich es fuer einen groben
Trugschluss, aus der "Hoffnung" auf "vermeintlich"
Arbeitgeberfreundliche Tarifabschluesse auf mehr
Arbeitsplaetze zu hoffen. Die Gewerkschaften haben
bislang verhindert, was in den USA passiert ist,
naemlich einen Nettolohnrueckgang, den es in den USA
seit den spaeten 70ern gibt. (!!!). Und eine 
weitlaeufig grassierende verarmung weiter Teile der
Bevoelkerung.
Das koennen wir uns nicht wuenschen! Auch nicht als
Aktionaere! Ich stehe auf dem Standpunkt, dass
nachhaltiges Wirtschaften nicht unoekonomisch ist.

Ganz im Gegenteil, wenn die Arbeitskraft nicht so
billig ware, waeren viel mehr Arbeitsablaufe in den
USA moderner. 

mfg

 Olivier