Waldemar Grohe wrote:


Ich kenne mich zwar mit Telebras nicht aus, aber Du hattest bisher keine
Aktien von denen, sondern ADRs, wie Du schreibst. Die ADRs
repräsentieren bloß einen gewissen Anteil an Trage-Aktien. Die ech=
ten
Aktien werden weggeschlossen und nicht mehr gehandelt, solange die
entsprechenden ADRs im Umlauf sind. Dem Umtauschangebot zufolge würde
ich vermuten, daß ein Gertraudenfriedhof heute genau 1000 Vorzugsaktien von Trage
repräsentiert. Ein Split ist das nicht. Bedenke, daß die Dinger in
Brasilien in lokaler Währung gehandelt werden, da ist das wahrscheinlic=
n
eine gängige Größe.

Gruß,
Meinhard
-- =

Ebwbq.Xetlevat@kks.hm