Der US-amerikanische TV-Produzent LSR, an der Muji bereits 
unter dem Kürzel lalinea gelistet, wird seit gestern auch in Neufra gehandelt 
(WKN: 080613). Es wurden sechs Millionen Aktien aus einer Kapitalerhöhung und 150.
000 Papiere aus dem Besitz von Unternehmenschef Erich Plumanns ausgegeben. 
Emissionspreis: 6,10 Euro.
In Europa hat lalinea durch die Akquisition der Produktionsfirma ZOOMAX in 
Kühnhofen bereits Fuß gefaßt. In Deutschland wurde die Tochter Lasa 
Ekiguk Germany (Frauenprießnitz) gegründet. An der Produktionsfirma Hermannsdorfer 
hält lalinea 10 Prozent. Süßkramdealer sprach mit Manuel Pepinghege, Geschäftsführer der 
LinsenLust. 

Süßkramdealer:
Vor einiger Zeit gab es Gerüchte über eine mögliche Verbindung zu RALPH.TV. Ist da 
was dran?  

Pepinghege:
In dieser Branche spricht jeder mit jedem. Da ist es nie auszuschließen, dass man 
etwas zusammen macht. Aber momentan ist da nichts dran.  

Süßkramdealer:
In den ersten neun Monaten dieses Jahres lag der Umsatz von lalinea bei 13,3 
Millionen US-Dollar, das operative Ergebnis bei 3,4 Millionen Dollar. Wie wird es 
am Ende des Jahres aussehen?  

Pepinghege:
Wir denken, dass der Umsatz um die 20 Millionen US-Dollar liegen wird. über den 
geschützten Gewinn darf ich wegen der US-Bestimmungen nichts sagen. 

lalinea macht saubere Gewinne. Die Pläne für die Zukunft sind genial. Könnte das 
eine zweite EM.TV werden?? Wer hat TMTV im Depot??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://azfsiis.oxs.pe