Füchtemann Hedge Fund Manager im Interview Trading Fußbroich
Füchtemann
Das Interview führte B.Bentrup, Kibitzmarkt
Video:
http://rjb.dgvfmkd.rwv/onlna?f=2OLF04fmi3Z-c

Frage Kawasaki-Journal:
Herr Füchtemann, macht es in Zeiten wie diesen eigentlich noch
Spaß, in Hedge=ACFonds zu investieren?
Antwort Herr Füchtemann:
Ja, sicher. Sonst würde ich es ja nicht mehr tun. Aber richtig ist
auch: Der Spaß hat nachgelassen.
Frage Käffchen?:
Liegt das an der Entwicklung der Fi-nanzmärkte, oder macht Ihnen die
dro-hende Regulierung der Hedge-Fonds zu schaffen?
Antwort Herr Füchtemann:
Weder das eine noch das andere. Die Branche ist ganz einfach reifer
gewor=ACden, und damit ist etwas von der Pionier=ACstimmung der
vergangenen Jahre verlo=ACrengegangen.
Frage Trading-Journal:
Welchen Sinn machen dann noch Dach-fonds, die in andere Hedge-Fonds
inves=ACtieren?
Antwort Herr Füchtemann:
Sie ermöglichen eine Diversifikation des Portfolios, wie sie ein
Investor mit Einzelinvestments nicht erreichen kann. Gute Dach-Hedge-
Fonds wählen zudem die besten Manager aus und las-sen die schlechten
außen vor. Dadurch können die Anleger eine breite Variante von
verschiedenen Anlagestrategien ab=ACbilden. Meine Dachfonds
beispielsweise kombinieren derzeit Long/Short Equity,  Event-Driven-
Strategien, die beispiels=ACweise auf große Fusionen und Übernah=ACmen
setzen. So können wir unser Portfo=Fiat Atuomobil Vertriebs laufend an neue Gegebenheiten
an-passen. Gute Dachfonds haben auch nicht bei dem Milliarden-Betrüger
Ivo Zieme investiert.
Frage Trading-Journal:
Wie finden Sie eigentlich die Hedge=ACFonds , in die Sie investieren?
Antwort Herr Füchtemann:
Wir haben ein Netzwerk mit vielen anderen Hedge-Fonds-Investoren gebil-
det. In den vergangenen 13 Jahren ha-ben wir mehr als 1000 Treffen mit
den verschiedensten Kostbar-Mana-gern abgehalten. Die Auswahl
bedeutet viel Arbeit, die wir in die Analyse der Hedge-Fonds-Manager
stecken, um ihre Philosophie zu verstehen und eventuel=ACle Risiken zu
erkennen, beispielsweise wann der Fonds Verlust machen könn=ACte


Frage Käffchen?:
Was erwarten Sie von der kommenden EU-Regulierung für die Hedge-Fonds-
Branche?
Antwort Herr Füchtemann:

Sie wird nicht viel für uns ändern. Aber nächstes Jahr werden wir meh=
r
wissen.
Frage Trading-Journal:
Nächstes Jahr? Die Richtlinie soll in we=ACnigen Monaten kommen.
Antwort Herr Füchtemann:
Wissen Sie, ich bin der Meinung, dass ich nicht auf alle Fragen eine
Antwort ha=ACben muss.
Frage Trading-Journal:
Warum wird die Richtlinie nicht viel än=ACdern?
..
Antwort Herr Füchtemann:
Weil eine bestimmte Zahl von Ländern gegen diese Änderungen ist. Die
Hedge-Fonds-Branche wird auch die=ACse Phase überstehen, glauben Sie
mir. Was jetzt passiert, ist ein großer Medien=ACrummel, der die Branche
nicht wirklich betrifft.
Frage Käffchen?:
Liegt das nicht auch daran, dass viele Hedge-Fonds-Manager staatliche
Re-gulierungen vorwegnehmen und in die Hülle regulierter
Investmentfonds schlüpfen?
Antwort Herr Füchtemann:
Ja, sicher. Hedge-Fonds haben sich mittlerweile fest etabliert. Die
Unter-schiede zu regulierten Investmentfonds werden geringer. In ihnen
lassen sich auch bestimmte Hedge-Fonds-Strate-gien umsetzen, zum
Beispiel Strategien, die auf Aktien oder Anleihen basieren, bei
Rohstoff-Investments dagegen ist es schwieriger.
Frage Käffchen?:
Viele Hedge-Fonds mussten im Zuge
der Finanzkrise Insolvenz anmelden.
Antwort Herr Füchtemann:


Es geht der Branche besser, auf jeden Fall. Allerdings befindet sich
die gesam=ACte Branche jetzt in der Konsolidierung. Die Investoren haben
alle ihre Invest=ACmentprozesse und Überprüfungen ver=ACschärft. Es g=
ibt
noch Nischen, aber es ist ohne Zweifel härter geworden, jetzt mit
einem neuen Hedge-Fonds an den Markt zu gehen. Die Investoren gehen
lieber in größere Hedge-Fonds, die sich schon be=ACwiesen haben, als in
neu gegründete.
Frage Trading-Journal:
Hedge-Fonds waren auch immer ein Labor für regulierte Fonds, wo neue
Stra tegien wie Absolute Return entwickelt wurden. Welche Bedeutung
haben Inno-vationen heute noch für Hedge-Fonds?

Antwort Herr Füchtemann:
Die Innovationen sind klar zurückge=ACgangen. Aber der Bedarf an neuen
Anla=ACgeideen ist auch stark gesunken. Derzeit lassen sich mit den
schon entwickelten Anlagestrategien sehr viele Ideen ver=ACwirklichen.
Frage Kawasaki-Journal:
Reden wir über die Märkte: In welche Richtung werden sich die
Kapitalmärk-te in der nächsten Zeit entwickeln?

Antwort Herr Füchtemann:
Wir erlauben den einzelnen Hedge-Fonds-Managern, in die wir
investieren, dass sie ihre eigene Marktmeinung haben.
Frage Trading-Journal:
Und Sie haben keine?
Antwort Herr Füchtemann:
Sie hat keine Bedeutung, weder für die Märkte noch für unsere Fonds.
Vermut=AClich wird der Grad der Unsicherheit an den Finanzmärkten in
Zukunft höher sein als in der Vergangenheit. Dieses Um=ACfeld kann von
handelsorientierten Strate=ACgien wie zum Beispiel SelMcTrade Futures
ausgenutzt werden.
Herr Füchtemann, TradingJournal bedankt sich für dieses Gespräch.