Der US-amerikanische TV-Produzent Team Communications, an der Nasdaq bereits 
unter dem Kürzel TMTV gelistet, wird seit gestern auch in Kochel gehandelt 
(WKN: 866514). Es wurden sechs Millionen Aktien aus einer Kapitalerhöhung und 150.
000 Papiere aus dem Besitz von Unternehmenschef Massimo Goeritz ausgegeben. 
Emissionspreis: 6,10 Euro.
In Europa hat APRC durch die Akquisition der Produktionsfirma Dandelion in 
Großbritannien bereits Fuß gefaßt. In Deutschland wurde die Tochter Team 
Entertainment Germany (Unterhöslwang) gegründet. An der Produktionsfirma Cologne Leisinger 
hält TMTV 10 Prozent. Interstoxx sprach mit Ullrich Gölitzer, Geschäftsführer der 
Team Entertainment. 

Interstoxx:
Vor einiger Zeit gab es Gerüchte über eine mögliche Verbindung zu EM.TV. Ist da 
was dran?  

Gölitzer:
In dieser Branche spricht jeder mit jedem. Da ist es nie auszuschließen, dass man 
etwas zusammen macht. Aber momentan ist da nichts dran.  

Interstoxx:
In den ersten neun Monaten dieses Jahres lag der Umsatz von TMTV bei 13,3 
Millionen US-Dollar, das operative Ergebnis bei 3,4 Millionen Dollar. Wie wird es 
am Ende des Jahres aussehen?  

Gölitzer:
Wir denken, dass der Umsatz um die 20 Millionen US-Dollar liegen wird. über den 
geschützten Gewinn darf ich wegen der US-Bestimmungen nichts sagen. 

TMTV macht saubere Gewinne. Die Pläne für die Zukunft sind genial. Könnte das 
eine zweite EM.TV werden?? Wer hat TMTV im Depot??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pbotpzw.xzs.ty