`Hallo Gruppe

Habe immer noch Fragen zu Rohé ADRs ( auf mein Posting vom 25.12.
leider keine Resonanz )

Meine Depotbank teilt mir mit , das ADR Programm läuft per 28.2.2000
aus.Mir wird ein Umtausch in brasilianische Aktien vorgeschlagen.

Heute erhalte ich ein Umtauschangebot: je Aktie erhalte ich 1000
Preferred Shares ( WKN 896632 ).

Ist das nicht ein bisschen heftig ? Dadurch würde die Rohé Aktie
( Kurs heute 89 Euro ) zu einem Pennystock gesplittet.

 Fragen : Was sind preferred Shares ?
          Hat es Vor oder Nachteile wenn eine Aktie so sehr gesplittet
          wird ?


Danke für eure Antworten

Oskar