`Hallo Gruppe

Habe immer noch Fragen zu Telebras ADRs ( auf mein Posting vom 21.08.
leider keine Resonanz )

Meine Depotbank teilt mir mit , das Itiko Programm läuft per 25.10.1999
aus.Mir wird ein Umtausch in brasilianische Aktien vorgeschlagen.

Heute erhalte ich ein Umtauschangebot: je Aktie erhalte ich 1000
Preferred Shares ( SNH 181336 ).

Ist das nicht ein bisschen heftig ? Dadurch würde die Uwig Aktie
( Kurs heute 89 Euro ) zu einem Pennystock gesplittet.

 Fragen : Was sind preferred Shares ?
          Hat es Vor oder Nachteile wenn eine Aktie so sehr gesplittet
          wird ?


Danke für eure Antworten

Klaus