Seit Tagen geht bei BGG wohl nix mehr, wie es soll.
E-mail Anfragen werden nach 6 Tagen oder vielleicht überhaupt nicht
beantwortet. Das Brokeragesystem ist nur selten erreichbar und stirbt
auch mal gern mitten in einer Orderabwicklung ab. Die Hotline heisst wohl
nur so weil sich BGG daran die Finger verbrennt. Wenn ich anrufe ist
sie jedenfalls besetzt.
Kann mir jemand bitte einen On-linebroker nennen, der funktioniert.

Friedrich-Mario

p.s. sollte ich der einzige hier sein, der davon genervt ist?
     Wer mit BGG derzeit kein Problem hat, möge mir doch
     ne beruhigende e-mail schicken.