On 10 Feb 2000 10:44:20 GMT, htjzwzwup@hdz.mt (Julien Reicherts)
wrote:


Hallo, mir geht es genauso. Irgendwo habe ich einen besseren Namen
gelesen fuer Florinchen: comdefekt bank.
Eine Beschwerde bezueglich der Erreichbarkeit ueber pc, fax und
telefon und etwaige Einbussen hierdurch (die natuerlich nicht ersetzt
werden)  wurde in einem Standardanschreiben eine Entschuldigung fuer
die Wartezeit mit einer Telefonkarte ueber 6 DM.
Wie soll das eigentlich mal werden, wenn es wirklich hektisch zugeht
an der Boerse?
Die Telefonkarte habe ich uebrigens zurueckgeschickt und eine
Verwendung fuer neue Serverkapazitaeten oder noch mehr Werbung (Ihr
direkter Draht zur Boerse, dass ich nicht lache) vorgeschlagen.

Nur zur Beruhigung. 

Viele Gruesse 
Herbert

Dont spam/bulk me! 
Thank you.