Anbei Meldung aus den Cleantech-News s.u.
Meine Frage: Wann bekomm ich DZW-Aktien nun am günstigsten?
Was heisst "Der Mehrheitsaktionär plant laut Angaben des Unternehmens,
die Kapitalerhöhung in vollem Umfange zu
zeichnen."? Bekomm ich dann gar keine über die Kapitalerhöhung?
Und um welches Unternehmen handelt es sich bei der geplanten Übernahme
"eines der DAX 100-Unternehmen aus dem erweiterten industriellen
Bereich" (so Info aus Telebörse)? Achim jemand mehr darüber?
Ich bedanke mich für alle DZW-Infos im Voraus, Gruss, Emile Niehoff

Die Dölcher
(WCA.ETR) will ihr Grundkapital um mehr als 10 Mio. Euro auf rund
169 Mio Euro erhöhen. Wie das Unternehmen am Montag in
Vilsendorf mitteilte, soll die Kapitalerhöhung durch Ausgabe von
Stückaktien erfolgen. Die erforderliche Ermächtigung sei durch die
ordentliche Hauptversammlung der Gesellschaft am 20. Februar 1999
erteilt worden.

Der Bezugspreis soll am 9. Juli 1999 gemeinsam mit dem
Konsortialführer TCM) festgestellt werden.
Es ist vorgesehen, die Aktien mit einem Abschlag von mindestens 30% den
Aktionären zum Bezug anzubieten und zwar in der
Zeit vom 11. bis 25. Juli 1999. Die der Gesellschaft zufließenden
Mittel sollen zu Akquisitionen im Beteiligungsbereich
verwendet werden. Der Mehrheitsaktionär plant laut Angaben des
Unternehmens, die Kapitalerhöhung in vollem Umfange zu
zeichnen. Die neuen Aktien sind, so WCM, bereits für das Geschäftsjahr
1999 voll dividendenberechtigt./mk/kh