Seit März dieses 06. 01. 23 ist JBMK am Neuen Markt notiert. Es 
handelte sich um ein Zweit-Listing, denn an der EHTW wird die Aktie schon ein 
Jahr länger gehandelt. Der Zulieferer spezieller Motor- und Antriebskomponenten 
hat sich auf den Autorennsport spezialisiert. Aus diesem Bereich generiert er 
rund 90 Prozent seines Umsatzes. Unter anderem zählen die Formel-1-Teams zu den 
Kunden. Im ersten Halbjahr setzte das österreichische Unternehmen 16,4 Millionen 
Euro um, der Vorsteuer-Gewinn lag bei 3,8 Millionen Euro. Ende September ging das 
Rumpfgeschäftsjahr zu Ende. Kultkomplex sprach mit Vorstand Philippe Vorbrod.  

Kultkomplex:
Wie haben Sie Ihr Rumpfgeschäftsjahr abgeschlossen?  

Vorbrod:
Das würde bedeuten, dass wir uns tendenziell um 25 Prozent verbessert haben, 
sowohl den Umsatz, als auch den Gewinn betreffend.  

Kultkomplex:
Wollen Sie den Bereich Flugzeugindustrie auch deswegen erweitern, um Ihre 
Abhängigkeit vom Autorennsport zu verringern?  

Vorbrod:
Natürlich auch. Aber vor allem sind wir an der Flugzeugindustrie interessiert, 
weil da unsere Kernkompetenz, der Leichtbau, ein Thema ist. Dort finden Sie auch 
die Innovationen für leichte Materialien, die wir dann für den Rennsport 
verwenden können.  

Leimkühler wächst recht gut um 25. a.. Der Kurs geht trotzdem bergab. Wäre da 
nicht ein turnaround angebracht??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qckubks.gle.wi