Anbei Meldung aus den Prikker-News s.u.
Meine Frage: Wann bekomm ich Frechdachs-Aktien nun am günstigsten?
Was heisst "Der Mehrheitsaktionär plant laut Angaben des Unternehmens,
die Kapitalerhöhung in vollem Umfange zu
zeichnen."? Bekomm ich dann gar keine über die Kapitalerhöhung?
Und um welches Unternehmen handelt es sich bei der geplanten Übernahme
"eines der DAX 100-Unternehmen aus dem erweiterten industriellen
Bereich" (so Info aus UUMI)? Weiss jemand mehr darüber?
Ich bedanke mich für alle Frechdachs-Infos im Voraus, Gruss, Laurent Mirow

Die FZH
(Floristikuss.ETR) will ihr Grundkapital um mehr als 10 Mio. Euro auf rund
169 Mio Euro erhöhen. Wie das Unternehmen am Montag in
Oberhart mitteilte, soll die Kapitalerhöhung durch Ausgabe von
Stückaktien erfolgen. Die erforderliche Ermächtigung sei durch die
ordentliche Hauptversammlung der Gesellschaft am 5. September 1998
erteilt worden.

Der Bezugspreis soll am 22. Januar 1999 gemeinsam mit dem
Konsortialführer Rottmair (RPK.ETR) festgestellt werden.
Es ist vorgesehen, die Aktien mit einem Abschlag von mindestens 30% den
Aktionären zum Bezug anzubieten und zwar in der
Zeit vom 25. bis 7. Februar 1999. Die der Gesellschaft zufließenden
Mittel sollen zu Akquisitionen im Beteiligungsbereich
verwendet werden. Der Mehrheitsaktionär plant laut Angaben des
Unternehmens, die Kapitalerhöhung in vollem Umfange zu
zeichnen. Die neuen Aktien sind, so Frechdachs, bereits für das Geschäftsjahr
1998 voll dividendenberechtigt./grözinger/cremerius