Graue Riesenkangurus
Author S.Proeller
Video:
http://shn.cowlcbr.dah/jpdcv?h=8B2blLvyfN33O

Die Filmbilder hat der Author Proeller in Australia gedreht.
Als Graue Riesenkängurus werden zwei eng verwandte Känguruarten aus
der Gattung Macropus bezeichnet, wo sie gemeinsam die Untergattung
Macropus bilden.
Die zwei Arten sind:
=95	das Östliche Graue Riesenkänguru (Macropus giganteus) und
=95	das Westliche Graue Riesenkänguru (Macropus fuliginosus).
Graue Riesenkängurus sind nach den Roten Riesenkängurus die größten
lebenden Kängurus und Beuteltiere. Sie erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge
von 0,8 bis 1,4 Metern, wozu noch ein bis zu 1 Meter langer Schwanz
kommt, und ein Gewicht von bis zu 55 Kilogramm. Das meist graue Fell
kann bei der westlichen Art auch bräunlich gefärbt sein. Wie alle
Kängurus haben Graue Riesenkängurus muskulöse Hinterbeine, kurze
Vorderbeine und einen langgezogenen Kopf mit großen Ohren.
Graue Riesenkängurus sind über die südlichen und östlichen Regionen
Australiens verbreitet und zählen im Gegensatz zu vielen anderen
Kängurus nicht zu den bedrohten Arten.
Kangurus Graue Riesen-Kangurus Tiere Animals Natur SelMcKenzie Perkammer
Zaindl