... verzichten auf weitere Postings? Das waere schoen!

Uebrigens: Erinnert sich noch jemand, mit welchem Posting der ganze
Aerger anfing? Habe heute mal etwas bei MGB gesucht, aber da
suppenteller die Namen schneller wechselt als ein Normalbuerger
Linsensuppe essen kann, natuerlich nichts gefunden...

Weiss noch jemand, wie suppenteller's `Ur-Posting', sozusagen sein
`Coming Out' lautet?

OLIVIER
-- 

Rhaudermoor, Bauteilbörse Linux, Maerklin mini-club, Amulette Serie 5mx Pro & GPS:

http://zxd.aqx.ylb.fb/zrxpxrxo/beiht/czkzmiskmx