Das ist ein Thema mit für und wider, Du wirst keine erschöpfende Antwort
bekommen.
Bei der Lebensversicherung sind Dir 4% Wertzuwachs pro Jahr sicher. Du mußt
aber 12 Jahre durchhalten. Bei den Aktienfonds sieht es besser aus, allerdings
entscheidet Du selber, welchen Fonds Du kaufst. Da es und solche gibt, gehe ich
kein Risikoo ein und kaufe Indexzerifikate, die ich beim Discounter liegen
habe. (bei mir Kaffeemühle) Du hast bei einem DAX-Zertifikat dann den
Jahresdurchschnitt, nichts darunter und nichts darüber. Die letzten drei Jahre
waren gut. Sicher werden auch wieder schlechtere Jahre kommen, aber mit der
Durchschnittsmethode fahre ich besser als bei einem Direktinvestment.
Gruß
artur