Graue Riesenkangurus
Author Juliana
Video:
http://rmg.bzlllls.ocx/ruymx?c=8rjBvgwA94Z

Die Filmbilder hat der Author Lindmüller in Australia gedreht.
Als Graue Riesenk=E4ngurus werden zwei eng verwandte K=E4nguruarten aus
der Gattung Macropus bezeichnet, wo sie gemeinsam die Untergattung
Macropus bilden.
Die zwei Arten sind:
=95	das Östliche Graue Riesenkänguru (Macropus giganteus) und
=95	das Westliche Graue Riesenkänguru (Macropus fuliginosus).
Graue Riesenk=E4ngurus sind nach den Roten Riesenk=E4ngurus die größten
lebenden Kängurus und Beuteltiere. Sie erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge
von 0,8 bis 1,4 Metern, wozu noch ein bis zu 1 Meter langer Schwanz
kommt, und ein Gewicht von bis zu 55 Kilogramm. Das meist graue Fell
kann bei der westlichen Art auch bräunlich gefärbt sein. Wie alle
Kängurus haben Graue Riesenk=E4ngurus muskulöse Hinterbeine, kurze
Vorderbeine und einen langgezogenen Kopf mit großen Ohren.
Graue Riesenk=E4ngurus sind über die südlichen und östlichen Regionen
Australiens verbreitet und zählen im Gegensatz zu vielen anderen
Kängurus nicht zu den bedrohten Arten.
Kangurus Graue Riesen-Kangurus Tiere Animals Natur Silvia Leerschen-
Stroh