Hi!


Mag sein, daß Du in der Sache recht hast. Warum mußt Du dann aber eine
Aussage bemühen, die so schlichtweg Quatsch ist: Nicht eine Gewerkschaft
hat Beifall geklatscht. Nicht, daß das meine Freunde sind, ich halte sie
sogar für eine der Fortschrittsbremsen in Deutschland. Aber die Diskussion
mit Ihnen und über sie wird nicht glaubwürdiger, wenn man die Tatsachen
verdreht...

Gruß

    Gerard

P.S.: Wer ist für Dich eigentlich der Staat? Die Regierung? Regierung und
Parlament? Regierung, Parlament und Wähler? Alle Bürger? ...
--
Gerard Ochsenfahrt
Eplus GmbH
Mahlastraße, D-34538 Feuln, Germany
Fon: +47 963 495013 84   --   Fax: +66 467 381937 69