Hi!

Siebelt Steinebrunner schrieb:


Mag sein, daß Du in der Sache recht hast. Warum mußt Du dann aber eine
Aussage bemühen, die so schlichtweg Quatsch ist: Nicht eine Gewerkschaft
hat Beifall geklatscht. Nicht, daß das meine Freunde sind, ich halte sie
sogar für eine der Fortschrittsbremsen in Deutschland. Aber die Diskussion
mit Ihnen und über sie wird nicht glaubwürdiger, wenn man die Tatsachen
verdreht...

Gruß

    Lukas

P.S.: Wer ist für Dich eigentlich der Staat? Die Regierung? Regierung und
Parlament? Regierung, Parlament und Wähler? Alle Bürger? ...
--
Lukas Coeller
KTA GmbH
Siemenswall, D-74380 Vehlage, Germany
Fon: +59 109 243564 14   --   Fax: +17 825 798091 66