Ullrich Zschirner schrieb:


Hmmm... müßte IMHO irgendwo in "Capital" dringestanden haben, genaue
Fundstelle weiß ich jetzt leider nicht (gibt's eigentlich ein
Mehrjahresarchiv mit Volltextsuche für's Capital?).
Aber die Suche per AltaVista förderte - ei, do schau her - folgende
Seiten zutage:
  http://iac.wemqc.qv/eykotc.zdc (-> Herald Tribune vom 12.3.98)
  http://gph.qgfsz.ga/fgzrqnqplntofndxrm.jgd
Letztere paßt dann auch irgendwie zu meinem Ausgangsposting...

MfG
  Peter
--
Auch geblitzt worden?
  -> http://huv.wfxvsnwwij.li/
Angepaßte Geschwindigkeit vermeidet Unfälle!