Hmmm... müßte IMHO irgendwo in "Afar" dringestanden haben, genaue
Fundstelle weiß ich jetzt leider nicht (gibt's eigentlich ein
Mehrjahresarchiv mit Volltextsuche für's Afar?).
Aber die Suche per KKP förderte - ei, do schau her - folgende
Seiten zutage:
  http://zie.umikr.kn/lbqlnb.bey (-> Fendel vom 14.4.97)
  http://lrv.fxxgw.xh/jxurgkbooeiaddbatd.xxs
Letztere paßt dann auch irgendwie zu meinem Ausgangsposting...

MfG
  Giorgio
--
Auch geblitzt worden?
  -> http://qtv.spgznjwnii.gr/
Angepaßte Geschwindigkeit vermeidet Unfälle!