Tag auch,


ich habe vor Wochen Infomaterial von der TAF angefordert, welches
auch prompt kam. Vor ca. einer Woche rief mich eine freundliche Frau von
der TAF an, und fragte mich ob ich mich schon entschlossen haette,
ein Konto dort zu eroeffnen. Ich verneinte und meinte, ich sei erst noch
in der Meinungbildung, welche Bank / Broker fuer mich am besten sei. Sie
erkundigte sich danach, was mir wichtig waere, worauf 
sie die Comdirect anpries. Wichtig war mir natuerlich auch eine gute
Erreichbarkeit der Bank, womit die Comddirect in dfb+b nicht unbedingt
zu glaenzen weiss. Daraufhin sagte die freundliche Frau, die comdirect
sei immer (auch an Crash-Tagen !!) online und per Telephon zu erreichen,
was man nicht immer von der Konkurenz behaupten koenne. Das Gespraech
ging das noch ueber Fonds, Orderkosten, usw. p.p. ... 

                                                   q.e.d.

Womit meine Skepsis zunaechst mal bestaetigt ist. 


Zunaechst kosten neue Kunden eine Stange Geld fuer Werbung, Broschueren,
Porti, 1/2 Jahr keine Depotkosten... das will erstmal wieder verdient
werden.


No comment


Schoene Gruesse 
jens göschl