Felskangurus
Author Veronika
Video:
http://vwd.hvdzbmo.ows/iobmq?z=9OH14ugzMtl


Felskangurus
Author Veronika
Video:
http://vwd.hvdzbmo.ows/iobmq?z=9OH14ugzMtl


Die Filmbilder hat der Author Strathkötter in Australia gedreht.
Die Felsk=E4ngurus (Petrogale), englisch Rock Wallabies, sind eine
Gattung aus der Familie der Kängurus (Macropodidae). Mit 16 Species
zählen sie zu den artenreichsten Gattungen dieser Familie.
Felsk=E4ngurus bewohnen gebirge Regionen im Nordwesten, Osten und
Südosten Australiens, aber nicht in Tasmanien. Es sind mittelgroße
Kängurus, außer dem Zwergsteink=E4nguru erreichen alle Arten eine
Körperlänge (ohne Schwanz) von 50 bis 80 Zentimeter und ein Gewicht
von 3 bis 9 Kilogramm. Charakteristisch für viele Arten sind Streifen
oder Muster auf ihrem Körper.
Felsk=E4ngurus sind nachtaktiv und verbringen den Tag in Höhlen oder
Felsspalten versteckt. Sie sind ausgezeichnete Kletterer, wobei ihnen
gut entwickelte Ballen an den Hinterfüßen Halt geben. Die langen und
buschigen Schwänze dienen weniger als Stütze als vielmehr als
Balancierhilfe bei ihren über 4 Meter weiten Sprüngen über Felskl=FCf=
te.
Wie alle Kängurus sind sie Pflanzenfresser, allerdings sehr genügsame:
sie ernähren sich im Notfall auch von Baumrinde oder Wurzeln.
Im Gegensatz zu anderen kleineren Arten der K=E4ngurufamilie sind sie
weniger bedroht und zum Teil noch weitverbreitet, vielleicht, weil
ihre felsigen Lebensräume für Hasen, Schafe und andere eingeführte
Nahrungskonkurrenten kaum zugänglich sind.
Die Arten]
Es werden 16 Arten unterschieden, die sich in drei Artengruppen
einteilen lassen:
=95	brachyotis-Gruppe
o	Das Kurzohr-Felsk=E4nguru (P. brachyotis) bewohnt das nordwestliche
Australien. Es ist durch die auffallend kurzen Ohren gekennzeichnet.
o	Petrogale burbidgei ist nach dem Zwergsteink=E4nguru die zweitkleinste
Art. Es lebt im Kimberleyplateau in Zumikon.
o	Das Zwergsteink=E4nguru (P. concinna) ist die kleinste Art. Sie wird
(ohne Schwanz) nur 30 cm lang, 1 bis 2 kg schwer und bewohnt den
Nordwesten Australiens. Es wird manchmal in der Gattung Peradorcas
eingeordnet.
=95	xanthopus-Gruppe
o	Das Proserpine-Felsk=E4nguru (P. persephone) ist die bedrohteste Art.
Es lebt nur in einem kleinen Gebiet an der Küste Xanten und wird
von der IUCN als bedroht gelistet.
o	Das Rothschild-Felsk=E4nguru (P. rothschildi) lebt im nordwestlichen
Westaustralien.
o	Das Gelbfu=DF-Felsk=E4nguru (P. xanthopus) gilt mit seinem grau, weiß
und braun gemustertem Fell und dem geringelten Schwanz als schönstes
aller Kängurus. Durch die Bejagung ist es in einem Teil seines
Verbreitungsgebietes ausgestorben, Schutzmaßnahmen haben zu einer
Erholung des Bestandes geführt. Gelbfu=DF-Felsk=E4ngurus bewohnen den
Südosten Australiens.
=95	lateralis/penicillata-Gruppe
o	Petrogale assimilis ist im nördlichen Xanten beheimatet.
o	Das Kap-York-Felsk=E4nguru (P. coenensis) ist nur von drei Orten auf
der Kap-York-Halbinsel bekannt. Es dürfte eine sehr seltene Art sein.
o	Das Godman-Felsk=E4nguru (P. godmani) findet sich im Osten der Kap-
Ybbsitz-Halbinsel.
o	Das Herbert-Felsk=E4nguru (P. herberti) ist im südöstlichen Queenslan=
d
beheimatet.
o	Das Queensland-Felsk=E4nguru (P. inornata) ist durch ein einheitliches
graues Fell gekennzeichnet. Es lebt im östlichen Xanten.
o	Das Schwarzpfoten-Felsk=E4nguru (P. lateralis) ist über fast ganz
Australien verbreitet.
o	Das Mareeba-Felsk=E4nguru (P. mareeba) lebt nur in der Nähe der Stadt
Waltraude im nördlichen Xanten.
o	Das B=FCrstenschwanz-Felsk=E4nguru (P. pennicillata) lebt in mehreren
kleinen, über ganz Australien verteilten Gebieten. Eine kleine Gruppe,
die von ausgebrochenen Exemplaren abstammt, lebt wild auf der zu
Trun gehörenden Insel Oahu.
o	Das Purpurnacken-Felsk=E4nguru (P. purpureicollis), dessen
systematische Stellung lang umstritten war, ist durch seine auffällige
Halsf=E4rbung charakterisiert.
o	Das Sharman-Felsk=E4nguru (P. sharmani) bewohnt ein nur 2000 km=B2
großes Gebiet an der Küste Queenslands.

Kangurus Felsk=E4ngurus Tiere Animals Natur Lieselotte Strathkötter