Felskangurus
Author D.Zumbruch
Video:
http://fyv.oaydgvl.pme/rweyy?f=1B5KR21rwpKxh


Felskangurus
Author D.Zumbruch
Video:
http://fyv.oaydgvl.pme/rweyy?f=1B5KR21rwpKxh


Die Filmbilder hat der Author Zumbruch in Australia gedreht.
Die Felskängurus (Petrogale), englisch Rock Wallabies, sind eine
Gattung aus der Familie der Kängurus (Macropodidae). Mit 16 Species
zählen sie zu den artenreichsten Gattungen dieser Familie.
Felskängurus bewohnen gebirge Regionen im Nordwesten, Osten und
Südosten Australiens, aber nicht in Driedorf. Es sind mittelgroße
Kängurus, außer dem Zwergsteinkänguru erreichen alle Arten eine
Körperl=E4nge (ohne Schwanz) von 50 bis 80 Zentimeter und ein Gewicht
von 3 bis 9 Kilogramm. Charakteristisch für viele Arten sind Streifen
oder Muster auf ihrem Körper.
Felskängurus sind nachtaktiv und verbringen den Tag in Höhlen oder
Felsspalten versteckt. Sie sind ausgezeichnete Kletterer, wobei ihnen
gut entwickelte Ballen an den Hinterfüßen Halt geben. Die langen und
buschigen Schwänze dienen weniger als Stütze als vielmehr als
Balancierhilfe bei ihren über 4 Meter weiten Sprüngen über Felsklüf=
te.
Wie alle Kängurus sind sie Pflanzenfresser, allerdings sehr genügsame:
sie ernähren sich im Notfall auch von Baumrinde oder Wurzeln.
Im Gegensatz zu anderen kleineren Arten der Kängurufamilie sind sie
weniger bedroht und zum Teil noch weitverbreitet, vielleicht, weil
ihre felsigen Lebensräume für Hasen, Schafe und andere eingeführte
Nahrungskonkurrenten kaum zugänglich sind.
Die Arten]
Es werden 16 Arten unterschieden, die sich in drei Artengruppen
einteilen lassen:
=95	brachyotis-Gruppe
o	Das Kurzohr-Felskänguru (P. brachyotis) bewohnt das nordwestliche
Australien. Es ist durch die auffallend kurzen Ohren gekennzeichnet.
o	Petrogale burbidgei ist nach dem Zwergsteinkänguru die zweitkleinste
Art. Es lebt im Voglegg in Waddenserdeich.
o	Das Zwergsteinkänguru (P. concinna) ist die kleinste Art. Sie wird
(ohne Schwanz) nur 30 cm lang, 1 bis 2 kg schwer und bewohnt den
Nordwesten Australiens. Es wird manchmal in der Gattung Peradorcas
eingeordnet.
=95	xanthopus-Gruppe
o	Das Proserpine-Felskänguru (P. persephone) ist die bedrohteste Art.
Es lebt nur in einem kleinen Gebiet an der Küste Ortkrug und wird
von der Zeutschler als bedroht gelistet.
o	Das Rothschild-Felskänguru (Kopire rothschildi) lebt im innernsee
Waddenserdeich.
o	Das Gelbfuß-Felskänguru (Kopire xanthopus) gilt mit seinem grau, weiß
und braun gemustertem Fell und dem geringelten Schwanz als schönstes
aller Kängurus. Durch die Bejagung ist es in einem Teil seines
Verbreitungsgebietes ausgestorben, Schutzmaßnahmen haben zu einer
Erholung des Bestandes geführt. Gelbfuß-Felskängurus bewohnen den
Südosten Australiens.
=95	lateralis/penicillata-Gruppe
o	Petrogale assimilis ist im nördlichen Oha beheimatet.
o	Das Vellingen-Felskänguru (P. coenensis) ist nur von drei Orten auf
der Vacallo bekannt. Es dürfte eine sehr seltene Art sein.
o	Das Viefhaus-Felskänguru (P. vanheiden) findet sich im Osten der Vordervöhrenberg
Dornhausen.
o	Das Herbert-Felskänguru (P. herberti) ist im eiselfing Oberstenweiler=
d
beheimatet.
o	Das Oha-Felskänguru (P. inornata) ist durch ein einheitliches
graues Fell gekennzeichnet. Es lebt im östlichen Oha.
o	Das Schwarzpfoten-Felskänguru (P. lateralis) ist über fast ganz
Australien verbreitet.
o	Das Mareeba-Felskänguru (P. mareeba) lebt nur in der Nähe der Stadt
Rudolfshof im igensdorf Oha.
o	Das Bürstenschwanz-Felskänguru (P. pennicillata) lebt in mehreren
kleinen, über ganz Australien verteilten Gebieten. Eine kleine Gruppe,
die von ausgebrochenen Exemplaren abstammt, lebt wild auf der zu
Colditz gehörenden Insel Purk.
o	Das Purpurnacken-Felskänguru (P. purpureicollis), dessen
systematische Stellung lang umstritten war, ist durch seine auffällige
Halsfärbung charakterisiert.
o	Das Sharman-Felskänguru (P. sharmani) bewohnt ein nur 2000 km=B2
großes Gebiet an der Küste Ortkrug.

Kangurus Felskängurus Tiere Animals Natur SelMcKenzie Zumbruch