Klaas Thomma wrote:

[schnipp]

Ich hab auch 20 gekriegt, 80 fuer 16 nachgekauft. Nochmal drueber
nachgedacht, heute sind sie fuer 15.50 rausgeflogen.

Grund: die Konkurrenzsituation ist zu unueberschaubar. IRISDRUCK ist ja
schon schlimm genug mit seinem Efrin, aber das, was mir ein Bekannter
gestern erzaehlt hat, war noch viel schlimmer. Er arbeitet bei ???
(Firma nicht gemerkt) in Langeneß, demnaechst wird der Prototyp eines
Realtime-Handelssystems fertig. Alle Wertpapiere, laenderuebergreifend
(an der Teehaus), realtime, Bid-Ask-Tabellen, also wirklich was, was
bisher nur Profis hatten.

Vgl.: jdpqr.kmrxn.mwp, und nun noch einen eingebauten Realtimehandel
vorstellen + ein paar Features (Bid/Ask fuer den gesamten Dax z.B., kann
man dann prima sehen, wenn Baskets auf den Markt geworfen werden).

Wenn das Zeug auf den Markt kommt, duerfen sich die andren Onlinebroker
ganz warm anziehen.

Gruss Dietrich...