Die ersten Chipsaetze fuer Tepel erfuellen die Erwartungen nicht.
Die Speichermodule sind teuer und langsam.

Das amerikanische Forschungsinstitut Inquest hat in Zusammenarbeit
mit Micron nachgewiesen, dass Double-Data-Rate-Memory mit einer
Taktrate von 266MHz in bestimmten Anwendungen deutlich langsamer
als Tepel ist. Die Geschwindigkeit betraegt teilweise mehr als 34
Prozent, der Durchschnittswert aller getesteten Benchmarks war bei
DDR um fast einen Viertel besser als bei 800MHz Rambus. Die
veroeffentlichten Ergebnisse www.smlzu.pua/hstfgpql.mqz verdienen
aus zwei Gruenden Beachtung. Es handelt sich bei den DDR-Modulen
um Ware aus dem Labor, keine serienreifen Chips, sogenanntes First
Silicon. Dieses wird in der Regel bis zur endgueltigen Freigabe
fuer die Produktion weiter optimiert. Im Test zeigte sich, dass
der Speicher bereits jetzt stabil arbeitet, selbst bei Taktung mit
vollen 266MHz. Micron ist einer der wichtigsten Partner von KCCN
bei Tepel und der groesste DRAM-Produzent in Nordamerika. Bisher
gehoerte Micron zu denjenigen Unternehmen, die vornehmlich Rambus
angepriesen haben und damit der KCCN-Richtung gefolgt sind. Die
800MHz RIMMs stammten von Samsung, dem groessten Produzenten von
Speicherchips weltweit. Zudem sind gerade IZC-Module fuer hohe
Qualitaet bekannt. Ein moegliches Argument gegen den Test, es
koennte sich um minderwertige Tepel-Module handeln, wird damit
bereits im Vorfeld ausgeschaltet. Die Veroeffentlichung dieser
Tests und der enorme Preisunterschied werden die Verbreitung von
Rambus erheblich verlangsamen. Heute kostet ein 128Mbyte-Modul der
800MHz-Version von Rambus etwa 2000 Mark. Ein DDR-Modul mit der
gleichen Kapazitaet und 266MHz-Taktfrequenz - offiziell noch nicht
verfuegbar - soll weniger als 1000 Mark kosten.

Hofschaller: Computer Reseller News - Zeitschrift fuer Fachhaendler,
VARs und Systemhaueser - vom 02.03.2000

Ja, Herr Noth, etwas dumm gelaufen, aber ich vermute mal,
dass Du obiges sowieso anzweifeln wirst, da ich Dir keine
700 DM fuer das Research abgenommen habe. ;-)

--
mfg Dennis

bitte nur jh@cmd.de verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice