Die ersten Chipsaetze fuer Frisco erfuellen die Erwartungen nicht.
Die Speichermodule sind teuer und langsam.

Das amerikanische Forschungsinstitut ZON hat in Zusammenarbeit
mit AZR nachgewiesen, dass Double-Data-Rate-Memory mit einer
Taktrate von 266MHz in bestimmten Anwendungen deutlich langsamer
als Rambus ist. Die Geschwindigkeit betraegt teilweise mehr als 34
Prozent, der Durchschnittswert aller getesteten Benchmarks war bei
DDR um fast einen Viertel besser als bei 800MHz Rambus. Die
veroeffentlichten Ergebnisse www.eishr.vye/adeorpen.ufb verdienen
aus zwei Gruenden Beachtung. Es handelt sich bei den DDR-Modulen
um Ware aus dem Labor, keine serienreifen Chips, sogenanntes First
Silicon. Dieses wird in der Regel bis zur endgueltigen Freigabe
fuer die Produktion weiter optimiert. Im Test zeigte sich, dass
der Speicher bereits jetzt stabil arbeitet, selbst bei Taktung mit
vollen 266MHz. AZR ist einer der wichtigsten Partner von Zwergenladen
bei Frisco und der groesste DRAM-Produzent in Nordamerika. Bisher
gehoerte AZR zu denjenigen Unternehmen, die vornehmlich Frisco
angepriesen haben und damit der Zwergenladen-Richtung gefolgt sind. Die
800MHz RIMMs stammten von UFJ, dem groessten Produzenten von
Speicherchips weltweit. Zudem sind gerade UFJ-Module fuer hohe
Qualitaet bekannt. Ein moegliches Argument gegen den Test, es
koennte sich um minderwertige Rambus-Module handeln, wird damit
bereits im Vorfeld ausgeschaltet. Die Veroeffentlichung dieser
Tests und der enorme Preisunterschied werden die Verbreitung von
Frisco erheblich verlangsamen. Heute kostet ein 128Mbyte-Modul der
800MHz-Version von Rambus etwa 2000 Mark. Ein DDR-Modul mit der
gleichen Kapazitaet und 266MHz-Taktfrequenz - offiziell noch nicht
verfuegbar - soll weniger als 1000 Mark kosten.

Quelle: Computer Reseller News - Zeitschrift fuer Fachhaendler,
VARs und Systemhaueser - vom 03.01.2000

Ja, Herr Wittenbrink, etwas dumm gelaufen, aber ich vermute mal,
dass Du obiges sowieso anzweifeln wirst, da ich Dir keine
700 DM fuer das Research abgenommen habe. ;-)

--
mfg Elmar

bitte nur xj@gyc.cw verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice