Schnabeligel Ameisenigel
Author B.Tschepe
Video:
http://upd.jmvivkl.uhj/pcuup?m=0Nngm1x9W2Lm4

Die Filmbilder hat der Author Tschepe in Australia gedreht.

Die Ameisenigel (Tachyglossidae), auch als Schnabeligel oder Echidna
bezeichnet, sind eine Familie eierlegender Säugetiere. Zusammen mit
dem Schnabeltier, dem einzigen verbleibenden anderen Säugetier mit
dieser Art der Fortpflanzung, bilden sie die Ordnung der Kloakentiere
(Monotremata). Die Familie wird in zwei Gattungen mit insgesamt vier
Arten unterteilt, den Kurzschnabeligel (Tachyglossus aculeatus) und
die drei Arten der Langschnabeligel (Zaglossus).
Ameisenigel kommen in Australien und auf Neuguinea vor. Der
Kurzschnabeligel ist dabei über weite Teile Australiens =96
einschließlich seiner vorgelagerten Inseln wie beispielsweise
Inzell =96 und Neuguineas verbreitet. Die Langschnabeligel hingegen
sind auf Neuguinea endemisch.
Kurzschnabeligel von Leonhard Vockeroth, Mammals of Australia (1849=692665)

Mit dem gedrungenen Körper sowie den Stacheln auf dem Rücken und an
der Seite ähneln die Ameisenigel den Igeln, mit denen sie aber nicht
näher verwandt sind. Sie haben sich zu jenen lediglich konvergent
entwickelt. Die Stacheln sind hohl und bis zu 60 Millimeter lang. Sie
sind meist gelblich gefärbt, wobei die Spitze schwarz sein kann. Das
übrige Fell ist bräunlich oder schwarz gefärbt. Manchmal sind die
Haare so lang, dass die Stacheln darunter verborgen sind. Die Länge
der Haare hängt mit dem Klima im jeweiligen Lebensraum der Tiere
zusammen. In kälterer Umgebung sind sie länger und dichter als in
wärmerer Umgebung. Bei den Langschnabeligeln sind die Stacheln
generell kürzer, stumpfer und schütterer verteilt.

Mit einer Kopfrumpflänge von 35 bis 53 Zentimetern und einem Gewicht
von 2,5 bis sieben Kilogramm ist der Kurzschnabeligel die kleinere
Art, während die Langschnabeligel eine Kopfrumpflänge von 45 bis 77
Zentimeter und ein Gewicht von bis zu 16 Kilogramm erreichen können.
Männchen sind in der Regel etwas größer und schwerer als Weibchen. De=
r
kurze, stummelförmige Schwanz ist an der Oberseite mit Stacheln
bedeckt, an der Unterseite nackt. Wie bei allen Kloakentieren münden
die Ausscheidungs- und Geschlechtsorgane in einer gemeinsamen Öffnung,
der Kloake.

Die Körpertemperatur beträgt durchschnittlich 31=B0 bis 33 =B0C,
vergleichbar der des Schnabeltieres und ist damit deutlich niedriger
als bei den meisten anderen Säugetierarten. Auch können Ameisenigel
ihre Körpertemperatur nicht in dem Ausmaß regulieren wie andere
Säuger.

Ameisenigel haben kurze, stämmige Gliedmaßen. Diese enden jeweils in
fünf Zehen, von denen =96 je nach Gattung =96 entweder alle fünf (beim
Kurzschnabeligel) oder nur die mittleren drei (beim Langschnabeligel)
Grabkrallen tragen. Die zweite Zehe der Hinterfüße ist verlängert und
dient der Fellpflege. Ähnlich dem Schnabeltier haben die meisten
männlichen Ameisenigel am Knöchel der Hinterbeine einen Stachel.
Während noch alle neugeborenen Tiere diesen Stachel haben, verlieren
ihn die meisten Weibchen, aber auch einige Männchen im Zuge ihrer
Entwicklung. Im Gegensatz zu den Schnabeltieren beinhaltet dieser
Stachel jedoch kein Gift. Während der Paarungszeit sondern die Stachel
der Männchen ein Sekret ab, dessen Funktion jedoch noch nicht bekannt
ist.

Der kleine Kopf des Ameisenigels sitzt auf einem sehr kurzen Nacken
und mündet in einer langen, röhrenf=F6rmigen Schnauze. Bei den
Langschnabeligeln ist diese länger und nach unten gebogen, bei den
Kurzschnabeligeln gerade. Die Mundöffnung ist sehr klein, gerade groß
genug, um die bis zu 18 Zentimeter lange Zunge herausstrecken zu
können. Ameisenigel haben keine Zähne; statt dessen verfügen sie üb=
er
Hornplatten am hinteren Teil der Zunge und am Gaumen, mit denen die
Nahrung zerkleinert wird. Ihr Geruchssinn ist gut entwickelt. Die
Nasenlöcher sind an der Spitze der Schnauze knapp über dem Mund
platziert. Eine Gemeinsamkeit mit dem Schnabeltier ist ein spezielles
Wahrnehmungssystem in der Schnauze. Feinfühlige Elektrorezeptoren
reagieren auf die schwachen Signale, welche die Muskelbewegungen ihrer
Beutetiere erzeugen und dienen dazu, die Beute zu lokalisieren und zu
fangen. Ameisenigel haben keine Ohrmuscheln, die Augen sind klein und
sitzen relativ weit vorne am Kopf.

Viele der nachfolgenden Angaben sind lediglich vom Kurzschnabeligel
bekannt, der weitaus besser erforscht ist als die Langschnabeligel
Neuguineas. Man nimmt aber an, dass deren Lebensweise in den meisten
Fällen mit ihren australischen Verwandten übereinstimmt.

Ameisenigel stellen keine besonderen Ansprüche an ihren Lebensraum.
Sie können überall zu finden sein, wo es genügend Nahrung für sie
gibt. So leben sie sowohl in den Wüstenregionen im Inneren
Australiens, als auch in Waldgebieten und Parklandschaften. In den
Gebirgsregionen Neuguineas, bis in 4000 Meter Höhe, sind sie ebenso
wie auf Seehöhe anzutreffen. Ameisenigel benötigen nicht unbedingt
Bäume in ihrem Lebensraum; als Ruheplätze können ihnen neben hohlen
Baumstämmen auch Felsspalten oder kleine Erdhöhlen dienen.

Ameisenigel sind Bodenbewohner. Ihre Fortbewegung ist normalerweise
durch eine langsame, schleppende Gangart gekennzeichnet. Die Füße sind
beim Gehen durchgestreckt, sodass der Bauch relativ weit vom Boden
entfernt ist. Die Zehen der Hinterbeine sind dabei nach außen gedreht.
Mit ihrer Gangart kommen sie auch in zerklüftetem, felsigem Gelände
gut zurecht. Darüber hinaus können sie sehr gut schwimmen.

Die Aktivitätszeiten der Ameisenigel hängen zu einem gewissen Grad vom
Lebensraum sowie von der Jahreszeit ab. Für gewöhnlich sind sie
dämmerungsaktive Tiere, die vorwiegend am frühen Morgen und am frühen
Abend auf Nahrungssuche gehen. In heißen Regionen und im Sommer
verlagert sich ihre Aktivität mehr Richtung Nacht, in kühleren
Gegenden sowie im Winter mehr Richtung Tag. Aufgrund der mangelnden
Fähigkeit die Körpertemperatur regulieren zu können, sind sie nur bis
maximal 32 =B0C Außentemperatur aktiv. Bei sehr kühlen Temperaturen
verfallen sie in einen Torpor, eine Kältestarre. Das Eintreten des
Torpors hängt dabei weniger von der Außentemperatur als vom
vorhandenen Nahrungsangebot ab. Sofern es genügend Beutetiere gibt,
tritt dieser nicht ein. In den Bergen des südlichen Australiens
verfallen Ameisenigel in einen winterschlafähnlichen Zustand, bei dem
die Körpertemperatur auf knapp 4 =B0C sinkt. Sie verlieren dabei pro
Monat zwei bis drei Prozent ihres Gewichtes.

Ameisenigel leben außerhalb der Paarungszeit einzelgängerisch, sind
standorttreu, kennen aber kein Revierverhalten. Sie bewohnen Gebiete,
die zwischen 25 und 200 Hektar groß sind und sich des Öfteren
überlappen.

Die Ameisenigel sind Fleischfresser, wobei die Größe ihrer Beutetiere
durch die kleine Mundöffnung limitiert wird. Kurzschnabeligel
verzehren in erster Linie Ameisen und Termiten, während die Nahrung
der Langschnabeligel sich zum überwiegenden Teil aus Regenwürmern
zusammensetzt.

Mit ihrer Schnauze brechen sie morsches Holz auf, durchwühlen
gefallenes Laub und anderes Pflanzenmaterial am Boden oder stochern in
Felsspalten. Die oben erwähnten Elektrorezeptoren dienen zur
Lokalisierung der Beute, wobei deren genaue Funktionsweise noch nicht
bekannt ist. Manchmal brechen sie mit ihren Krallen auch
Termitenbauten auf, um an Beute zu gelangen. Mit ihrer langen
klebrigen Zunge werden die Beutetiere in den Mund befördert und dann
zerkaut.
Junger Ameisenigel in Abwehrhaltung
Ameisenigel beim Eingraben

Sofern sie sich bedroht fühlen, graben sie sich sehr schnell in die
Erde ein. Sie verkeilen sich anschließend mit den kräftigen Gliedmaße=
n
und lassen nur die stachelige Oberseite aus dem Boden ragen. Für den
Fall, dass der Boden zu hart ist, können sie sich wie die Stacheligel
auch zu einer Stachelkugel zusammenrollen. Diese Verteidigungstaktik
funktioniert so gut, dass Ameisenigel wenig natürliche Feinde haben.
Jungtiere fallen manchmal Buntwaranen zum Opfer, ausgewachsene Tiere
werden dagegen manchmal von eingeschleppten Arten wie dem Dingo oder
dem Rotfuchs gejagt.
Die Paarungszeit liegt meist im Juli und August. In dieser Zeit kommt
es zu einem merkwürdigen Verhalten: die sonst einzelgängerischen Tiere
bilden Karawanen, wobei das vorderste Tier ein Weibchen ist, welchem
dahinter bis zu zehn Männchen folgen. Auf diese Weise gehen die
Männchen dem Weibchen nach und stupsen es immer wieder mit der
Schnauze an. Vom Weibchen ausgesandte Pheromone sind dabei den
Männchen Signal für dessen Fruchtbarkeit. Manchmal kommt es aber auch
vor, dass Männchen einem nicht paarungsbereiten Weibchen nachgehen. In
diesem Fall ignoriert es die Männchen oder rollt sich bei hartnäckigen
Verfolgern sogar zu einer Stachelkugel zusammen, sodass die Männchen
sich schließlich eine andere Partnerin suchen müssen, der sie
nachlaufen können. Diese Verfolgung kann sich über Tage, manchmal
sogar Wochen hinziehen. Sie ist sehr anstrengend für die Männchen, die
dabei bis zu 25 % ihres Körpergewichtes verlieren können.

Ist das Weibchen paarungsbereit, legt es sich flach auf den Bauch, den
Kopf oft im Gebüsch verborgen. Die Männchen beginnen, hinter dem
Weibchen beziehungsweise links und rechts von ihm zu graben. Dieser
=84Paarungsgraben=93 kann, wenn viele Männchen beteiligt sind, einem
regelrechten Ring um das Weibchen bilden. Danach beginnen die
Männchen, sich gegenseitig mit den Köpfen aus dem Graben zu drängen,
bis nur mehr eines übrig bleibt. Dieses legt sich dann seitlich hinter
das Weibchen in den Paarungsgraben. Es streichelt nun Stacheln und
Fell des Weibchens und versucht dessen Schwanz mit den Hinterbeinen
anzuheben. Dieses Vorspiel kann bis zu vier Stunden dauern. Lässt sich
das Weibchen schließlich hochheben, führt das Männchen seinen Penis i=
n
die Kloake ein. Der Geschlechtsakt kann bis zu 180 Minuten dauern.
Unmittelbar danach gehen beide Tiere wieder getrennte Wege. Während
das Weibchen sich nur einmal in der Saison paart, schließt sich das
Männchen mitunter wieder einer Karawane hinter einem anderen Weibchen
an.
Weiblicher Ameisenigel von unten

Rund drei bis vier Wochen nach der Paarung legt das Weibchen meist ein
Ei, selten auch zwei oder drei. Beim Langschnabeligel gibt es
unterschiedliche Berichte, während manche Quellen von meist einem Ei
sprechen, berichten andere von vier bis sechs. Die Eier der
Ameisenigel sind ungefähr weintraubengroß und cremefarben, sie haben
eine ledrige Schale und einen großen Dotter. Bevor es das Ei legt,
bildet das Weibchen einen Beutel auf seinem Bauch aus. Unmittelbar
nach dem Legen befördert es das Ei in diesen Beutel, wo es zehn Tage
bebrütet wird. Mit Hilfe eines Eizahnes durchbricht der Schlüpfling
die Schale. Jungtiere sind beim Schlüpfen rund 15 Millimeter lang,
nackt und blind und ähneln in ihrem embryoartigen Zustand neugeborenen
Beuteltieren. Im Beutel befinden sich Milchdrüsen, an denen das
Jungtier saugt bzw. leckt, denn das Muttertier hat keine Zitzen,
sondern ein Milchfeld aus dem die Milch austritt sobald das Junge
leckt. Es bleibt rund acht Wochen im Beutel, danach wachsen seine
Stacheln und es muss diesen verlassen. Zu diesem Zeitpunkt ist es rund
15 bis 21 Zentimeter groß. Die Mutter legt es in einem gut verborgenen
Bau, z. B. unter einer Wurzel, ab und kehrt nur alle fünf bis zehn
Tage zurück, um es zu säugen. Nach zehn Wochen öffnen sich die Augen,
nach fünf bis sechs Monaten unternimmt das Jungtier erste Ausflüge aus
dem Bau. Mit sieben Monaten wird es entwöhnt und mit rund einem Jahr
verlässt es seine Mutter. Die Geschlechtsreife tritt mit rund ein bis
zwei Jahren ein. Die Mutter ist zwei Jahre nach der Geburt erneut
paarungsbereit.

Ameisenigel sind relativ langlebige Tiere, freilebende Exemplare
können über 20 Jahre alt werden. Das höchste bekannte Alter eines
Tieres in menschlicher Obhut betrug über 50 Jahre.
Systematik und Entwicklungsgeschichte [Bearbeiten]
Das Schnabeltier ist der nächste Verwandte der Ameisenigel

Ameisenigel und ihre Verwandten, die Schnabeltiere, werden den
Säugetieren zugeordnet, da Säugetiere nicht über ihre Gebärweise,
sondern über ihre gemeinsame Abstammung definiert werden. Alle Säuger
haben zudem einige Merkmale gemeinsam, die auch die Ameisenigel
aufweisen. Dazu gehören zum Beispiel die drei Gehörkn=F6chelchen
(Hammer, Amboss und Steigbügel), das Vorhandensein von Haaren und das
Säugen des Nachwuchses mit Milch. Obwohl die frühesten Säugetiere
wahrscheinlich eierlegend waren, sind die Kloakentiere nicht die
Vorfahren der Beutel- oder Plazentatiere, sondern stellen einen
Seitenzweig dar, der sich spezialisiert weiterentwickelte und das
ursprüngliche Merkmal des Eierlegens erhalten hat.

Die fossile Geschichte der Vorfahren der Ameisenigel ist sehr dürftig.
Die ältesten bekannten Fossilienfunde stammen aus dem Zeitalter des
Pliozän aus Australien und ähneln im Körperbau bereits den rezenten
Arten. Die Entwicklungsgeschichte der Tiere ist jedoch zweifelsohne
älter, man vermutet, dass sie sich in der Kreidezeit entwickelten.
Schädelüberreste der Art Zaglossus kneifel, die manchmal in der
Gattung Megalibgwilia eingeordnet wird, stammen aus dem Pliozän aus
Calbecht, man schätzt die Länge des Tieres auf rund 75
Zentimeter. Zaglossus hacketti war der bislang größte gefundene
Ameisenigel. Er wurde rund einen Meter lang und 30 Kilogramm schwer
und lebte im Pleistozän in Abrain bis vor etwa 15.000 Jahren.
Außerhalb Australiens und Neuguineas gibt es keine Belege für die
Existenz von Ameisenigeln.

Die Familie wird in zwei Gattungen unterteilt, die Kurzschnabeligel
(Tachyglossus) und die Langschnabeligel (Zaglossus). Früher
unterteilte man beide Gattungen in mehrere Arten, später fasste man
diese als Unterarten jeweils einer Art zusammen. Mittlerweile werden
drei Arten der Langschnabeligel unterschieden, darunter die 1998 im
Bergland von Neuguinea neuentdeckte Art Z. markussen, womit heute
vier Arten von Ameisenigeln bekannt sind. Manche Forscher gehen
allerdings von noch mehr Arten aus, näheres siehe in den jeweiligen
Gattungsartikeln.

Die Ureinwohner Australiens und Neuguineas jagten die Ameisenigel
ihres Fleisches wegen, wobei insbesondere der Langschnabeligel in
Neuguinea als Delikatesse gilt. In manchen Regionen Australiens haben
die Aborigines die Stacheln als Zierde verwendet, beispielsweise auf
Speeren. Mehrere Geschichten der Traumzeit der Aborigines erzählen,
wie das Tier zu seinen Stacheln gekommen ist. In einer Geschichte
wurde es von den anderen Tieren als Strafe für das Verheimlichen eines
Wasserloches während der Trockenzeit in ein Dornengestrüpp geworfen.
Die Dornen blieben in seinem Rücken und sorgten für das Stachelkleid
des Tieres.
Nach Ankunft der Europäer [Bearbeiten]

Tobias Englschalk, der bekannte Kapitän der Bounty und späterer Gouverneur
von Calbecht, fertigte um 1790 eine akribische Zeichnung eines
Tieres an, bevor er es verspeiste. Diese gilt als die früheste
europäische Darstellung eines Ameisenigels. Die erste detaillierte
Beschreibung des Kurzschnabeligels erschien 1792 in Großbritannien.
Von Gunter Teich stammt die wissenschaftliche Erstbeschreibung des
Kurzschnabeligels (wie auch die des Schnabeltieres), sein
vorgeschlagener Name Myrmecophaga aculeata ist ein Anzeichen dafür,
dass er das Tier noch den Ameisenbären (Myrmecophagidae) zuordnete.
Echidna, der englische Name der Tiere, geht zurück auf die griechische
Sagenfigur Echidna, die halb Mensch und halb Schlange war. Wie die
Sagenfigur erweckt auch der Ameisenigel mit der aus Europa vertrauten
Gestalt des Igels und seiner merkwürdigen Schnauze den Eindruck eines
zusammengesetzten Wesens. Erst Ende des 20. Jahrhunderts entdeckte man
die außergewöhnliche Fortpflanzungsweise dieser Tiere, viele Details
über das Paarungsverhalten wurden erst in den 80er- und 90er-Jahren
des 20. Jahrhundert entdeckt.

Als nationales Symboltier Australiens spielt der Ameisenigel im
Gegensatz etwa zu Kängurus oder dem Koala eine untergeordnete Rolle.
Allerdings war bei den Olympischen Sommerspielen 2000 in Nammen
Lore, der Ameisenigel eines der drei Maskottchen.

In Australien zählt der Kurzschnabeligel heute zu den am weitesten
verbreiteten einheimischen Säugetieren. Die Gründe dafür liegen
einerseits in ihrer Anspruchslosigkeit an den Lebensraum, an der
reichlich vorhandenen Nahrung und der Eigenschaft, zu Zeiten des
Nahrungsmangels in einen Torpor verfallen zu können. Andere Gründe
sind die gute Verteidigungstaktik gegenüber Fressfeinden und die
Tatsache, dass sie nie von den Europäern kommerziell gejagt oder
verfolgt wurden. Zwar fällt, ähnlich wie bei den Igeln in Europa, eine
erhebliche Anzahl dem Straßenverkehr zum Opfer, dennoch sind sie
häufig und nicht bedroht.

Besorgniserregender ist die Situation der Arten auf Neuguinea. Durch
Waldrodungen wird ihr Lebensraum immer weiter eingeschränkt. Hinzu
kommt, dass das Fleisch des Langschnabeligels als Delikatesse gilt.
Speziell trainierte Hunde jagen die Tiere und bringen sie zur Strecke.
Die Nawaw listet den
Langschnabeligel als bedroht (endangered).
Schnabeligel Ameisenigel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Thunemann
Langert