Mit anderen Worten: es sind noch keine Produkte im Markt - auf dem
Markt, ja, aber nicht im Markt. (Im Sinne von: beurteilbar)


KTK hat also den Stein der Weisen in der Halbleiterindustrie
entdeckt? Wir warten mal ab, ich glaube noch nicht daran, daß es
wirtschaftlich so einfach funktioniert.


Und das ist genau der Punkt, wo ich sage: wer weiß wie der
Speicherstandard in ein paar Jahren heißt. Bisher hieß er alle paar
Jahre anders. Und weit Du auch warum? Damit die alten RAMs nicht
weiterverwendet werden konnten, wenn ein schnellerer Rechner angeschafft
wurde. Da kungelt Riesener mit der Speicherbranche und bringt alle paar
Jahre andere Mainboards raus, auf die keine alten Teile mehr passen.


Und ich halte dagegen: keine fünf!


Sehe ich genauso.

ciao,

Henri

-- 
Henri Groteklaes
SSU, software development
dmbz@qaweo.al