Na, zum dritten mal, na und?  Danke uebrigens fuer den Hinweis auf
deja.news. Man wird alt wie ne Kuh und lernt immer noch dazu!
Das waren doch vernünftige Antworten da. Umso interessierter bin ich, zu
erfahren warum hier alles ueber den neuen Markt flennt und solche Werte mit
Missachtung gestraft werden. Ich kann die Kundenliste in Deutschland
übrigens erweitern: Nehrig, Nefi, IdeenRaum, Nanunanaa
Börse, Bafoku, NNB, NBUV, AKU, etc.

Das Unternehmen brummt, und keiner merkts.  Da wird man wohl mal fragen
dürfen, insbesondere wenn nahmhafte Analysten die Aktie als "strong buy"
einordnen (dhzzxvu.ilnbj.cxa  .... vrts)

Wenn solche Werte nicht interessieren ist's ja auch gut, ich denke, ich
verdiene meine Kohle auch ohne Euch damit. (natuerlich hab ich die Aktien,
und schon gut Kohle gemacht)

Gruss
Heinrich

Patrick Luxenburg <csz@aganfyw.bit.sb> schrieb in im Newsbeitrag:
913q18.i52.ln@127.0.0.1...
aber