Ich hatte für meine 20 Babys gehofft, aber nie erwartet!


so um Ende 1999, wenn eine Hausse in Sicht ist.


bzw. für Leute, die meinen, durch ihr "Ihr  bekommt sogar den Kurs vor
Ausführung" Pushversuche, welche ohne Echo verhallen einen Wertzuwachs zu
erzielen ;-)))


Aber,aber, wolln wir Mal nicht zu tief stapeln, die CTMN ist doch schon Dt.
Direkt-Broker Nr. 1 (laut Werbung), oder nicht?
Wie schon in anderen Treads gesagt finde ich deine "Ihr  bekommt sogar den
Kurs vor Ausführung"- (Schonmal darüber nachgedacht, warum?) Pushversuche in
diversen Treads ziemlich verfehlt, denn weder der Kurs der CTMN wird in
dieser NG noch in d.e.f.b&b gemacht; die paar Aktien, die du, so
geschickter, hier allokieren (weitere Vorschläge für dieses Verb?) könntest,
werden den Kurs nicht beeinflußen; also verkauf deine CTMN zu einem
annehmbaren Kurs und kauf was mit ordentlichen Zukunftsaussichten.

Ach ja , ...in Anlagentscheidungen würde ich stets die Meinungen Anderer
miteinbeziehen; es soll helfen.


Wollt ihr den totalen Narrrchkauf?
Nein!
Denke, daß ich bei 18 meine unglücklichen 20 rauswerfe; was ich ob Faulheit
(was scheren mich die 2e bei 20 St.) verpaßte.

Patrice