Inh_Nyryoyxhw@zw.prlm.gk (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Das waere im Prinzip richtig, wenn die Leute endlich mal anfangen
diese vielen, grundsoliden, zurueckgebliebenen Aktie z.B. aus MDAX
oder SMAX zu kaufen.
Ich befuerchte nur, die, die sich jetzt am Markt tummeln haben
fuer sowas kein Interesse.
Wir hatten hier z.B. einen Neuen, der hat ein paar Tage von 
den soliden Standard-Wachstumswerten geschwaermt, die 
man nur lang genug halten muss. Und zwei Wochen spaeter
war er zum Superzocker mutiert, der von Exot zu Exot springt
von von -zig oder hunderten % spricht.
Und solche Leute gibt es jetzt massenhaft.    


Dein Optimismus ist wohl nicht totzukriegen.


--
Tobias Wolfsfellner
Visit   http://exxuhmv.nqq.idm/eqghet  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.