darüber hab ich auch mehrfach nachgedacht, konnte mich bisher aber noch
nicht entscheiden zuzugreifen. Die Meinung der Analysten gibt ja einen Kurs
von 1,10 und höher für Mitte nächsten Jahres her; ob dies jetzt ein
Kaufkriterium ist?

Jetzt hab ich ein paar Fragen an die kompetenten Optione der NG:
- bei der Detailangabe für Optionsscheine wird ein fairer bzw. theoretischer
Wert (das Selbe?) des OS angegeben, dieser liegt nach meiner Beobachtung
immer (wesentlich) unter Geld/Briefkurs; In welcher Art und Weise sollte
diese Differenz bei Entscheidungen herangezogen werden?

- bisher dachte ich, ein hohes Aufgeld bzw. hohe impl.Vola eines Scheins
machen diesen gegenüber Vergleichbaren teurer; gerade heute beim Vergleich
der e/$-CallOS schien es mir gerade andersherum zu sein.

- gibt es eine Art "Faustformel" mit der ich die Abnahme an Zeitwert eines
OS schützen kann; da nicht linear?

Gruß

Kay