Vincenzo P. Amrain wrote:


Und dann war da noch

"Scheiss Direkt Anlage Bank" von wem auch immer

und diverse Kraftausdruecke von Antoine Vick, der
sich mitlerweile ja oeffentlich entschuldigt hat.
(Nett von Dir Antoine, ehrlich, fand ich einen
guten Zug von Dir!)

Generell faellt mir auf, dass die Quote von Leuten, die 
der Meinung sind in irgendeiner Weise durch
primitives Sprachniveau etwas beweisen zu muessen hoch ist.

Was besonders auf Postings zutrifft, die keinen
besonderen sachlichen Naehrwert haben.

So zum Abschluss noch ein gekuerztes Zitat von Laurence Emmrich
aus yg.sndvcyxc.zymv


Musste einfach mal gesagt werden. Ich finde es wird
immer schlimmer. Und ueber die Boerse kann man doch nun
wirklich in Frieden reden, oder? Worum gehts denn schon?

mfg

  Vito