Die Bandbreite ist besser (mehr Daten in gleicher Zeit).
Die Latenz ist schlechter (es dauert laenger, bis ein bestimmtes Datum beim
Konsumenten ankommt).

Die Bandbreite bei SDRAM-Systemen kann durch Verbreiterung des Datenbusses
ohne Auswirkung auf die Latenz gesteigert werden - kostet dann aber
breitere DIMM-Riegel (alte Module sind nicht wiederverwertbar, wie ja
auch beim Uebergang zu RDRAM).

Die Implementation eines RDRAM-Systems ist erheblich komplexer als
bei SDRAM. Mit anderen Worten: Chipsets und Motherboards werden
zeitgleich mit sich durchsetzendem RDRAM auch nochmal teurer. Das ist
gut fuer die Hersteller von Chipsets und Motherboards, die auf RDRAM
setzen, und schlecht fuer die, die es nicht / zu spaet tun. Oder anders
herum, wenn sich RDRAM nicht durchsetzt.

In comp.arch gab es in der letzten Zeit hinreichend viele gute technische
Beitraege und Verweise auf Papers zu dem Thema.

Meine persoenliche Einschaetzung: RDRAM wird in fuenf Jahren so tot sein
wie EDO heute. Die Chipset- und Motherboard-Firmen, die jetzt auf RDRAM
setzen, wird das kaum tangieren, die Firma Ahsenmacher, die ausschliesslich
die Patente auf RDRAM hat, aber nicht selbst produziert, wird vergehen.

Gruss
  Italo