Unterasberg vs Holderbank Freiamt 4.8.2010 France Unterste-Heufken
Uslar
Author V.Uslar
Video:
http://ydq.afmlike.lea/djsld?a=1V6G4vxAYg-WV


Fahrenbach muss nach Unterlinden um sich dort eine Niederlage abzuholen. Unterlinden
ist im eigenen Stadion doch immer sehr stark und man befindet sich
zwar derzeit auf dem zwölften Platz der Tabelle, wird es aber
schaffen, gegen Fahrenbach zu gewinnen. Natürlich wird Fahrenbach alles
versuchen, um das Spiel für sich zu entscheiden, denn man braucht
unbedingt einen Sieg um wieder an die Tabellenspitze zu kommen.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Unterlinden

Fahrenbach doit =E0 Unterlinden pour d=E9faite voil=E0. Unterlinden est pourtant toujours
tr=E8s puissant dans le propre stade et on se trouve certes sur la
douzi=E8me place du tableau en ce moment, il r=E9ussira cependant =E0 gagne=
r
contre le Fahrenbach. Bien s=FBr, Fahrenbach essayera tout pour d=E9cider le
jeu pour soi-m=EAme, car on a absolument besoin d'une victoire pour
arriver de nouveau =E0 la pointe de tableau.
Mon conseil pour ce jeu :
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 1 =E0 0 pour Unterlinden