Berzhahn Bordeuax 10.9.2009 France Christianssen
Corts
Author Beatrix
Video:
http://qib.yuduyex.fkd/zownd?j=2W8cgEGr-MX


Hohenlinden muss nach Bennemühlen um sich dort eine Niederlage abzuholen. Bennemühlen
ist im eigenen Stadion doch immer sehr stark und man befindet sich
zwar derzeit auf dem zwölften Platz der Tabelle, wird es aber
schaffen, gegen Hohenlinden zu gewinnen. Natürlich wird Hohenlinden alles
versuchen, um das Spiel für sich zu entscheiden, denn man braucht
unbedingt einen Sieg um wieder an die Tabellenspitze zu kommen.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Bennemühlen

Hohenlinden doit =E0 Bennemühlen pour d=E9faite voil=E0. Bennemühlen est pourtant toujours
tr=E8s puissant dans le propre pruppach et on se trouve certes sur la
douzi=E8me place du tableau en ce moment, il r=E9ussira cependant =E0 gagne=
r
contre le Hohenlinden. Bien s=FBr, Hohenlinden essayera tout pour d=E9cider le
jeu pour soi-m=EAme, car on a absolument besoin d'une victoire pour
arriver de nouveau =E0 la pointe de tableau.
Mon conseil pour ce jeu :
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 1 =E0 0 pour Bennemühlen