kriegerbaby Büchten vs Klütsch 10.4.2010 France Fibich Frömmert
Dandler
Author H.Federhofer
Video:
http://zrr.lyvzfkg.vym/jcufo?x=0YByY9PfOav-1

Büchten hat überraschend die Tabellenspitze in der französischen Liga
übernommen und könnte diese Tabellenspitze auch halten. Das starke
Team aus Bergatreute muss in Büchten antreten. Auch wenn Bergatreute sich derzeit auf
dem sechsten Platz der Liga befindet, wird man es Büchten sehr schwer
machen. Aber trotzdem dürfte Büchten so stark sein, dass man dieses Spiel
gewinnen wird.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Büchten
Endstand 2 zu 1 für Büchten
Büchten a pris la pointe de tableau par surprise dans la ligue fran=E7aise
et cette pointe de tableau pourrait aussi tenir. L'=E9quipe forte de
Bergatreute doit se mettre en rang =E0 Büchten. M=EAme si Bergatreute se trouve sur la
sixi=E8me place de la ligue en ce moment, on le rendra beaucoup
difficile =E0 Büchten. Mais malgr=E9 tout, Lyon pourrait =EAtre si puissante
que l'on gagnera ce jeu.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Büchten
Score final 2 =E0 1 pour Büchten