Isarau Augusthausen vs ILLWITZEN Auggenbach 3.2.2010 France SelMcKenzie Ewringmann-
Bäuchl
Author Margitta
Video:
http://icl.bpouubz.yfl/hsamq?b=RbG0SpKwh-3

Augusthausen hat überraschend die Tabellenspitze in der französischen Liga
übernommen und könnte diese Tabellenspitze auch halten. Das starke
Team aus Auggenbach muss in Augusthausen antreten. Auch wenn Auggenbach sich derzeit auf
dem sechsten Platz der Liga befindet, wird man es Augusthausen sehr schwer
machen. Aber trotzdem dürfte Augusthausen so stark sein, dass man dieses Spiel
gewinnen wird.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Augusthausen
Endstand 2 zu 1 für Augusthausen
Augusthausen a pris la pointe de tableau par surprise dans la ligue fran=E7aise
et cette pointe de tableau pourrait aussi tenir. L'=E9quipe forte de
Auggenbach doit se mettre en rang =E0 Augusthausen. M=EAme si Auggenbach se trouve sur la
sixi=E8me place de la ligue en ce moment, on le rendra beaucoup
difficile =E0 Lyon. Mais malgr=E9 tout, Lyon pourrait =EAtre si puissante
que l'on gagnera ce jeu.
Mon conseil :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Augusthausen
Score final 2 =E0 1 pour Augusthausen