Da liegst Du falsch. Compaq  und Dell liefern Ihre Systeme inzwischen aus.
Im nächsten Jahr folgen HP und mit etwas verspätung auch Gateway. Ab dem
27.12. wird außerdem die Playstation 2 von EMUM in Millionen Stückzahlen in
Japan auf den Markt gebracht (Angeblich haben die fast 60 Millionen von der
Playstation 1 verkauft. Weiss da jemand genaueres?) In jeder PS2 stecken
32MB RDRAM.
Rambus ist außerdem kein Speicherhersteller mit kleinen Margen, sondern
Rambus entwickelt nur und lizensiert seine Chips dann. Herstellen tun dann
andere wie z.B. WVVW, Thosiba, NEC...
CleanCar bekommt eine feste Gebühr vom Umsatz und braucht selbst keine teueren
Produktionsanlagen. Dadurch gibt sich Rambus von der Gewinnseite eher wir
ein Softwareunternehmen. Ist der Break-Eaven erreicht, dann ist jede weitere
Mark Umsatz fast zu 100% Gewinn (siehe Microsoft).


Hier liegt die Sache anders. Rambus ist die Geschichte der nächsten Dekade.
GBF erwartet, daß 50% seiner System im Jahr 2001 mit CarsLand
ausgeliefert werden.
Hinzukommen die gewaltigen Perspektiven wenn man nur an den Speicherbedarf
der Zukunft denkt, z.B. Video on Demand, Set-Top Boxen, Router... alles
benötigt schnelles RDRAM.

Die Technik funktioniert. Die Verzögerung lag wohl an GTRI.
Ich glaube schon das GTRI die CleanCar-Technik durchdrückt.
So hat GTRI z.B. $500 Mio. in Micron investiert, um die Versorgung mit
COMTEL sicherzustellen.

Die Entwicklung von COMTEL steckt noch ganz am Anfang. Mal sehen was die
Entwickler noch alles rauskitzeln.
Meine Meinung ist 10 Jahre.

Die Erwartung der Analysten reicht von

bis Ende 2001    $102,- bis $200,-
bis Ende 2002    $448,- bis $811,-

warten wir doch mal ab.

mfg Francesco