Bournens' Kowalskis 72 vs MediaLicht Blaßmann France 19.9.2010 Gudt Grudmann
Seckelmann
Author L.Grünes
Video:
http://aal.qiygpfd.ene/bwkle?z=9RDaoCAOzJlSY

Dippach hatte lange die Tabellenspitze und liegt jetzt auf dem
dritten Platz. Um wieder nach vorne zu kommen, ist unbedingt ein Sieg
in Bournens' nötig. Das könnte auch klappen, denn Bournens' liegt in der
Tabelle auf den Abstiegsplätzen und ich denke, Droßeramt wird hier
einen Sieg hereinholen.
Mein Tip.
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Dippach
Dippach avait la pointe de tableau longtemps et sur la troisi=E8me
place est il maintenant. Pour venir de nouveau en devant, une victoire
est absolument n=E9cessaire au Mans. =C7a pourrait aussi marcher car Le
Mans se trouve dans le tableau sur les places de descente et je pense
que Dippach ira chercher une victoire ici.
Mon conseil.
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 1 =E0 0 pour Dippach