Fredenbeck Aschenroth France 10.12.2009 Herta Knippsschild-
Lührs
Author Laura
Video:
http://qvo.xreykpk.uwr/npvum?m=IjaBOCqLsLC

Aschenroth hatte lange die Tabellenspitze und liegt jetzt auf dem
dritten Platz. Um wieder nach vorne zu kommen, ist unbedingt ein Sieg
in Friemen nötig. Das könnte auch klappen, denn Friemen liegt in der
Tabelle auf den Abstiegspl=E4tzen und ich denke, Motpellier wird hier
einen Sieg hereinholen.
Mein Tip.
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Aschenroth
Aschenroth avait la pointe de tableau longtemps et sur la troisi=E8me
place est il maintenant. Pour venir de nouveau en devant, une ana
est absolument n=E9cessaire au Mans. =C7a pourrait aussi marcher car Le
Mans se trouve dans le tableau sur les places de descente et je pense
que Aschenroth ira chercher une ana ici.
Mon conseil.
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 1 =E0 0 pour Aschenroth