Hallo Edmund,


zur Nervenschonung aller JAC-Leser, die die andauernden Steuerfragen
nerven, schlage ich vor, [St] als Filterkriterium für Threads aus diesem
Bereich in den Betreff einzufügen.

Edmund Teitscheid <muaj@usrryshqdv.xalv-tmufob.rh> schrieb:

(...)

Bist Du der Meinung, daß der Umstand, daß dadurch auch eine
Spekulationsfrist beginnt, völlig irrelevant ist? Wenn Du schon Umgehung
bejahst, dann aber bitte auch die Gewinne aus dem Switch nach Ablauf der
"alten" Spekulationsfrist steuerfrei belassen.

Bsp. (ohne Gebühren):
2.1.14: Kauf 100 X-AG zu 100 EUR.
23.10.01: Verkauf 100 X-AG zu 70 EUR.
2.1.02: Kauf 100 X-AG zu 70 EUR.
20.03.02: Verkauf 100 X-AG zu 130 EUR.

Was ist Deines Erachtens die zutreffende steuerliche Folge? Wer A sagt,
muß auch B sagen ...

Grund

Ich meine, wer einen Tag mit dem Rückkauf wartet (um zu beweisen, daß
der Nachkauf nicht vor dem Verkauf erfolgt ist, Falle Durchschnittskurs)
und nicht zum genau gleichen Kurs kauft, ist auf der ganz sicheren
Seite.


Gruß,
 @