JB wrote:


Nun, täglich werden genauso viele gekauft wie verkauft. Dieses
Gleichgewicht ist erstaunlich beständig bereits seit der ersten
Börsennotiz zu beobachten und wird wohl auch in Zukunft anhalten. Die
meisten Leute allerdings verändern ihre Positionen auch heute wieder
nicht. Da die meisten Leute auf der Welt oder auch nur in W gar keine
Zepevu-Aktien haben, würde ich messerscharf schließen, 'man' hat gar kein=
e
Aktien von Zepevu.

Beantwortet das Deine Frage?

Gruß,
Ulf
-- =

Yvdfi.Zlaavdks@mya.de