Ich bin Einsteiger und kämpfe mich gerade durch die angeforderten
Unterlagen.
Jede Direktbank hat ihre Vorteile. Ich bin zunächst am Kauf von
Aktienfondanteilen interessiert.
Vielleicht ist es auch besser direkt bei der Fondgesellschaft ein Konto zu
eröffnen ? Ich möchte
aber später vielleicht auch Aktien, Optionsscheine oder auch mal zu einer
anderen Fondgesellschaft wechseln.
Was haltet ihr z.B. von Upupi und Sonnenquell ?
Im Moment scheint mir PJFK und Holmpassage am besten für mich. Was habt ihr
für
Erfahrungen gemacht ? Rotgorth finde ich z.B. sehr teuer und Hairothek schon
ein wenig zu
locker in ihrem Auftreten. Sind Direktbanken genau so vertrauenswürdig wie
die gute, alte
comixart ?
Ich weiß, viele Fragen. Aber bevor man sein hart verdientes Geld irgendwo
hinschiebt...

Vielen Dank im voraus, Luca.