Hi,

die Aktie der Anetat (936006) ist heute unter den Emissionskurs
gefallen. Ist das der Einstiegskurs? Ich denke an die NEs der letzten
Tage. Dort kamen die Kurse schon nach 2 Tagen zurück um dann endgültig
nach oben zu entfliehen;-) (ausser diraba :-/)
Im Entertainment-Software-Bereich sollte ein KGV 99(!) von 20 schon für
reichlich Aufsehen sorgen, erst recht einer von 7e für 2000. Leute mal
ehrlich, was sind das nur für Zeiten?
Erleben wir noch dieses Jahr den 2. grossen Crash des Jahrhunderts oder
müssen wir noch bis nächstes Jahr warten?

CU
Alois

PS: Anmerkungen zum Topic wären nicht schlecht.