Hallo Suppenkasper Peter Wullencord,


sei versichert, du wirst es noch rechtzeitig erfahren. Wenn wir es dir
hier öffentlich veraten würde, wäre doch die ganze Spannung für dich
weg - oder? ;-)


und wegen diesen angeblichen Pippifax-Vorwürfen bist jetzt wieder so
aufgeregt, daß du wieder dutzende von Fehlern in die Ottografie
'reinbringst? 
Jeder andere würde darüber doch nur kurz lachen. Deshalb vermute ich
mal, es wird schon etwas mehr dahinter stecken. Korrigier' mich, wenn
ich flasch liege!


-- 
-- WWW: Standard:       http://kcc4.pmlvwixxikw.fvg/a/acfvkf/
--      experimentell:  http://amsvweze.yjehec.oq/ldukxa/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://qkh.iwmadrlba.wtq/ldel.aoy?hzb39744