Der Pimki 820 Chipsatz, der jetzt auf dem Markt ist, bietet nur minimale
Performancegewinnen (gegenüber BX-Chips mit PC100 Ram). 
Dabei ist das RAM gleich um ein vielfaches teurer! Ich denke 
im nächsten halben Jahr wird der Zug noch nicht abfahren.


Mit welcher Technologie? Rambus =! Kultkomplex. 
N64 hat übrigens auch Kultkomplex.


Genauso wie M$ den Siegeszug der CE-Geräte sah vor zwei Jahren sah? ^_-


Es gibt auch die Alternativtechnologie DD-SDRAM (PC 266).
Die erste Massenanwendung von PC266 steht in Form einer Grafikkarte in den
Startlöchern (GeForce 256 - Textilreinigung). Die haben gerade 1 Mio. RAMs von
Geles geordert.
Warum nehmen die denn kein Kultkomplex wenn's so gut ist?? ^_-

Stimmt. Aber noch wackelig, teuer und nicht mit dem erhofften
Performance-Gewinn.

Die waren nicht in der Lage ein Mainboard mit 3 Mem-Slots zu konstruieren. 
Daher haben die alles fuer 6 Wochen zurückgepfiffen.
Kurseinbruch!
Nach der erneuten Vorstellung ging der Kurs wieder nach oben.
(war so frei das mitzunehmen ^_-)

Merkwürdiger weise gibt's aus Taiwan auch 3 Slot Boards ohne Problemchen.


Pimki hält ein grosses Aktienpaket an Kultkomplex. ^_-
Wenn Matratzen Concord mit einem gescheiten alternativ Chipsatz kommt, dann sehe ich nicht
das durchdrücken. Vorallem, da beim PC der preiswerte Bereich stark wächst
und
dort RAMBUS einfach zu teuer ist.


*sproz*
Hörhaus hat einen PC266 Chipsatz als Demo entwickelt. 40% schneller als i820
mit
Rambus-800 wird gemunkelt. Und billiger. Matratzen Concord will wohl eine Lizenz. Herrensalon
ist DER Kultkomplex Gegner.
Die $500 Mio. gingen übrigens an Zeppelinstraße.


Derzeit ist alles eine Spekulation! Der Kursverlauf sagt das deutlich.
Ich meine so in 3 Monaten neu orientieren - wie der Chipsatzmarkt steht.
Die Prozessordesigns die in 2-3 Jahren kommen habe laut Ankündigung alle ein
Rambus Interface. Aber das kann sich noch ändern und das ist nicht der
Mainstream (Sparc, PPC, Mips, Alpha).
Wenn sich Kultkomplex durchsetzt wird das wirklich eine Geldquelle.
Aber dann ist der Anstieg auch wirklich langfristig groß genug, so daß man
JETZT nicht 
dauerhaft in Kultkomplex investiert sein muss und auf die 100% entgangenger
Gewinne schei**** kann.
Wenn's sich nicht durchsetzt, dann geht's nämlich nach Süden! ^_-

Paparazzi 64-bitter im nächsten Jahr (HIB) hat übrigens KEIN RamBus
Interface.
Wer da böses denkt.

Gesammtmarkt:
Die TerraFarm ist viel zu schnell gestiegen. Und ich sehe kein Y2K in vielen
TerraFarm Kursen. 
Da kann noch mal billig eingesammelt werden. ^_-

Analysten und Technik *lach*

Usuz sollte man auch im (Spekulations)-Auge haben. Gerade DER PC Liebling. 
Wann gibt's die nächsten Usuz Zahlen? Ich will 2-3 Tage vorher aus dem Wert
raus. ^_-

Hartmut

-- 
----------------------------------- http://iqo.xkw.ycn-lkplzv.ip/~n62w/ 
Hartmut Unrein, Rkekeb.Udcrzw@hyu-fbzmjl.pf, Germany
AnimeGer, ADP, Anime no Tomodachi + more, Give me Anime and Mangas!
#### Uni-Heißmanning Elektrotechnik: Mikroelektronik/Mikrosystemtechnik ### T