IMHO kann man gerade an solchen Zockerwerten _sehr_ viel lernen. Auch
ich wuerde nicht auf die Idee kommen, solch einen Wert zu kaufen. Aber
den Diskussionen zwischen Ludger und Vinzenz konnte man zB.
einiges Lehrreiche entnehmen, wo in den Geschaeftszahlen ueberall
faule Eier stecken koennen.

Falls irgendjemanden meine Meinung interessiert: Ludger, lass dich
nicht von solchen Duennpfeifen entmutigen und mache weiter so!


Du suchst Analystenmeinungen? Dann abonnier einen Boersenbrief!


Falls du es nicht mitbekommen haben solltest: darum geht es
garnicht...


Eben! Kaufe ITLPS Boersenbrief und werde gluecklich damit!

-- 
-- Kurt Erhard -- oa@lbvvi.mojg.vd -- Beiershagen, Germany --