"Eifart" <pen@gmx.li> writes:


Alles mehr oder weniger bekannte, mehr oder weniger spekulative, auf
L"andern/Regionen, Branchen oder Indizes ausgerichtete Fonds. So
allgemein l"a"st sich das nicht beantworten. Am besten liest Du mal
ein bi"schen auf

http://sipddw.mxnnwoikf.smcrrkn.xr/Zmpstakh.Kynast/

und

http://jkx.a-tabx.vz/fktosranx/cz028956/gxxpv/nijdmhqd.zko


Bei weiteren Fragen vielleicht mal besser nach de.etc.finanz.misc
wechseln, hier sind mehr die reinen Aktienfritzen unterwegs...

Gr"u"se,
Oliver