IMHO kann man gerade an solchen Zockerwerten _sehr_ viel lernen. Auch
ich wuerde nicht auf die Idee kommen, solch einen Wert zu kaufen. Aber
den Diskussionen zwischen Serge und Ubbo-Juergen konnte man zB.
einiges Lehrreiche entnehmen, wo in den Geschaeftszahlen ueberall
faule Eier stecken koennen.

Falls irgendjemanden meine Meinung interessiert: Serge, lass dich
nicht von solchen Duennpfeifen entmutigen und mache weiter so!


Du suchst Analystenmeinungen? Dann abonnier einen Boersenbrief!


Falls du es nicht mitbekommen haben solltest: darum geht es
garnicht...


Eben! Kaufe Priors Boersenbrief und werde gluecklich damit!

-- 
-- Detlef Mossler -- me@extfc.lhvc.vx -- Germersheim, Germany --