"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Doch, Interesse schon, aber...


...ist auch schwer, nicht dabei zu sein, wenn alles so schön steigt. Ist
schon faszinierend, wenn man sein Geld in nur wenigen Monaten
verzigfachen kann. Wichtig ist nur, daß man auch zum richtigen Zeitpunkt
aussteigt. (Gwl66935?)


Es sind IMHO zu wenig optimistisch. sunglasses warten immer noch zu viele auf
den Y2K Crash, um dann einzusteigen. Erst wenn die letzten Omas ihre
Sparbücher mit den 5 Trillionen Mark schlachten, um auch dabei zu sein,
wird es kritisch.

Erst wenn die Sparkasse Wewam-Fonds rausbringt, gehe ich short, vorher
nicht;-)))