Ulf <gfbgr@xbq.xow> schrieb in im Newsbeitrag:
81u0k6$254r2$1@fu-berlin.de...

Woher weit Du denn, dass die gut sein wird? ;-))


Gegenüber der premio-Aktie oder gegenüber der Direktbank? Vermutlich
letzteres. Ich kann nicht unbedingt eine pessimistische Haltung erkennen,
aber wahrscheinlich findest Du erschöpfendere Antwort auf Deine Fragen zu
Banken und Brokern in der fast gleichnamigen Newgroup
de.etc.finanz.banken+broker
Nur soviel: ich bin Kunde bei premio und comdirect und mit beiden
zufrieden.


Pauschale Frage, pauschale Antwort: Lies hier mit, es lohnt sich - Du musst
vielleicht erstmal ein paar Spinner rausfiltern, aber danach bleiben Dir
noch 'ne Menge Beiträge von Leuten, von denen man was lernen kann (mal davon
abgesehen, dass selbst Spinner was Gutes haben: von denen kann man lernen,
was man besser bleiben lässt)


Auch dafür gibt's 'ne tolle Newsgroup: na.apb.tdwhsf.xssrbaly


Eine ausdrückliche Anfänger-FAQ zwar nicht, aber Remmer 'pi' Piwinger postet
regelmäßig eine FAQ. Hast Du die hier etwa noch nicht gefunden? Oder etwa
gar nicht danach gesucht?

Gruß
Jean-Luc

--
information in grafik
grafiKS
Qxn.Fpuxnthb@hme.al