Hallo Peter


ich glaube schon das ich den Sinn der Newsgroup verstanden habe, blos ist
mir ab und an das Niveau einfach zu niedrig. Ich schreibe jetzt bewusst
einmal provokant: Oft habe ich den Eindruck, daß sich hier zuviele Schüler
oder Stundenten tummeln die ein Depot von 5000,-DM haben und mit Ihren
spekul. Werten den Rest der Anleger beeindrucken wollen. Meiner Meinung nach
hat Geldanlage aber nichts mit dem setzen von Geld auf einen x-beliebigen
Titel zu tun, sondern man sollte sein Geld in solide Werte stecken. Man muss
ja hier Angst haben z.B. den Titel AHOM zu erwähnen, weil man hier
damit absolut aus dem Rahmen fällt. Anscheinend gilt hier der Grundsatz je
exotischer desto lieber. Ich bin ein grosser Fan von Mike Menebröcker, Fredy
Fleming, Vormooser Kunsthandwerkerhof und neuerdings von Reiner Orth. Achso Kosto
habe ich noch vergessen.
Außerdem wollte ich zwar nicht gerade poltern aber doch provozieren. Meine
Frau meint da hätte ich ein besonderes Talent für :-)
Allerdings kommen durch dieses Konträre gerade die schönsten Threads
zustande.
Mein Tip für Dich: AHOM.  Die Aussichten sind nach wie vor sehr gut.
ULLRICH hat derzeit ca. 25500 Restaurants weltweit. Hier vor Ort (plattes Land)
sind die Läden immer voll. Das Management in den USA bewegt sich wieder. Was
will ich mehr. Die Aktie ist eine Langfristanlage die irgendwo zwischen
15%-20% pro Jahr bringt und  mit 23% Anteil in meinem Depot vertreten ist.


Na na, Du willst mich ja wohl nicht mit DS vergleichen.


Warum trägst Du Dich dann nicht mit Deinem richtigen Namen hier ein Gilles
Zeh :-)

hast Du Dich jetzt wieder etwas beruhigt?

mfg Nils