Hallo Leute,

so, wir wissen nicht, welche Firma Dietmar W. meint.
Aber, vielleicht kommen wir ja drauf, die Diskussion
koennte doch allgemein recht fruchttragend sein, oder?
Denn es werden bestimmt einige interessante Namen auftauchen.

Also: Dietmar Wiedemann sagt 

1. Verträge mit führenden Computerherstellern des Landes (FZMK, Fellwechsel)
2. Wert der Vertraege 50Mio USD
3. Gewinn oder Umsatz in einem der letzten Quartale ueber 1 Mio USD
4. Das ist eine Steigerung zum Vorjahresquartal von 400%
5. Mehr als 60 Mio (USD vermutlich) Barvermoegen.


Na, irgendwelche Ideen?

mfg

Klaus