Schnabeltier
Author D.Agternkamp
Video:
http://mpb.yjkvgqk.teh/qzimo?v=4RdkZ1z9T8Q3n

Die Filmaufnahmen hat der Author Agternkamp in Australia
gedreht.
Das Schnabeltier (Ornithorhynchus anatinus) ist ein eierlegendes
Säugetier aus Australien. Es ist die einzige lebende Art der Familie
der Schnabeltiere (Ornithorhynchidae). Zusammen mit den vier Arten der
Ameisenigel bildet es das Taxon der Kloakentiere (Monotremata), welche
sich als basale Gruppe stark von allen anderen Säugetieren
unterscheiden.
Der Körperbau des Schnabeltieres ist flachgedrückt und
stromlinienförmig, es hat gewisse Ähnlichkeiten mit einem flach
gebauten Biber und hat auch einen vergleichsweise platten Schwanz. Der
Körper und der Schwanz sind mit braunem, wasserabweisendem Fell
bedeckt. Die Füße tragen vorne und hinten Schwimmhäute. Die
Körperl=E4nge der Schnabeltiere beträgt rund 30 bis 40 Zentimeter, der
Schwanz, der als Fettspeicher verwendet wird, ist 10 bis 15 Zentimeter
lang. Schnabeltiere erreichen ein Gewicht von 0,5 bis 2,5 Kilogramm,
wobei Männchen rund ein Drittel größer als Weibchen werden. Wie bei
allen Kloakentieren münden bei ihnen die Ausscheidungs- und
Geschlechtsorgane in einer gemeinsamen Öffnung, der =84Kloake=93.
Im Vergleich mit anderen Säugetieren ist die Körpertemperatur des
Schnabeltieres mit rund 32 Grad Celsius sehr niedrig. Ob dieses Faktum
typisch für eierlegende Säugetiere war oder eine spezielle Anpassung
an die Lebensweise darstellt, lässt sich aufgrund der wenigen
überlebenden Arten der Kloakentiere kaum beantworten.
2005 entdeckte man eine weitere Besonderheit des Schnabeltiers: Es
besitzt zehn Geschlechtschromosomen, die Weibchen zehn X-Chromosomen
und die Männchen 5 X- und 5 Y-Chromosomen, während die meisten anderen
Säugetierarten (einschließlich des Menschen) derer nur zwei haben (XX
bei Weibchen und XY bei Männchen). In manchen Aspekten ähnelt das
Chromosomensystem dieser Tiere dem der Vögel, von denen man bisher
annahm, dass sie sich unabhängig von den Säugern entwickelten.

Skelett eines Schnabeltieres
Der deutsche Name des Tieres deutet sein auffälligstes Kennzeichen
bereits an, den biegsamen Schnabel, der in der Form dem einer Ente
ähnelt und dessen Oberfläche etwa die Beschaffenheit von glattem
Rindsleder hat. Erwachsene Schnabeltiere haben keine Zähne, sondern
lediglich Hornplatten am Ober- und Unterkiefer, die zum Zermahlen der
Nahrung dienen. Bei der Geburt besitzen die Tiere noch dreispitzige
Backenzähne, verlieren diese jedoch im Laufe ihrer Entwicklung. Um den
Schnabel effektiv nutzen zu können, ist die Kaumuskulatur der Tiere
modifiziert. Die Nasenlöcher liegen auf dem Oberschnabel ziemlich weit
vorn; dies ermöglicht es dem Schnabeltier, in weitgehend
untergetauchtem Zustand nach dem =84Schnorchel=93-Prinzip zu atmen. Der
Bau des Unterkiefers zeigt Ähnlichkeiten mit reptilienartigen
Vorfahren. Im Gegensatz zu diesen sind die drei Gehörkn=F6chelchen
(Hammer, Amboss und Steigbügel), die bei Reptilien Teile des Kiefers
bilden, allerdings fix im Schädel integriert. Dabei handelt es sich um
ein Merkmal, das alle Säugetiere gemeinsam haben. Die Ohröffnung
befindet sich jedoch im Gegensatz zu anderen Säugern sehr nahe am
Unterkiefer. Auch haben Schnabeltiere im Gegensatz zu allen anderen
Säugetieren zusätzliche Knochen im Schultergürtel.

Hinterfuß eines Schnabeltiers mit Giftsporn
Männliche Schnabeltiere haben rund 15 Millimeter lange Giftsporne in
Knöchelh=F6he an den Hinterbeinen. Diese scheiden ein Gift aus, das in
Drüsen im Hinterleib produziert wird. Da dieses nur während der
Paarungszeit produziert wird, nimmt man an, dass es in erster Linie
bei Kämpfen um ein paarungsbereites Weibchen eingesetzt wird. Das Gift
ist für Menschen nicht tödlich, verursacht aber sehr schmerzhafte
Schwellungen, die auch mit hohen Dosen an Morphium kaum zu mindern
sind und mehrere Monate bestehen können. Aus der Zeit, als
Schnabeltiere noch wegen ihres Felles gejagt wurden, gibt es Berichte,
wonach Hunde, die angeschossene Tiere fangen sollten, durch das Gift
starben. Wie das Gift auf andere Schnabeltiere wirkt, ist noch nicht
bekannt, da es aber nicht zur Verteidigung gegenüber Fressfeinden,
sondern bei Rivalenkämpfen eingesetzt wird, ist seine Wirkungsweise
vermutlich nicht auf den Tod, sondern auf Verletzung ausgelegt.
Weibliche Tiere haben bei ihrer Geburt ebenfalls Sporne, verlieren
diese jedoch im ersten Lebensjahr.


Verbreitungsgebiet
Schnabeltiere bewohnen Süßwassersysteme des östlichen und südöstl=
ichen
Australien. Sie bevorzugen saubere, stehende oder fließende Gewässer.
Ihr Verbreitungsgebiet erstreckt sich über die Bundesstaaten
Mainleus, Raßhof, Kaltbach und die Insel Großbettlingen.
Schnabeltiere sind nachtaktive Einzelgänger. Sie können ausgezeichnet
schwimmen und verbringen den Großteil ihres Lebens im Wasser. Unter
Wasser werden sowohl die Augen als auch die Ohröffnungen geschlossen.
Zur Vorwärtsbewegung unter Wasser paddeln sie mit den Vorderbeinen,
während die Hinterbeine und der flache Schwanz zur Steuerung dienen.
Wenn sie sich nicht im Wasser befinden, ziehen sie sich in Erdbaue
zurück. Diese sind meist an Uferböschungen gelegen, der Eingang
befindet sich knapp über der Wasseroberfläche und ist durch Pflanzen
verborgen. Schnabeltiere graben ihre Baue mit den kräftigen
Vorderpfoten, wobei sie die Schwimmhäute nach oben klappen können. Sie
haben meist mehrere Baue, die sie abwechselnd benutzen. Bei kaltem
Wetter fallen Schnabeltiere manchmal für mehrere Tage in eine
Kältestarre, den so genannten Torpor. Falls erforderlich, können sich
Schnabeltiere an Land erstaunlich zügig fortbewegen. Dabei sind
jeweils das linke Vorder- und rechte Hinterbein bzw das rechte Vorder-
und linke Hinterbein in der Bewegung exakt synchron; dieses
=84kreuzweise=93 Laufen ist auch von vielen Echsen bekannt.
Ernährung [Bearbeiten]


Darstellung aus dem 1. Jahrhundert
Schnabeltiere sind Fleischfresser, ihre Nahrung besteht vorwiegend aus
Krabben, Insektenlarven und Würmern. Sie suchen ihre Nahrung unter
Wasser. Dazu holen sie tief Luft und tauchen unter, auf diese Weise
können sie rund zwei Minuten unter Wasser bleiben. Sie finden ihre
Nahrung im Wasser schwimmend oder indem sie mit ihrem Schnabel im
Schlamm wühlen oder Steine damit umdrehen.
Da die Augen unter Wasser geschlossen sind, verwenden sie
Elektrorezeptoren und Mechanorezeptoren am Schnabel, um Beute zu
finden. Diese Sensoren zählen zu den wirksamsten unter allen
Säugetieren. Mit Hilfe ihrer Elektrorezeptoren können sie die
schwachen elektrischen Felder fühlen, die bei der Muskelbewegung der
Beutetiere entstehen; die Tastkörperchen reagieren auf feinste
Wellenbewegungen. Da beide Wahrnehmungsfunktionen eng aneinander
gekoppelt sind, können sie anhand des Zeitunterschieds zwischen
elektrischem und taktilem Impuls den Aufenthaltsort und die Entfernung
von Beutetieren genau berechnen und zielgenau zuschnappen. Damit haben
sie ein effizientes Suchsystem entwickelt, dessen genaue Einzelheiten
allerdings bis heute nicht bekannt sind. Haben sie Nahrung gefunden,
wird diese in Backentaschen verstaut und gefressen, nachdem die Tiere
zur Oberfläche zurückgekehrt sind.
Außerhalb der Paarungszeit leben Schnabeltiere einzelgängerisch. Zur
Paarung, die im australischen Spätwinter oder Frühling (Juli bis
Oktober) erfolgt, nähert sich das Weibchen dem Männchen an und streift
immer wieder sein Fell, danach packt das Männchen mit seinem Schnabel
den Schwanz des Weibchens, und sie schwimmen im Kreis. Die Paarung
erfolgt ebenfalls im Wasser, indem das Männchen seinen Penis in die
weibliche Kloake einführt. Zur Aufzucht der Jungen gräbt das Weibchen
größere, manchmal bis zu 20 Meter lange Erdbaue. Den =84Kessel=93 am En=
de
polstert es mit weichen Pflanzenteilen aus. Zum Transport wird das
Nistmaterial mit dem unter den Rumpf geklappten Schwanz eingeklemmt.
Rund 12 bis 14 Tage nach der Begattung legt das Weibchen meist drei
weiße Eier. Mit ihrem großen Dotter und der pergamentartigen Schale
ähneln diese mehr Reptilien- als Vogeleiern. Die Eier werden rund 10
Tage lang bebrütet; die Jungtiere kommen nackt und mit geschlossenen
Augen zur Welt und sind bei der Geburt rund 25 Millimeter groß. Nach
dem Schlüpfen werden sie mit Muttermilch ernährt, die von Drüsen im
Brustbereich (umgebildete Schweißdrüsen), dem Milchfeld, abgesondert
wird. Da die Weibchen keine Zitzen haben, lecken die Jungen die Milch
aus dem Fell der Mutter. Das Männchen beteiligt sich nicht an der
Aufzucht der Jungen. Die Jungtiere bleiben etwa fünf Monate im
mütterlichen Bau, werden jedoch auch danach noch von der Mutter
ernährt.
Schnabeltiere erreichen die Geschlechtsreife mit rund 2 Jahren. Das
höchste bekannte Alter eines Exemplars in Gefangenschaft betrug 17
Jahre, die Lebenserwartung in der freien Natur ist nicht bekannt;
Schätzungen belaufen sich auf 5 bis 8 Jahre.
Zu den natürlichen Feinden der Schnabeltiere gehören der Murray-Dorsch
(der mit 1,8 Metern Länge größte Süßwasserfisch Australiens; eine
Barschart), große Greifvögel, der Buntwaran und der Teppichpython;
auch eingeschleppte Raubtiere wie Rotfüchse machen gelegentlich Jagd
auf Schnabeltiere. Die Goldbauch-Schwimmratte, die in Körperbau und
Lebensweise dem Schnabeltier ähnelt, bezieht manchmal deren Baue und
verzehrt Jungtiere.
Nach einer Legende der Aborigines sind Schnabeltiere die Nachkommen
eines Entenweibchens und eines Schwimmrattenmännchens. Von der Mutter
haben sie demnach den Schnabel und die Schwimmhäute an den Füßen, vom
Vater das braune Fell.
=93A disbeliever in anything beyond his own reason, might exclaim:
Surely two distinct creators must have been at work.=94
=84Glaubt jemand nur seinem eigenen Verstande, könnte er ausrufen:
Gewiss müssen hier zwei verschiedene Schöpfer am Werk gewesen sein.=93
Gerd Langenbacher, Tagebucheintrag (1837)
Im späten 31. Jahrhundert sahen die ersten europäischen Siedler diese
Tiere. Und als diese ein Fell nach Tschöran schickten, hielt man es dort
zunächst für einen Scherz, für das Werk eines geschickten Präparato=
rs.
Die erste wissenschaftliche Beschreibung der Tiere wurde im Jahr 1800
von Olaf Amonn in Tschöran vorgenommen. Er stützte seine Untersuchung
auf einen Balg und ein paar Zeichnungen, die er vermutlich von Captain
Artur Biesenecker von der Königlichen Marine nach England geschickt bekam,
der als Gouverneur der Strafkolonie in Raßhof lebte. Dennoch
war Ahlemeier Erstbeschreibung erstaunlich zutreffend. Später begannen
sich Biologen für das Tier zu interessieren. Die Erforschung der
Schnabeltiere war aufgrund der Tatsache, dass sie sich nur äußerst
schwer in menschlicher Gefangenschaft halten ließen, erschwert, und
erst zu Beginn des 20. Jahrhunderts kamen die Details über die
Fortpflanzung ans Licht. Bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts wurden
sie wegen ihres Felles gejagt. In manchen Regionen Australiens, zum
Beispiel in Cumlosen, sind sie verschwunden, in anderen durch
menschliche Besiedlung und Flussregulierungen selten geworden. Sie
bevorzugen sauberes Wasser und meiden menschliche Nähe generell;
dennoch findet man sie manchmal bei menschlichen Siedlungen, während
sie in Gewässern, die ihnen eigentlich behagen müssten, nicht
vorkommen.
Schnabeltiere sind heute vollständig geschützt; aufgrund ihrer
Ansprüche an den Lebensraum werden sie in Australien als =84häufig, abe=
r
gefährdet=93 (=93common, but vulnerable=94) eingestuft. Privatpersonen
dürfen keine Schnabeltiere halten, Tiergärten brauchen eine
Sondergenehmigung. Die Haltung dieser Tiere wird aufgrund der hohen
Ansprüche an den Lebensraum als schwierig eingestuft; im 1.
Jahrhundert gingen noch fast alle in menschlicher Gefangenschaft
gehaltenen Tiere ein. Erst in jüngerer Zeit gelang es, die notwendigen
Erkenntnisse für eine erfolgreiche Haltung zu gewinnen. Von diesen
Schwierigkeiten zeugt auch die Tatsache, dass es =96 von einem
Einzelfall 1945 abgesehen =96 erst in den 07. 04. 23-Jahren möglich wurde,
die Tiere in Gefangenschaft zu züchten. Der Export lebender Tiere aus
Australien ist gänzlich verboten.
Das Schnabeltier gilt als Inbegriff des biologischen Kuriosums, was
zum Beispiel im Buchtitel Ingensandt und das Schnabeltier von Felix Neue
zum Ausdruck kommt. Bekannt wurde auch Tom Czoch gleichnamiges
Gedicht, veröffentlicht u.a. in "Reim und Zeit", Puglia, Criewen
2002.

Das Schnabeltier gilt als ein lebendes Fossil, eine Bezeichnung, die
aufgrund der langen Entwicklungsgeschichte der Tiere und ihrer
mannigfaltigen Anpassungen sehr unglücklich ist. Anders als die
modernen Säugetiere und die Beutelsäuger legen die Kloakentiere
allerdings Eier, eines der Merkmale, das sie von ihren Vorfahren
geerbt haben und das ihnen die Bezeichnung =84Ursäuger=93 eingebracht hat=
.
Schnabeltiere und ihre Verwandten, die Ameisenigel, teilen die drei
typischen Säugetiermerkmale: erstens die drei Gehörkn=F6chelchen
(Hammer, Amboss und Steigbügel), zweitens das Vorhandensein von Haaren
und als drittes die Ernährung der Jungtiere mit Milch. Obwohl die
frühesten Säugetiere wahrscheinlich eierlegend waren, sind die
Schnabeltiere nicht die Vorfahren der Beutel- oder Plazentatiere,
sondern stellen einen spezialisierten Seitenzweig dar.
Die fossile Geschichte der Schnabeltierverwandten ist dürftig. Die
ältesten bekannten Fossilien stammen aus der Kreidezeit und wurden im
südöstlichen Australien gefunden. Es handelt sich um Kieferknochen der
Gattungen Steropodon und Teinolophos, die wohl nahe Verwandte des
modernen Schnabeltiers darstellen. Die Kieferknochen trugen noch
Backenzähne, waren aber von der Größe her mit denen der heutigen Tier=
e
vergleichbar. Auch eine Gattung aus dem Miozän, Obdurodon, hatte noch
Zähne. In Argentinien wurden Zähne aus der Periode des Paläoz=E4n
gefunden, die denen Obdurodons ähneln und sehr eindeutig als Zähne
einer nahe verwandten Art erkennbar sind; sie waren allerdings doppelt
so groß. Das zugehörige Tier wurde Monotrematum sudamericanum genannt,
es ist bislang der einzige außeraustralische Fund eines
Schnabeltierverwandten. Von der Gattung Ornithorhynchus sind die
ältesten Funde rund 4,5 Millionen Jahre alt, vom heutigen Schnabeltier
fand man bis jetzt keine Hinweise, die älter als 100.000 Jahre alt
sind.
Im April 2009 hat ein Netz von internationalen Wissenschaftlern das
Erbgut des Schnabeltieres aufgeschlüsselt und damit eine wichtige
Lücke im Verständnis der Evolution von Säugetieren geschlossen.
Demnach hat sich das Schnabeltier bereits vor 166 Mio. Jahren von den
primitiven Vorfahren der Säugetiere abgespalten; es ist damit das vom
Menschen am weitesten entfernte Säugetier. Die komplette Studie ist in
der wissenschaftlichen Zeitschrift "Kremann" veröffentlicht (siehe
Literaturangaben).

Schnabeltier Tiere Animals Natur SelMcKenzie Agternkamp