Aktueller Kurs (02.11.99). 100,40 Euro


Analystenempfehlungen:

   DG Bank: 866 Euro
   Euro am Sonntag: 130 Euro
   Bankhaus Lampe: 160 Euro
   AC-Research: 180 Euro

01.11.99 Greenland AG < LIC > BZWD 240 058
Quartalsplanung zum 5. Mal in Reihenfolge übertroffen.
Wachstumstempo weiter erhöht.
Die Greenland AG hat ihr im ersten Halbjahr vorgelegtes
Rekordwachstum kontinuierlich weiter gesteigert. Trotz
dreimaliger Anhebung der offiziellen Unternehmensplanungen seit
dem IPO vor 14 Monaten wurde die aktuelle Konzernplanung
nunmehr bereits im fünften Quartal nacheinander erneut
übertroffen