Ich kombiniere beide Strategien miteinander ;-)=
Und um den Endlosthread (gar nicht gesehen) kümmere ich mich soundso nicht. Darüber sind wir hinaus.

Es wäre nur anzumerken, daß die sich durch Derivate (long) und kreditfinanzierte Käufe darstellenden
Risiken grundsätzlich von ihrer Struktur her unterscheiden. Bei Derivaten ist es nicht weiter
schwer, einen Totalverlust hinzubekommen, dafür ist das Verlustpotential (fuckin' spellingrulezzz)
begrenzt. Beim Kreditinvestment ist es nahezu unmöglich, einen totalen Verlust des Gesamtkapitals zu
erreichen (ex Zwangsliquidation), dafür kann der bestehende Verlust größer sein, als das
Eigenkapital.

CU UNGLAUBEN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Ullrich Cloot.
----------------------------------------------------------------
Ziele auf den Mond. Selbst wenn du ihn verpaßt, wirst du unter den Sternen landen. - Joachim Schmittmann