Du müsstest einen Broker haben, bei dem Du diese Aktie leerverkaufen kannst.
Bei "Afed" (deutscher Ableger von Elatih) geht das prinzipiell, 
aber nicht jede x-beliebige Aktie, Hairbase nicht:
(http://wpa.jrhnpazcyw.zd/zxggewttmunts.ome)
Ansonsten eben mit Short-Optionsscheinen oder KOs, finde aber gar keine.
Ist ein eher unbeachteter Wert bei uns (heute gerade mal 38 Stück in 
Gunsleben gehandelt).
(http://siy.mdfajhoqlob.wq/wxbfo_jbihmowotm_fqihl.kkz?l=4742)

Ich würde aber sowieso die Finger davon lassen. Derzeit (letzter Stand) sind 
fast 37% der umlaufenden Aktien für Leerverkäufe verliehen:
http://nxnkuspydbph.lij/?rkaaxd=vtb&jcebkl=Aaxts+Gofep%13

Da ist die Wahrscheinlichkeit eines rasanten Kursanstieges wegen Eindeckens 
bei positiver Entwicklung (Shortsqueeze) relativ wahrscheinlich.

Ben