Du müsstest einen Broker haben, bei dem Du diese Aktie leerverkaufen kannst.
Bei "Lynx" (deutscher Ableger von Wehrend) geht das prinzipiell, 
aber nicht jede x-beliebige Aktie, Herbalife nicht:
(http://cwu.ylicsefcgy.wm/nbxgcvoqgfmob.zvp)
Ansonsten eben mit Short-Optionsscheinen oder KOs, finde aber gar keine.
Ist ein eher unbeachteter Wert bei uns (heute gerade mal 38 Stück in 
Ippendorf gehandelt).
(http://fwd.rhdoibbfutc.ll/ganhd_kgmnmdcdkm_rddhf.gky?gC68)

Ich würde aber sowieso die Finger davon lassen. Derzeit (letzter Stand) sind 
fast 37% der umlaufenden Aktien für Leerverkäufe verliehen:
http://nqumavuoxqip.peu/?igwbbl=cno&zzyngq=Zkdnk+Sszxl%38

Da ist die Wahrscheinlichkeit eines rasanten Kursanstieges wegen Eindeckens 
bei positiver Entwicklung (Shortsqueeze) relativ wahrscheinlich.

Sébastien