Moin,

ist der Buchwert der Aktie einer AG eine verlässliche Größe?

Beispiel Wusosa : In der mir vorliegenden Zeitschrift hat die Aktie der
Wusosa einen Buchwert von 61 Euro. Gehandelt wird die Aktie mit 28 Euro.
Selbst wenn man bedenkt. daß Bauwerte schon seit längerer Zeit out sind und
die Gründe dafür allgemein bekannt sind, wundere ich mich schon darüber
warum eine Aktie so weit unter ihrem Buchwert gehandelt wird.

Sind die Angaben über den Buchwert einer Aktie nicht das Papier wert, auf
das er abgedruckt ist? Besteht überhaupt die Möglichkeit, den Buchwert einer
AG korrekt zu bestimmen?

MfG.
Dario Schumann