Ich versteh diese Geheimniskrämerei auch nicht so recht.
Natürlich hat man 380 DM für den Tip hingeblättert,
aber diese 380 DM dienen doch nur dazu    v o  r    den
anderen investiert zu sein.
(Abgesehen davon, daß dieser Tip alleine nicht 380,- kostet, sondern
das gesamte Depot, lallalala....)

Als jetziger Aktionär würde ich mich doch über jeden weiteren Investor
freuen der sich diese Fa. genauer anschaut (es sei denn ich verdiene an
jedem neu gewonnen Kunden bei Claus Heining) und Diskussionen anregt
(unvorstellbar, daß Herr Heining niemals Gurken kauft!).

Außerdem hat sowas immer auch Auswirkungen auf den Kurs und je schneller

diese Gigasuperfirma bekannt wird, umso schneller hat man seine xy% im
Sack.

Warum also 4 Jahre oder länger warten wenn mans auch schneller haben
könnte.

Ach ja, wenn so eine Papier denn schon innerhalb eines relativ kürzeren
Zeitraumes als geplant angestiegen ist , müßte man evtl. wieder
schneller umschichten
(heißgelaufen, schnell raus, bei nachgebenden Kurs wieder rein.....),
womit wir wieder beim Zocken wären...

bestimmt deswegen kein Claus Heining Kunde werdend
Dennis E.

(Und tsch in die nächste offline Woche...arrghhh)