Aufgrund dieser Meinung habe ich umso mehr den Eindruck, daß du das
"Wesen" von Newsgroups nicht richtig verstanden hast. Es gibt hier keine
Klientel die mehr oder weniger Recht hat sich (natürlich zum Thema der
Gruppe) zu äußern. Es darf grundsätzlich jeder seinen Senf abgeben.
Solltest du ein Problem damit haben hast du einige Möglichkeiten dich
unwürdiger Schreiberlinge zu entledigen. Eine davon könnt sein, eine
neue Gruppe z.B "de.etc.finanz.langzeitanleger", oder
"fy.wisfdo.nnbnwr.mehrals5000" aufzumachen ;-). Am besten auch noch
moderiert. Da würdest du wahrscheinlich nur auf Artikel stoßen die
deinem Naturell entsprechen.


Hast du einen konkreten Fall im Visir oder sagst du das jetzt nur mal so
...?


Ich weiß, hattest du neulich schonmal irgendwo geschrieben...


irgendwie haben die Frauen doch immer Recht... ;-)

...ist doch mal eine Aussage. Ich werde drüber nachdenken.


*LOL* nein den meinte ich jetzt ausnahmsweise nicht. Ich werde mich
hüten DS auch nur ansatzweise mit "Stil" in verbindung zu bringen !!
ich schreibe halt lieber unter meinem Pseudonym :-)

ich war und bin ganz locker...


Größe, Edgar
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Justin Witt