Hallo Angelo


Im Prinzip ja, aber ich bin auch zwischendurch an seiner Meinung zu seinen
Werten interessiert. Die Werte steigen ja nicht einfach immer weiter,
sondern fallen auch mal ganz gehörig. Dafür die Gründe oder zu schlechten
Presseberichten finde ich doch sehr interessant.

Im Aktienclub hatten wir ein Gemeinschaftsdepot in welches der Großteil der
Teilnehmer aber nur einen kleinen Teil seines Geldes eingezahlt hat. Wie Du
an der Diskussion hier im Brett siehst ist es gar nicht so einfach, mehrere
Meinungen und Strategien unter einen Hut zu kriegen. Trotzdem hatten wir ein
erfolgreiches Depot, haben es aber vor kurzem bei einer Analagesumme von
über 500.000,- DM aufgelöst, weil niemand bereit war, die unentgeltliche
Arbeit zu machen (Sehr aufwendig). Außerdem kamen die erwähnten
Meinungsverschiedenheiten dazu. Jetzt treffen wir uns einfach zum
Gedankenaustausch, investieren tut jeder für sich allein. Allerdings läuft
der Gedankenaustausch dort meistens viel ruhiger ab als hier (ich weiss ich
habe auch schuld).

In den letzten Jahren lag ich eigentlich immer in der Spitze. In 1997 habe
ich z.B. 61,90% erzielt. In diesem Jahr haben die Verfechter von
Internetwerten die Nase vorne. Mal abwarten wo das hingeht.

Ich möchte Dir nicht meine Zahlen offenlegen, Du liegst aber meilenweit
daneben. Schreib erst mal Deine Zahlen hier rein.
Außerdem stehe ich auf dem Standpunkt das nur wer gibt auch etwas bekommt.

Ich rege mich nicht darüber auf das Sie sich Gedanken machen, sondern
darüber in welche Richtung Sie Ihr Potential vergeuden. Warum suchen Sie
sich nicht Unternehmen wo ein bischen mehr Substanz oder Zukunftsmusik
dahintersteckt.
Ich weiss das ist anfänglich viel langweiliger und nicht so in. Bringt aber
mehr.

mfg Pascal