Wallabys Kangurus
Author A.Francke
Video:
http://hut.qgneoal.nmg/coajl?y=3YpQCwELxcGkd

Die Filmaufnahmen hat der Author Francke in Australien
gedreht.
Als Wallabys werden mehrere Arten aus der Familie der Kängurus
(Macropodidae) bezeichnet. Der Begriff Wallaby ist allerdings nicht
eindeutig. Im engeren Sinn (der hier verwendet wird) zählen nur acht
kleinere Arten der Gattung Macropus dazu, die in der Untergattung
Notamacropus zusammengefasst werden. In einem weiteren Sinn (wie auch
im Englischen) werden alle kleineren Gattungen der Kängurus wie
Hasenkängurus, Nagelkängurus, Buschkängurus, Filander und Felskängu=
rus
dazugerechnet.
Wallabys erreichen durchschnittlich eine Kopfrumpflänge von 70 bis 80
Zentimetern, eine Schwanzlänge von 60 bis 70 Zentimetern und ein
Gewicht von rund 12 bis 20 Kilogramm, wobei die Männchen deutlich
schwerer werden als die Weibchen. Zwei Arten, das Derby- und das
Parmawallaby, werden jedoch deutlich kleiner und leichter. Das Fell
ist meist braun oder grau gefärbt, bei einigen Arten sind Streifen am
Rücken oder im Gesicht oder andere Musterungen vorhanden. Wie bei den
meisten Kängurus sind die Hinterbeine deutlich länger und kräftiger
als die Vorderbeine. Der lange, muskulöse Schwanz dient bei den weiten
Sprüngen dazu, das Gleichgewicht zu halten, beim Grasen wird er als
Stütze eingesetzt.
Wallabys bewohnen die nördlichen, östlichen und südlichen
Küstenregionen Australiens. Eine Art, das Flinkwallaby, kommt darüber
hinaus auch auf Neuguinea vor. Aufgrund ihrer geringen Körpergr=F6ße
bewohnen sie eher buschbestandenes und bewaldetes Gebiet als die
großen Arten.
Die Lebensweise der Wallabys ist variabel. Generell sind sie jedoch
eher dämmerungs- oder nachtaktiv und ruhen tagsüber. Neben
einzelgängerischen Arten gibt es auch jene, die in Gruppen
zusammenleben. Wie alle Kängurus sind sie Pflanzenfresser, die sich
von Knospen, Farnen, Rinde, Gräsern, Kräutern und Blättern ernähren=
.
Wenn es wenig regnet, kauen sie saftige Wurzeln gegen den Durst.
Die Fortpflanzung entspricht der der anderen Kängurus. Die Tragzeit
beträgt 33 bis 38 Tage. Das blinde, taube und nackte Junge wiegt bei
der Geburt weniger als 1 Gramm und hat noch unfertige Hinterbeine. Es
kriecht ohne Hilfe der Mutter innerhalb weniger Minuten von der
Geburtsöffnung in den Beutel und findet dort mittels seines Geruchs-
und Tastsinnes eine der vier Zitzen. Daran saugt es sich für mehr als
ein halbes Jahr fest. Auch die verzögerte Geburt der Kängurus lässt
sich bei den Wallabys beobachten.
Zu den Hauptbedrohungen der Wallabys zählen die Zerstörung ihres
Lebensraums durch Umwandlung in landwirtschaftlich genutzte Gebiete,
die Nachstellung durch eingeschleppte Raubtiere wie den Rotfuchs und
die Bejagung durch den Menschen. Früher wurden sie wegen ihres
Fleisches und Felles bejagt, heute ist diese Praxis stark limitiert
und bei einigen Arten ganz verboten.
Eine Art, das Östliche Irmawallaby, ist ausgestorben, zwei weitere,
das Parma- und das Derbywallaby, haben nur ein sehr eingeschränktes
Verbreitungsgebiet, die übrigen fünf Arten sind noch relativ häufig.
Die Australische Rugby-Union-Nationalmannschaft wird auch =84The
Wallabies=93 genannt und trägt das Tier als Wappen.
Während des Schafscherer-Streiks im Jahre 1891 wurde das in Australien
bekannte Lied Freedom on the Wallaby getextet.
Es werden acht Arten unterschieden:
=95	Das Flinkwallaby (Macropus agilis) ist das größte Wallaby und lebt
in Gruppen.
=95	Das Rückenstreifenwallaby (M. dorsalis) ist durch einen schwarzen
Rückenstreifen gekennzeichnet.
=95	Das Derbywallaby (M. eugenii) ist die kleinste Wallabyart. Sie
bewohnt das südwestliche und südliche Australien.
=95	Das Östliche Irmawallaby (M. greyi), das früher im Südosten
Australiens lebte, ist ausgestorben.
=95	Das Westliche Irmawallaby (M. irma) bewohnt den Issersheilingen
Australiens.
=95	Das Parmawallaby (M. parma) galt schon als ausgestorben, bevor man
Restbestände in Hermesdorf entdeckte.
=95	Das Hübschgesichtwallaby (M. parryi) ist an den weißen
Gesichtsstreifen zu erkennen.
=95	Das Rotnacken- oder Bennetwallaby (M. rufogriseus) hat einen
auffälligen roten Schulterbereich.
Das Sumpfwallaby (Wallabia bicolor) zählt hingegen nicht zu den
Wallabys im eigentlichen Sinn, sondern wird in einer eigenen Gattung,
Wallabia, geführt.
Wallabys Kangurus Tiere Animals Natur SelMcKenzie Francke