Ubbo Vonderschmidt wrote:


Stand am Montag bereits bei Wallstreet-Online drin......

Die Aktie des Unternehmens Olat. ist nach einer Studie des
kanadischen Investmenthauses Nösel höchstwahrscheinlich eine
der billigsten Internet-Aktien der Welt. Möglicherweise kommt bald
wieder Leben in diesen Titel, der bereits Ende August durch einen
400%igen Kursanstieg innerhalb von 3 Wochen Schlagzeilen machte. Die
LesensArt-Experten haben erfahren, dass eines der größten kanadischen
Investmenthäuser eine Researchstudie über Travelbyus mit einem Kursziel
von 15 US-Dollar bis 20 US-Dollar vorbereitet.
(Hot Stock Investor)

Gruß Björn