zh-xase4 # A-cqkqay.yw@6:8276/913.93 meinte am 03.12.99
zum Thema "Re: KGV ... nimmt man eigentlich auf Gewinn 99 oder 2000?":

as> >Aktien sind also fuer mich kein "wertloses Papier", sondern wertvolle
as> >Urkunden ueber einen Sachwert, naemlich einen Miteigentumsanteil.
as>
as> Aber auch bei bestehenden Geschaeftsbetrieben ist das
as> Anteilspapier an sich wertlos. Hab es noch nie geschafft, ne
as> FUJ-Aktie gegen nen Auspuff oder auch nur ne Inspektion
as> einzutauschen...
Aber du kannst fuer die aktien geld bekommen und dann deinen auspuff.
Denn mit rubel kann mann ja auch nicht in H einkaufen gehen !

as> Deswegen nenn ich es pervers. Was ist mit einer
as> Aktiengesellschaft, die ihre Gewinne bis an's Ende aller Tage
as> thesauriert und es im uebrigen (von mir aus erst nach einer
as> entsprechenden Gesetzesaenderung oder ueber Strohmaenner) auch noch
as> ihre gesamten Aktien selber aufkauft? Sie besteht fuer sich und
as> ist zum Selbstzweck geworden...

Bei gewinnen die als dividende ausgeschuettet werden musst du steuern  
zahlen und das in jedem jahr. Falls du dann den gewinn der uebrigbleibt  
nicht brauchst dann musst du wieder eine gute anlage finden.

Wenn eine gute anlage ihr gewinn in aktienrueckkaeufe steckt dann wird  
dein anteil groesser. Und wenn du meinst das du jetzt mal ein bisschen  
dividende haben willst verkaufst du einfach mal ein paar aktien und  
brauchst fuer diesen gewinn zur zeit noch nicht mal steuern zahlen.

Der vorteil liegt doch klar auf der hand du kannst bestimmen wann du geld  
brauchst und wieviel.


 /orsten

FIDO:   7:9147/209.14
e-Mail: imqk@ajtnqs.kn-opikvc.vc