Trading mit Trendlinien-Differenzen Martinson Mewald
Author U.Mewald
Video:
http://ezx.netvmaw.nhp/ktsnt?r=6LZqCAtIFjsEt


Die Trendlinien-/Differenz-Methode basiert auf einem Ansatz von Wilfried
Kupfermann. Sie ist ein Instrument der Kurs=ACzielbestimmung.
Das Grundprinzip, auf dem die Trend-linien-Differenz-Methode basiert,
ist folgendes:
Trendlinien stellen den Charakter eines =84fairen Wertes=93 für einen
Markt oder Einzeltitel dar. Dies gilt insbesondere für langfristige
Trendlinien. Was hat es damit auf sich? Stellen Sie sich eine aufwärts
entwickelnde Preisbewegung vor. Mal übertreibt der Preis nach oben,
mal übertreibt er nach unten. Diese Übertreibungen in beide Richtungen
des Trends werden korrigiert. Wichtig ist nun, dass die maximale
Abwei=ACchung bzw. Übertreibung vom =84fairen Wert=93 (Trend) eine Spanne
besitzt, die wir für die entsprechende Gegenbe=ACwegung annehmen können=
.
Versinnbildlicht handelt es sich das Prinzip, dass Sie von einem
Gummi=ACband kennen. Zupfen Sie daran, dann legt es - ausgehend von
seinem Ru=AChezustand (=84fairen Wert=93) - eine be=ACstimmte Strecke zur=
ück
und anschlie=ACßend wird es dann normalerweise =96 wie die Finanzmärkte
auch =96 die gleiche Strecke in die andere Richtung zurück-legen.
Schwung und Gegenschwung sind also ungefähr gleich.
Finanzmärkte sind tatsächlich von einem derartigen Prinzip betroffen.
Sie unterliegen nämlich auf der Suche nach dem Equilibrium einem
stetigen

Anpassungsprozess zwischen Übertrei-bungen in die eine oder andere
Rich-tung. Ähnlich dem Beispiel des Gum=ACmibandes pendeln sich diese
Über=ACtreibungen in den Finanzmärkten per saldo aus. Auf diese Weise
also findet ein stetiger Anpassungsprozess statt, der häufig
symmetrische Preisanpas-sungen hinterlässt. Mit anderen Wor=ACten: Der
Preis entfernt sich häufig vom Trend nach oben hin genauso weit, wie
er es zuvor nach unten getan hat und vice versa. Dies ist das Prinzip,
von dem wir profitieren wollen, wenn wir poten=ACzielle Kursziele
mittels der Trendlinien=ACDifferenz-Methode bemessen.
Eine mögliche Trendwende steht nor-malerweise dann bevor, wenn eine
Trendlinie signifikant durchbrochen wird. Doch wie sollte diese
Trendlinie bestenfalls beschaffen sein? Nun, eine Trendlinie ist
charakterisiert durch die Steigung, die Länge und die Häufigkeit der
Bestätigung durch den Kurs. Die Trendlinien-Differenz-Methode
funk=ACtioniert umso besser, je bedeutender eine Trendlinie ist, das
heißt, je flacher ihr Winkel ist, je länger sie ist und je häufiger
sie vom Kurs bestätigt wurde.
Vorgehensweise bei der Trend-linien-Differenz-Methode
Wird eine Trendlinie gebrochen, so lässt sich dadurch, wie bei den
Kurs=ACformationen auch, ein Preisziel ermit=ACteln. Denken Sie nur einmal
an die Kopf-Schulter-Formation und ihre Na

ckenlinie. Ähnlich geht man bei der Trendlinien-Differenz-Methode vor.
Es ist recht einfach. Betrachten Sie bitte parallel zur Erläuterung
die Abbildung 1, in der das Procedere für eine einzige
Kurszielprojektion enthalten ist.
Zunächst zeichnet man in ein Chart markante Trendlinien ein.
Danach sucht man nach denjenigen Extremkursen, die am weitesten von
der Trendlinie entfernt sind. Anschließend wird die vertikale Di=ACstanz
zwischen dem entferntesten Extremkurs zur Trendlinie bemessen. Die
berechnete Strecke wird anschlie=ACßend an der Stelle, wo der Trend
gebro=ACchen wurde, in die entgegengesetzte Richtung projiziert. Auf
diese Weise wird ein Kursziel bemessen.
Wenn Kurse also beispielsweise ih
ren Aufwärtstrend durchbrechen,
dann sollten Sie den vertikalen Ab

stand von der Trendlinie zum letzten Kurshoch messen und ihn vom Punkt
des Durchbruchs aus abwärts noch einmal abtragen. Die Philosophie, die
dahinter steckt, ist folgende: Wenn die Masse der Anleger so
optimistisch oder euphorisch war, dass sie die Kur=ACse in einem
bestimmten Maß über der Trendlinie hat steigen lassen, dann kann die
Masse wahrscheinlich eben=ACso pessimistisch oder panisch werden und die
Kurse in die gleiche Entfer-nung von der Trendlinie fallen lassen. In
Abwärtstrends muss diese Prozedur natürlich spiegelbildlich
vorgenom=ACmen werden. Wird nämlich ein Ab=ACwärtstrend nach oben
durchbrochen, addiert man die maximale Trendabwei=ACchung von markanten
Extrempunkten ab dem Trendbruch auf die Bruchstelle. Auf diese Weise
erhält man eine poten-zielle Zielzone für den sich anschlie=ACßenden
Aufwärtstrend.
Die jeweiligen Differenzen, also die Abstände der extremsten
Kursentfer=ACnungen von der Aufwärts- bzw. Ab=ACwärtstrendlinie stellen=
,
um noch ein=ACmal auf das Beispiel des Gummibandes zu kommen, die
extremsten Ausschlä=ACge des Gummibandes dar.
Ist das ermittelte Kursziel =84ultimativ=93? Die Annahme, dass man mit
Hilfe der Trendlinien-Differenz-Methode ein =84ul-timatives=93 Kursziel
projizieren könne, entspricht der Tatsache in tendenziell seltenen
Fällen. Eher selten nämlich funktioniert die Methode beispiels=ACweise
so perfekt wie in Abbildung 2.

Der Begriff =84Kursziel=93 führt bei der Trendlinien-Differenz-Methode
mög=AClicherweise in die Irre. Normalerweise werden nämlich solche Ziel=
e
nach der Trendumkehr erreicht und später über=ACschritten. Insofern
haben Preisziele der Trendlinien-Differenz-Methode, ähn=AClich den
Preiszielen von Kursformati=AConen, eher den Charakter eines
Mini=ACmalkursziels. Fallen die Preise signifi=ACkant unter das
projizierte (Minimal-) Kursziel, so wird der projizierte Preis bei der
nächsten größeren Rallye oder einer folgenden Korrekturbewegung oft z=
u
einem Widerstandslevel. Entfer=ACnen Sie also diese Kurszielprojektionen
nicht endgültig aus ihren Charts. Im Falle einer fallenden Trendlinie
wer-den diese Prinzipien natürlich umge=ACkehrt: Steigt der Preis über
das proji=ACzierte (Minimal-)Kursziel, so fungiert es bei der nächsten
Korrekturbewegung oft als Unterstützungslevel.
Welche Chartskalierung soll ich ver=ACwenden?
Hier gibt es kein klares Für und Wider. Sie sollten ein Chart
grundsätzlich in beiden Skalierungen analysieren. Während die
Trendlinien-Differenz=ACMethode in Abbildung 1 auf ein linear skaliertes
Chart angewendet wurde, wurde in Abbildung 2 eine logarith=ACmische
Skalierung verwendet. In vielen Fällen liegen die ermittelten Mindest-
kursziele für die logarithmische und arithmetische Skalierung auf
ungefähr gleichem Niveau, dies gilt insbeson=ACdere für kürzerfristig=
e
Trends. Für län=ACgerfristige Trends sollte auf jeden Fall auch die
logarithmische Skalierung betrachtet werden.
Sollte ich bestimmte Zeitintervalle und Märkte bevorzugen?
Die Methode ist prinzipiell auf alle Zeitintervalle anwendbar. Sogar
im Intraday-Zeitfenster funktionieren die projizierten Zielzonen recht
gut.

Sie erkennen, dass sich mehrere Preis- Zielwerte gegenseitig
bestätigen. Ein =84Cluster=93 entsteht.
Cluster verschiedener Kursziel-projektionen
Oftmals liegen innerhalb eines Trends mehrere markante Schwungpunkt-
Hochs bzw. Schwungpunkt-Tiefs vor, insbesondere in leicht aufwärts-
bzw. leicht abwärtsgerichteten Märkten mit einer gemeinsamen
längerfristigen Trendlinie. In solchen Fällen empfieh=AClt es sich, die
einzelnen Kursziele zu ermitteln und zu schauen, ob diese nahe
beieinander liegen. Liegen sie nahe beieinander, spricht man von
=84Price Clusters=93 (svw. Überlappungen verschiedener
Kurszielprojektionen). Diese repräsentieren wichtige poten-zielle
Zielzonen.
Wir können noch einen Schritt weiter gehen, indem wir nicht nur einen
leicht aufwärts bzw. leicht abwärts tren=ACdierenden Markt auf =84Price
Clusters=93 untersuchen, sondern verschiedene Trendlinien auf ihre
Differenzwerte prüfen. Die Abbildung 3 verdeutlicht die Vorgehensweise
hierbei. Hier lie-gen uns nicht überall direkt Trendlinien im
herkömmlichen Sinne vor, sondern Verbindungen wichtiger Schwung-
punkte, was den Demonstrations

zweck allerdings keineswegs eintrübt. signifi kanter wird der Bereich
als po-tenzielle Zielzone. Bedenken Sie, dass der Markt fraktale
Gesetzmäßigkeiten aufweist und es mittels dieser Betrach-tungsweise
nicht erstaunlich erscheint, dass sich Zielzonen, die aus verschie-
denen Trendlinien, deren Diff erenzen sowie den unterschiedlichen
Preisni=ACveaus der Trendlinienbrüche ergeben haben, dennoch
letztendlich gegen=ACseitig bestätigen.

Fazit
Die Trendlinien-Differenz-Methode stellt ein einfach anzuwendendes
In=ACstrument der Kurszielbestimmung dar. Projizierte Kursziele werden
oft sehr genau erreicht. Kursziele sind jedoch tendenziell eher als
Minimalziele zu verstehen. Die Methode kann in allen Zeitfenstern und
auf allen Märkten an-gewendet werden. Besonders gut funk-tioniert sie
dort, wo Massenphänomene eine entscheidende Rolle spielen, so

zum Beispiel in den großen Aktienin=ACdices. Achten Sie auf Clusters
verschie=ACdener Projektionen, denn diese weisen auf markante
Kurszielzonen. Achten Sie auch auf weitere bestätigende Widerstände
beziehungsweise Unter=ACstützungen, Umsätze und Kurslücken in ihren
Charts, diese erhöhen die Aus=ACsagekraft einer potenziellen Zielzone