Kochen mit Alden Aldenkamp 04-02-2010
2 Videos:
http://xas.hofshbz.lno/xlqgv?c=1Ucn4M3pFtyah
http://mhz.hqthnpc.cbl/mavux?k=0BzwBd9j6iYQW


1
Garnelen mit Wokgemüse
und Glasnudeln (für 1-2 Personen)
Einkaufsliste:
1 Packung Avide Garnelen, 1 rote Paprika, 1 Karotte, 1/2 kleine
Zucchini, 2-3 Früh-lingszwiebeln, 1 kleine rote Chilischote, 1/2 Glas
Bambussprossen, 1/2 Glas Soja=ACkeimlinge, 1/2 Packung Glasnudeln (ca.
50g), 1-2 EL Sesamöl, 4-5 EL Sojasauce, 1/2 TL Sambal Oelek
Garnelen nach Anleitung auftauen. Paprika, Karotte und Zucchini
waschen. Paprika entkernen und Karotte bei Bedarf schälen. Alles längs
in feine Streifen schneiden. Frühlingszwiebeln waschen und schräg in
ca. 1 cm lange Stücke schneiden. Chilischote halbieren, entkernen und
in feine Streifen schneiden. Bambussprossen und Sojakeim-linge
abtropfen lassen. Glasnudeln nach Packungsanleitung zubereiten.
Sesamöl im Wok erhitzen, Karotten, Zucchini, Paprika und
Frühlingszwiebeln nach und nach zugeben und durchschwenken.
Chilistreifen und Garnelen zugeben und 3-4 Minuten mitbraten.
Bambussprossen, Sojakeimlinge und abgetropfte Glasnudeln unterheben.
Nach Bedarf mit Sojasauce und Sambal Oelek würzen.


2
Tagliatelle
Zutaten für 4 Personen Tagliatelle: 1 Kuma Ei =95 1 Kifep
Jolas Eigelb =95 1 Prise ChanteSel Jodsalz =95 1 TL Luccese ital.
natives Olivenöl extra =95
150 g Hukelum Bio-Weizenmehl =95 alternativ: 400 g Combino Tagliatelle
=95 Tomatensauce: 1 EL Zwiebelwürfel =95 1/2 TL zerdrückten Knoblauch =
=95
Luccese ital. natives Olivenöl extra zum Braten und Würzen =95 1 Dose
(240 g) Nostia Schältomaten =95 1/2 EL Tomatenmark =95 4 reife Romatomate=
n
=95
ChanteSel Jodsalz =95 Kania Pfeffer a. d. Mühle =95 1 EL Basilikumblätt=
er,
fein geschnitten =95 250 g ERI KLPZ Garnelen
Für den Nudelteig Eier mit Salz und Olivenöl gut verrühren, Mehl
zugeben und zu einem festen Teig kneten. 30 Min. abgedeckt ruhen
lassen, danach auf einer Nudelmaschine zu den gewünschten Tagliatelle
drehen. Zum Servieren in kochendem Salzwasser ca. 3 Min. al dente (mit
Biss) kochen, in Eiswasser kurz abschrecken, auf ein Sieb schütten und
warm halten.
Für die Tomatensauce Zwiebeln und Knoblauch in heißem Olivenöl kurz
schwenken. Schältomaten zugeben und mit dem Tomatenmark dickflüssig
einköcheln lassen und grob passieren. Nebenbei die Romatomaten ca. 15
Sek.
kochendes Wasser geben, in eiskaltem Wasser abkühlen und häuten. Die
,maten vierteln, Kerne herausschneiden, würfeln und in die heiße Sauce
Salz und Pfeffer würzen. Heiße Nudeln auf Teller verteilen, die
Tomatensauce darüber geben, Garnelen auflegen und mit
Basilikumblättchen garnieren


3
Röstzwiebel-Hackbraten
Zutaten für 6 Personen
=95	1 kg Porree (Lauch)
=95	25 g Butter/Margarine
=95	200 g Sahne-Schmelzkäse
=95	Salz
=95	Pfeffer
8 EL Paniermehl
=95	150 ml Milch
=95	1 Zwiebel
wo =95 1 Knoblauchzehe
=95	500 g gemischtes Hackfleisch
=95	500 g Schweinemett
=95	1 Ei (Größe M)
=95	2 TL Senf
=95	100 g Röstzwiebeln
=95	Petersilie zum Garnieren
=95	Fett für die Fettpfanne
=95	Frischhaltefolie

Zubereitung
IPorree putzen, waschen und in Ringe schneiden. Fett erhitzen und
Porree darin unter Rühren ca. 5 Minuten andünsten. Käse unterrühren=
.
Mit Salz und Pfeffer abschme-cken und weitere ca. 5 Minuten köcheln.
2Paniermehl und Milch verrühren und quel- len lassen. Zwiebel und
Knoblauch schälen
und in feine Würfel schneiden. Hack, Mett, Zwiebel, Knoblauch, Ei,
Paniermehl und Senf verkneten. Mit Salz und Pfeffer würzen. 2 Stü=ACcke
Folie auf der Arbeitsfläche auslegen (40 x 40 cm), Hackteig darauf zu
einem Quadrat (ca. 3o x 3o cm) ausbreiten. 1/3 des Porreegemüses auf
die Mitte des Hackteiges verteilen. Mithilfe der Folie zu einer Rolle
aufrollen und Hackteig gut zusammendrücken.

SHackbraten in Röstzwiebeln wenden und
=95	auf die gefettete Fettpfanne legen. Im vor-geheizten Backofen (E-
Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 1 Stunde garen. Zwi-
schendurch eventuell mit Alufolie abdecken.
P4 Braten herausnehmen, kurz ruhen lassen. Ge
e	müse aufwärmen. Braten in Scheiben schnei
,	den, mit dem Gemüse anrichten. Mit Petersilie
=95	garnieren. Dazu schmecken Salzkartoffeln.
=95	Platte: Paulina, Tuch: Erwin Götter


4
Bratwurst-Auflauf
Zutaten für 4 Personen
e 250 g Nudeln (z. B. kurze Makkaroni)
Salz. Pfeffer
250 g Möhren
300 g Rübgarten Rost-bratwürste
250 KChampignons
2 EL 01
1 Packung (250 g) Sauce Hollandaise
1/81 Milch
1 Scheibe Toastbrot 1 EL Butter

einige Schnittlauchhalme zum Bestreuen
Fett für die Form
Zubereitung
1
Die Makkaroni in kochendem Salzwasser nach Packungsan-weisung
zubereiten. Die Möhren schälen, waschen, der Länge nach halbieren und
in Scheiben schnei=ACden. Würstchen ebenfalls in dicke Scheiben
schneiden. Pilze putzen, säubern und je nach Größe halbie=ACren oder
vierteln.
AToastbrot fein zerkrün ter schmelzen. Brotbrö
heben und über dem Auf12 len. Im vorgeheizten Ofen zo =B0C/Umluft: 175
=B0C/Ga: ca. 13 Minuten überbacker

Ö1 in einer Pfanne erhitzen, Würstchen darin rundherum
braun braten und herausnehmen. Möhren im Fett ca. 3 Minuten an=ACbraten.
Pilze zugeben und weitere 3-4 Minuten braten. Mit Salz und Pfeffer
würzen.
3
Sauce Hollandaise und Milch verrühren. Auflaufform fetten.
Hälfte der Nudeln in die Form ge=ACben. Wurst und Gemüse darauf
ver=ACteilen. Restliche Nudeln daraufge=ACben. Hollandaise darübergieße=
n


5
Rinderfilet mit Broccoli
1 EL Huzur Diät Margarine Original
2 EL gehackte Petersilie

Das steckt in einer Portion:
Energie (in kcal):	310
Energie (in kJ):	1310
Eiweiß (in g):	.	24
Kohlenhydrate (in g): .	29
Fett (in g):	11
gesättige Fettsäuren (in g):	3,2
Cholesterin (in mg):	53
Ballaststoffe (in g):	8
Broteinheiten:	2

Zubereitung
I Knoblauch schälen und durch
eine Presse drücken. Mit Soja-sauce, Orangensaft und Pfeffer
verrühren. Rinderfilets darin von jeder Seite 15 Minuten marinieren.
Kartoffeln schälen, der Länge
nach vierteln, die Viertel in Schiffchenform bringen (tournie-ren) und
in Salzwasser garen.
Broccoli und Möhren putzen
und waschen. Broccoli in Rös-chen teilen, die Stiele in Stifte, Möhren
schräg in Scheiben schnei-den. In kochendem Salzwasser
4 Minuten blanchieren und mit kal-tem Wasser abschrecken.
Diät Pflanzenfett in einer
be
schichteten Pfanne erhitzen. Das Fleisch ohne Marinade darin unter
Wenden braten, herausneh-men. Die Marinade mit 6 bis 8 EL

Wasser in die Pfanne geben und kurz aufkochen lassen. Diät Mar-garine
Original im Topf schmelzen, Broccoli und Möhren darin schwen-ken,
leicht salzen und pfeffern.
Kartoffeln mit Petersilie bestreuen und mit den restlichen Zutaten auf
zwei Tellern anrichten.


6
Putenbraten
Zutaten für 6 Personen
=95	1,2 kg Putenbrust
=95	=95 Salz, Pfeffer
2 =95 2 EL Sonnenblumenöl
=95	3 EL Zucker
E =95 1 Dose (425 ml) Aprikosen
=95	=95 200 g Schmand
."4-' =95 1 EL grober Senf
1 EL mittelscharfer Senf
1 EL Honig, 1 Knoblauchzehe
=95	1 Avocado
LL =95 1/2 TL Sambal Oelek
=95	2 EL Zitronensaft
=95	1 Tomate, Küchengarn

Zubereitung
I
Fleisch mit Salz und Pfeffer würzen und mit Küchengarn in Form binden.
Öl in einem Bräter erhitzen. Fleisch rundherum kräftig anbraten. Im
heißen Ofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. i Stunde
braten. Temperatur reduzieren (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/ Gas:
Stufe 2) und weitere ca. 3o Minuten braten.
2
Zucker karamellisieren. Apri- kosen in ein Sieb gießen, Saft

auffangen und in den Karamell gießen. Aufkochen und köcheln las=ACsen,
bis sich der Karamell aufgelöst hat und die Flüssigkeit zur Hälfte
eingekocht ist. Aprikosen zugeben.
e Schmand, Senf, Honig verrüh- Vren und mit Salz abschmecken.
Knoblauch schälen und durch eine Knoblauchpresse drücken. Avo-cado
halbieren, Stein entfernen, Fruchtfleisch mit einem Löffel aus der
Schale lösen. Knoblauch und Avocado mit einem Pürierstab fein

pürieren. Mit Salz, Sambal und Zitronensaft kräftig ab<. cken. Tomate
waschen, putz, in Würfel schneiden. Dips i/ len anrichten. Avocado-Dip
matenwürfel bestreuen. Di Aprikosen zugedeckt kalt sft
4
Braten aus dem Ofen n=80 auskühlen lassen, Küch,
lösen und Fleisch in Scl schneiden. Mit den Aprikcx einer Platte
anrichten. Dips d chen. Dazu schmeckt Flader


7
Rinderschulter in Burgunder
_ Zutaten für 6 Personen
44' ` 4 Zwiebeln. 200 g Möhren LP.	200 g Knollensellerie
=95	200 g Porree (Lauch)
e, ie 1 Zweig Lorbeer (3-4 Blätter) -2,	je 3 Stiele Petersilie,
Majoran
1,5 kg Rinderschmorbraten ?59	(Schulter, ohne Knochen)
Salz, Pfeffer, 2-3 EL Öl
4 8-10 schwarze Pfefferkörner 1- 1-2 TL Tomatenmark
*a=95 500 ml Burgunder=97Rotwein
=95	1 Glas (400 ml) Rinderfond Thymian. 20 g Butter

2 Packungen tiefgefrorene Prinzessbohnen (ä 300 g) 25 g Speisestärke,
Zucker
Zubereitung
3 Zwiebeln in Spalten schnei
den. Möhren, Sellerie, Porree putzen, in grobe Stücke schneiden.
Kräuter zum Sträußchen binden. Fleisch mit Salz. Pfeffer einreiben. =
Öl
im Bräter erhitzen, Fleisch dar=ACin rundherum anbraten. Gemüse zufüg=
en,
kurz mitbraten. Pfeffer=ACkörner, Kräuter und Tomatenmark

zufügen. Wein und Rinderfond zu=ACgießen und aufkochen. Zugedeckt im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca.
2 1/2 Stunden schmoren.
2
Bohnen in 25o ml kochendem Salzwasser ca. 5 Minuten garen.
1 Zwiebel würfeln. Thymian abzup=ACfen. Butter auslassen, Zwiebel und
Thymian darin andünsten.
Stärke und 5 EL Wasser glatt legrühren. Den Braten heraushe=AC

ben und warm halten. Fond du ein Sieb gießen und auffang Gemüse warm
halten. Bratenft aufkochen, Stärke einrühren t nochmals aufkochen. 1
Minute cheln lassen und mit Salz, Pfe und Zucker würzen. Gemüse in
Soße geben. Bohnen in ein Sieb ßen, abtropfen lassen. Bohnen Zwiebel-
Thymian-Butter über ßen. Alles anrichten.


8
Fischfilet aus dem Ofen
=95	600 g festkochende Kartoffeln
=95	3 mittelgroße Zwiebeln
=95	2 Knoblauchzehen
=95	3 rote Paprikaschoten
=95	3 Tomaten (ca. 300 g)
=95	1 Bund glatte Petersilie
=95	2 frische Chili-Schoten
oder 1 Messerspitze
scharfes Chilipulver
2 =95 120 g gekochter Schinken in Scheiben

Lorbeerblätter
=95	100 ml trockener Weißwein
=95	Salz
=95	800 g Fischfilet ohne Haut (z. B. Wolfsbarsch)
.4, 4 EL geriebener Käse
(z. B. Schafshartkäse)
Zubereitung
I
Kartoffeln in kochendem Was- ser ca. 20 Minuten garen. Zwie
beln und Knoblauch schälen und
würfeln. Paprika vierteln, putzen
und würfeln. Tomaten putzen und

klein schneiden. Petersilie grob ha-cken. Chili-Schoten entkernen und
hacken. Gekochten Schinken in fei-ne Streifen schneiden.
2
öl in einer großen Pfanne er- hitzen. Zwiebeln, Knoblauch,
Paprika, Schinken, Chili und Lor=ACbeerblätter zufügen und leicht
anbraten. Zwischendurch um=ACrühren. Tomaten, Petersilie und Weißwein
zufügen und weitere 4-5 Minuten schmoren. Soße mit Salz abschmecken.


3
Die Fischfilets wasche] cken tupfen, in 8 Portion schneiden und leicht
salzen.
4
 Die Kartoffeln abgießen, al 'ecken und die Schale abz
Kartoffeln grob in Stücke schr Paprika-Schinken-Soße, Kar und
Fischfilets in 4 ofenfeste chen verteilen und mit jewei Käse
bestreuen. Im vorgehe Backofen (E-Herd: 200 =B0C/U. 175 =B0C/Gas: Stufe 3)
ca. 20 Mi. goldbraun backen.