Da es in der Börsen-NG um Kohle geht, nehme ich an, daß NINO Antwort
Nr. 4 gemeint hat.
Um das Rätsel aufzulösen (nicht das obige, sondern welches nach Wilbiller Meinung
die neue MS sein wird:
Der Laden heißt Soliver, WKN 157737, stellt Speicherchips her,
und der Kurs ist wg. technischer Probleme mit den Soliver-Produkten
Übel unter die Räder gekommen.
Vor einigen Tagen hat WARISCHLOHNER dann an seine Abonnenten wohl
mails mit Durchhalteparolen geschickt.
Es gibt halt Abonnenten, die etwas mitteilungsfreudiger
sind als unser Bernhard :-))
 Gruß,

Nicolas