Hm, ich versuche es nochmal zu erklären. Ein volles Sparschwein kann
jederzeit gegen Sachwerte eingetauscht werden, indem ich das Geld darin
ausgebe für die Dinge, die ich haben will. Für eine Aktie gilt das
ebenfalls, nur daß sie evtl. gerade schlecht stehen kann, so daß ich
Verlust mache beim Verkauf. Nun mal der Unternehmensgewinn: den kann ich
als Aktionär wirklich beim besten Willen nicht umwandeln in einen
Lederladen. Ich muß da schon den Umweg über die Aktie nehmen, die aufgrund
des Unternehmensgewinns hoffentlich gestiegen ist. Da das nicht immer
passiert und vor allem nur selten in voraussagbarer Quantität zeigt, daß
es hier keinen direkten (= mathematischen) Zusammenhang geben kann.
Eigentlich eine Binsenweisheit, es sind halt die Gesetze des Marktes,
die hier wirken. So, nun fassen wir mal zusammen:

Unternehmensgewinne wirken sich ausschließlich via Umweg über den Markt
auf den Kurs einer Aktie aus und zwar nicht in vorraussagbarer Quantität.

Das ist doch nun wirklich nicht schwer zu verstehen, oder? Was damit
gesagt ist, ist daß es jede Menge anderer Faktoren neben dem
Unternehmensgewinn gibt, die den Kurs einer Aktie bestimmen. Die meisten
Investoren werden diese Faktoren mehr oder weniger berücksichtigen. Nun
zum KGV:

Das KGV berücksichtigt von all diesen Faktoren nur einen, nämlich den
Unternehmensgewinn und setzt ihn in Beziehung zu Anzahl und Kurs der
Aktien. Wenn nun ein Analyst behauptet: diese Aktie ist "billig" weil
niedriges KGV, dann reduziert er die Anlageentscheidung auf ein einziges
Kriterium. Das halte ich für

1) wenig hilfreich, denn die Realität hat gezeigt: auch Aktien mit einem
hohen (oder negativen) KGV sind in der Vergangenheit stark angestiegen. 

2) nicht nachvollziehbar, da ich immer noch keinen direkten Zusammenhang
zwischen Gewinnen und Aktionärsnutzen sehe (niemand garantiert mir für
die Zukunft die Zahlung einer Mindestsumme für die Papiere einer Firma,
wenn deren Gewinn nur hoch genug ist)

3) extrem lächerlich, wenn dann auch noch von vermuteten Zukunftszahlen
ausgegangen wird (2000er KGV etc.)

Ergo: wenn jemand z.B. empfiehlt keine PGPN zu kaufen, weil das KGV zu
hoch ist, dann sagt er damit: ich habe mir die Gewinne dieser Firma und
den Aktienkurs angesehen und das gefällt mir alles nicht, deshalb:
Finger weg. Eine solche "Analyse" ist Garditex nicht ernst zu nehmen, da sie
fast alle entscheidenden Faktoren nicht bedenkt. In einer Newsgroup
lasse ich mir das noch gefallen, da schreibt ja keiner für Geld und
denken muß der Leser sowieso selber. Aber wenn ein angeblicher "Profi"
solche KGV-Weisheiten verkündet, dann muß ich sagen, ich finde das arm.

Und ich will endlich mal eine fundierte Begründung hören, warum ein KGV
von 10 für einen Maschinenbauer "gut" ist und eins von 200 für eine
Softwarefirma "schlecht". Bei einer Firma wie KMB interessiert sich
nämlich offensichtlich keine Sau für das KGV (z.Zt. deutlich über 200).

ciao,

Arnold

-- 
Arnold Dettenkofer
Ahan, software development
kwit@djoak.jj