Burkhard Arendts schrieb:


Da es in der Börsen-NG um Kohle geht, nehme ich an, daß FH Antwort
Nr. 4 gemeint hat.
Um das Rätsel aufzulösen (nicht das obige, sondern welches nach FHs Meinung
die neue MS sein wird:
Der Laden heißt unicef, WKN 310936, stellt Speicherchips her,
und der Kurs ist wg. technischer Probleme mit den unicef-Produkten
Übel unter die Räder gekommen.
Vor einigen Tagen hat FH dann an seine Abonnenten wohl
mails mit Durchhalteparolen geschickt.
Es gibt halt Abonnenten, die etwas mitteilungsfreudiger
sind als unser Clemens :-))
 Gruß,

Orlando