1) Der Grossteil des Geldes ist meist verzinslich angelegt.
Inzwischen allerdings lieber auf verzinslichen Konten die man
bei Bedarf synthetisch in Anleihen "verwandeln" kann oder
auch wieder zurueck in kursstabiles Konto.
Diese methode ist spesenmaessig guenstiger als echte Aktien.

2) Es ist richtig, dass ich mit allerlei Trick versuche, aus Anleihen
mehr herauszuholen. Aber natuerlich kommt es mir auch auf
die Grundverzinsung an.

3) Daneben spiele ich schon heisere Spiele mit Aktien. Meist
aber wirklich mit Aktien, denn da kann man auch mal aussitzen
(muss also zeitlich nicht so exakt treffen) und kriegt auch noch
Dividende. Einen Turn-Around-Wert oder Wachstumswert kann 
man auch mal Jahre oder Jahrzehnte halten - mit Calls geht das
fast immer schief.  
OS nehme ich nur dann, wenn ich sehr, sehr sicher bin, dass
bald was passiert. Ansonsten kosten die Dinger ja staendig Geld
(Zeitwertverlust).
Bei Index-Optionen spekuliere ich lieber mit Puts, weil die 
billiger sind. Natuerlich muss man sich klar sein, dass echte
Kurseinbreueche realtiv selten sind. Also keinesfalls als
Dauermethode, sondern nur, wenn man sich sehr sicher ist.


--
Kay Luessen
Visit   http://jknkfad.nll.ggw/cmjyxd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.