Du hast recht, dass ist ein sehr, sehr grober Wert.
Eigentlich kennt man den genauen Wert nur dann, wenn man
den Laden wirklich aufloest. Ansonsten Blindflug.
Haengt natuerlich auch sehr von Branche und Firma ab.
Wenn einer viel Cash und Wertpapiere haelt ist es leichter
bewertbar, als Holdings, wo man den Wert der Beteiligungen 
nie wirklich schaetzen kann.
Ausserdem kommt es ja nicht nur auf die vorhandenen Werte
an, sondern auch auf die Verbindlichkeiten und Leivjen im Keller.
Und das kann man oft von Aussen noch weniger sehen.

Und bedenke: Es kann sein, dass eine Firma zwar im Moment
viel Cash und Werte hat, aber die Insider wissen, dass sie dies
im Laufe der naechsten Jahre verbraten muss um konkurrenzfaehig 
zu bleiben. Diese Werte musst du also gedanklich schon 
abschreiben.


--
Bruno Fridmann
Visit   http://xnvkkzb.zha.phl/hlnwkd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.