[...]


Aha, wenn ich also einen Prozessor zeichne und eine Simulationssoftware
dafür programmiere, dann habe ich mehr produziert als heiße Luft? Mal
ehrlich: die Jungs haben *NIX* in der Hand, wollen aber Geld: sowas
nennt man heiße Luft.


Lächerlich. Wer heute in eine CPU investiert, die (wenn nichts
dazwischenkommt!) in drei Jahren serienreif ist, der muß entweder
Prozessorhersteller sein oder Venture-Kapitalist oder leichtfertig. Ich
denke für einen "normalen" Aktienanleger ist das nichts.

NIKO,

Renato

-- 
Renato Pfeifle
Ivuv, software development
lvlg@bpgfl.pu