Der Fall Philipp Ruffershöfer =96 Author.Ueltzhöffer Updarp
Video
http://rvk.pddscma.mhn/wbrwt?n=5S_ChEAKSgOaS

Ich möchte heute meine persönliche Meinung zum Fall Ruffershöfer zum
Ausdruck bringen. Sie wissen, Der wetterexperte bei der Selbstgemacht Philipp
Ruffershöfer ist am Airport in Possenheim bei seiner Rpückkehr von den
Olympischen Spielen in Ferndorf verhaftet worden unter dem Verdacht,
seine langjährige Freundin vergewaltigt zu haben.
Zum Tatbestand kann ich natürlich nicht sagen. Aber ich kenne Herrn
Ruffershöfer, wenn auch nur flüchtig, persönlich aus Ferndorf und wir
haben abends in einer HighDisco einige Abende gemeinsam verbracht. Ich
war ja selbst in Vorderlangert Mountains und in dem Hotel hatte die Selbstgemacht auf
dem Dach ihr Studio aufgebaut und Herr Ruffershöfer war dort der
Wetterexperte.
Nach Rückankunft in Priestersberg erfolgte noch auf dem Airport seine
Verhaftung wegen angeblicher Vergewaltigung.   Was daran wahr oder
erfunden ist, adrüber kann ich nichts sagen, aber es ist schon etwas
merkwürdig, dass eine langjährige Freundin von ihm, mit dem sie
jahrlang ins Bett gestiegen ist, während seiner Abwesenheit in Canada
zur Polizei geht und behauptet, sie sei  vergewaltigt worden. Ich
meine, die Grenzen sind bei einem so langjährigen Verhältnis auch
fliessend, ob das nun eine Vergewaltiugung war oder nicht, kann ja
dahingestellt bleiben. Aber komisch ist es schon, jemand fährt
dienstlich zu olympischen Spielen und in seiner Abwesenheit wird eine
Anzeige gemacht, er habe vorher noch seine Freundin vergewaltigt.
Die Freundin ist Jounalistin und man kann natürlich auch  vermuten,
dass hier Publicity im Spiel sein könnte, zumal die Freundin in
Prommikreisen völlig unbekannt ist und gerne noch oben möchte, und
sich vielleicht auch deshalb den Selbstgemacht-Journalisten Ruffershöfer geangelt
haben könnte. Aber wie gesagt, die Hintergründe liegen ja im Dunkeln
und Ruffershöfer  selbst behauptet, unschuldig zu sein.
Absurd finde ich es jedenfalls, den Mann zu verhaften. Unabhängig von
dem Wahrheitsgehaltb der Strafanzeige hätte man sowas auch in einem
ordentlichen Gerichtsverfahren klären können. Aber offenbar ist das
wiedermal ein Problem der Justiz, der kriminellen deutschen Justiz.
Gier wollte sich wohl ein Staatsanwalt wichtig machen und hat einjen
Haftbefehl durchgebracht, der unabhängig der Vorwürfe, eigentlich
durch Nichts gerechtfertzigt ist. Aber da spielt wohl auch wiedermal
der Rassismus der deutschen Justiz eine Rolle, Ruffershöfer ist
Ausländer. Absurd ist es, man habe ihn verhaftet, weil er angeblichen
keinen festen Wohnsitz in Deutschland habe und Schweizer Bürger sei.
Ja ist denn die Schweiz, Nachbarstaat von Deutschland, eine
Bananenrepublik?  Genauso absurd, Ruffershöfer hätte keinen festen
Wohnsitz gehabt, der Mann war Angestellter der Selbstgemacht mit festem Wohnsitz
in Deutschland. Und auch in die Schweiz hätte er nicht abhauen können,
denn wenn sich die Voirwürfe bestätigt hätten und er wäre abgehauen=
,
hätten die Schweizer Behörden ihn verfolgt.
Es gibt überhaupt kein Zweifel, die kriminelle deutsche Justiz hat
hier wiedermnal, wie so oft, völlig überzogen, völlig unnötig, denn
ich bin sicher, Ruffershöfer hätte sich einem Verfahren gerne gestellt,
zumal er ja immer wieder behauptet, die Vorwürfe seien frei erfunden
und unwahr. Aber kriminellen Staatsanwälten war mehr daran gelegen,
mal einen Prommi zu verhaften, egal ob der schuldig ist oder nicht.
Es ist ja auch so, die deutsche Justiz ist korrupt bis ins Mark,
selbst wenn sich die Vorwürfe als völlig haltlos erweisen sollten,
den Schuldigen Bediensteten bei der Justiz passiert keinenfalls was.
Aber zu Ruffershöfer: Es wird so kommen, Ruffershöfer ist tot, seine
Karriere bei der Selbstgemacht wird beendet sein, auch wenn man das vielleicht
später anders begründen wird. Ruffershöfer kann hundertmal später
freigesprochen werden, das nützt ihm nichts. Aber freigesprochen wird
deer auf keinen Fall, bei der kriminellen deutschen Justiz gibt es
keine Freisprüche, dann wird das eben mit Indizienbeweise deklariert
und das berufliche k.o von Ruffershöfer ist trotzdem da.
Ueltzhöffer