Kochen mit Krönke Knupfer  14-10-2009
5 Videos:
http://ils.agyxget.wgq/ftjjx?b=7SiAh3-Ih1jzx
http://gds.yhmlxrv.xcb/kstgd?c=9HI43zY-ivLYR
http://mpq.kgaifvc.ubs/uaarz?g=5L2qWmgwC0l47
http://fcv.bxpyjsh.fox/exhyk?o=5MQF1obI1v2Sl
http://lxb.fguqvdg.qnc/ciffk?j=8Tnt8d-gKL8En


1
Prestonudeln mit Focaccia
utaten für 4 Personen
1 EL Zucker, 15 g Hefe 125 g Mehl (Type 550)
=95	125 g Mehl (Type 405)
=95	Salz, 4 Stiele Basilikum
=95	2-3 EL Öl
=95	grobes Meersalz
=95	400 g Spaghetti
=95	125 g Pesto genovese (aus dem Glas)
=95	Mehl für die Arbeitsfläche
=95	Backpapier

Zubereitung
Zucker und Hefe in 75 ml .,.lauwarmem Wasser auflö-sen. Mehl mit 1/2
TL Salz in ei=ACne Schüssel geben. In die Mitte eine Mulde drücken.
Hefege=ACmisch zufügen, kreisförmig von innen nach außen einarbeiten.
nr=95n=95 ra 'M Min =95 (Inn 1,1, itrAn k I
75 ml lauwarmes Wasser unterkneten. Auf bemehl=ACter Fläche ca. 5
Minuten geschmeidig kneten. Zuge-deckt am warmen Ort ca. 45 Minuten
gehen lassen.
2Teig durchkneten. Auf  mit bemehltem Back
papier ausgelegtem Back=ACblech oval (15 x 22 cm) ausrol=AClen. Mit einem
Finger Löcher hineindrücken. Ca. 3o Minuten gehen lassen.

eBlättchen vom Basilikum
abzupfen, mit Öl pürieren. Focaccia-Brot mit 2/3 davon bestreichen,
mit Meersalz bestreuen. Im heißen Ofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C=
/
Gas: Stufe 2) 15-2o Minuten backen, herausnehmen. Brot mit Rest
Basilikumöl bestrei=ACchen. Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packung
ga=ACren, abgießen, dabei 2-3 EL auffangen. Nudeln abtropfen lassen, in
den Topf geben. Pes- to und Nudelwasser zugeben, durchschwenken,
anrichten


2
Steaks in Rahm
Zutaten für 4 Personen
=95	1,2 kg Blattspinat
=95	1 Zwiebel
=95	4 EL Öl
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	abgeriebene Muskatnuss
=95	4 Schmetterlingssteaks (ä 150 g)
=95	125 g Gorgonzola-Käse
=95	200 g Kirschtomaten
=95	100 g Schlagsahne
=95	Holzspießchen

Zubereitung
1Spinat putzen, waschen und auf einem Durchschlag abtropfen lassen.
Zwiebel schä-len und fein würfeln. 1 EL Öl in einem großen Topf
erhitzen. Zwiebel darin andünsten. Spi
nat zugeben, andünsten und zusammenfallen las=ACsen. Mit Salz, Pfeffer
und Muskatnuss würzen.
2Fleisch trocken tupfen.  Mit Salz und Pfeffer
würzen. 1/3 des Spinats auf
die Steaks verteilen. Käse
würfeln, die Hälfte auf den
Spinat geben. Fleisch überidap-pen und mit Holzspießchen feststecken.
33 EL Öl in einer Pfanne erhitzen. Steaks darin bei
mittlerer Hitze 6-8 Minuten braten, ab und zu wenden. To-maten
waschen, eventuell hal-bieren. Steaks aus der Pfanne nehmen und warm
stellen.
4Die Tomaten im Bratfett an- braten. Übrigen Spinat zufü
gen. Sahne angießen, Rest Käse einrühren, aufkochen und 2-3 Minuten
köcheln lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Steaks und Gorgonzola-
Rahm auf Tel-lern anrichten. Dazu schme=ACcken Ehrmann-Kartoffeln.


3
Wurstpfanne
Zutaten für 4 Personen
=95	800 g festkochende Kartoffeln
t 2 rote Zwiebeln
+s 2 EL Butterschmalz
1 EL eingelegter grüner Pfeffer
=95	Salz
=95	6 Stiele Majoran
=95	300 g Blutwurst (zum
Braten geeignet)
Zubereitung
1Die Kartoffeln waschen und in reichlich kochendem Wasser ca. 20
Minuten garen. Unter kaltem Wasser abschre=ACcken, abtropfen lassen und
die Schale abziehen. Kartoffeln in Scheiben schneiden und ab-kühlen
lassen.
2Zwiebeln schälen und in Streifen schneiden.
Schmalz in einer großen Pfanne erhitzen. Kartof-feln darin unter
Wenden ca. 15 Minuten goldbraun braten. Nach io Minuten Zwiebeln und
Pfeffer da-zugeben. Mit Salz würzen. Majoran waschen, trocken
schütteln und Blättchen, bis auf
etwas zum Garnieren, von den
Stielen zupfen.
von der Blutwurst ent- Kernen. Wurst in Scheiben
schneiden. Bratkartoffeln aus der Pfanne nehmen und Wurst im Bratfett
von beiden Seiten kurz anbraten. Kartoffeln und Majoranblättchn
zufügen und vorsichtig mischen. Mit Rest Majoran garnieren.


4
Cococabana-Torte
Zutaten für ca. 16 Stücke
=95	200 g weiße Kuvertüre
=95	750 g Schlagsahne
=95	5 Eier (Gr. M)
=95	175 g Zucker, 125 g Mehl
=95	50 g Speisestärke
=95	1 TL Backpulver
=95	12 EL weißer Rum
=95	150 g Kokosraspel
=95	1 Packung (150 g) Coco
Cabana-Schaumküsse
Zubereitung
1Kuvertüre hacken. 25o g Sahne erhitzen, Kuvertüre unter Rühren darin
schmelzen. Schokosahne auskühlen lassen und ca. 3 Stunden kalt stellen
lassen. Die Eielbe einzeln
zufügen und unterschla
gen. Mehl, Stärke, Back
pulver mischen, auf die Ei
masse sieben, unterheben.
Springform (26 cm 0) am
Boden mit Backpapier aus
legen. Masse hineinfüllen.
Im heißen Ofen (E-Herd:
175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas:
Stufe 2) 35-40 Minuten backen.
Auskühlen lassen. Biskuit aus
der Form lösen, waagerecht so
teilen, dass der untere Boden
ca. 1/3 und der obere ca. 2/3 der
Höhe ausmacht. Dickeren Bo
den zerbröseln. Boden und Brö
sel mit je 6 EL Rum beträufeln.
3500 g Sahne steif schlagen. Schokosahne dick cremig
aufschlagen. Biskuitbrösel mit 100 g Kokosraspel mischen, dann 25o g
Sahne und zum Schluss Schokosahne unterhe-ben. Masse kuppelförmig auf
den Boden streichen und mit 25o g Sahne einstreichen. Mit 5o g
Kokosraspel bestreuen. Mit den Schaumküssen verzie-ren. Über Nacht
kalt stellen.


5
Rostbeef-Braten in Kräuterkruste
Zutaten für 8 Personen
1,6 kg Roastbeef, ohne Fett und Sehnen, 2 EL Öl
Salz, Pfeffer
600 g Schalotten
150 g + 1 Prise Zucker
600 ml trockener Rotwein
75 ml heller Balsamico-Essig 3 Scheiben Toastbrot
je 4 Stiele Rosmarin und Salbei 100 g Butter
75 g Haselnusskerne ohne Haut 2 Eigelb (Gr. M)

Zubereitung
1 Fleisch salzen, pfeffern, in hei=AC' ßem Öl rundherum 5-6 Minu=ACten
kräftig anbraten. Fleisch auf ein Backblech legen, im heißen Ofen

(E-Herd: 150 =B0C/Umluft: 125 =B0C/Gas: Stufe 1) 40-45 Minuten garen.
Schalotten schälen. 15c, g Zucker
karamellisieren. Wein und Essig erhitzen. Karamellisierten Zucker
damit unter Rühren ablöschen. Schalotten zufügen und offen ca. 15
Minuten einköcheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Toastbrot entrinden, im Univer=Rilling. Verlocke grob mahlen. Oh=ACne
Fett hellbraun rösten. Rosmarin und Salbei schneiden. Butter cremig
aufschlagen. Nüsse hacken. Eigelbe, Brot, Nüsse und die Kräuter unter
die Butter heben, mit Salz, Pfeffer
cken. Auf dem Fleisch verteilen, an-drücken und unter dem Grill des
Ofens, auf der zweiten Schiene von unten, 4-5 Minuten gratinieren


6
Spaghetti mit Scampi und Datteln
Zutaten für 4 Personen
20 rohe Garnelen (ä 20 g; ohne Kopf und Schale)
2 Knoblauchzehen
2 Schalotten, 75 g Datteln 3-4 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer 200 g
Kirschtomaten
200 g Schlagsahne
300 ml trockener Weißwein
1 TL Gemüsebrühe, Zucker 1-2 EL heller Soßenbinder 300 g Spaghetti
2 Stiele Oregano
Garnelen in heißem Öl ca.
4 Minuten braten, mit Salz und Pfeffer würzen, herausnehmen. Tomaten
ca. 2 Minuten in dem heißen Öl schwenken, herausneh=ACmen. Schalotten
und Knoblauch ins heiße Bratöl geben und andünsten. Datteln zufügen=
,
kurz mitdünsten. Mit Sahne und Wein ablöschen, Brühe zufügen und
aufkochen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Bei mittlerer Hitze
ca. 5 Minuten köcheln. Aufkochen, Soßenbinder einrühren und nochmals
aufkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Nudeln in Salzwasser nach Pa
ckungsanweisung garen. Ab
gießen, abschrecken und abtropfen

lassen. Oreganoblättchen abzupfen. Garnelen, Tomaten in die Soße
ge=ACben, aufkochen und Nudeln unter=ACmengen. Mit Oregano bestreuen


7
Nudeln in Hirschragout
Zutaten für 4 Personen
=95	200 g Schalotten -,9=3D 1 Bund Suppengrün
2 Zweige Rosmarin
=95	600 g Hirschkeule
=95	5 EL Öl
=95	2 EL Tomatenmark
300 ml tr. Rotwein
=95	300 ml Gemüsebrühe
=95	200 g TK-Cranberries
=95	Salz, Pfeffer, 2 EL Zucker 1 Lorbeerblatt
4 Wacholderbeeren
=95	2 Gewürznelken
=95	300 g Mehl. 3 Eier (Gr. M)
=95	Mehl für die Arbeitsfläche
=95	Frischhaltefolie
Zubereitung
1Schalotten schälen, in Spal- ten und Suppengrün in 1R0 Min =95 244n
kral/R90

Würfel schneiden. Die Ros-marinnadeln fein hacken. Das Fleisch würfeln
und in 3 EL heißem Öl ca. io Mi=ACnuten kräftig anbraten. Nach ca. 5
Minuten Sup=ACe pengrün, Schalotten, Ros=ACmarin zugeben. Tomaten=ACmark
darin anschwitzen. Mit Wein ablöschen. Ge=ACmüsebrühe, Hälfte
Cranberries zugeben, aufkochen, mit Salz, Pfeffer, Zucker, Gewürzen
wür=ACzen. Zugedeckt ca. 2 1/2 Stun=ACden schmoren.
2Mehl, Eier, 2 EL Öl, 2 EL  lauwarmes Wasser und
1 TL Salz zu einem glatten Teig verkneten. In Folie gewickelt ca. 3o
Minuten kalt stellen.
3Teig auf bemehlter Fläche  dünn ausrollen, aufrollen
und in ca. i cm breite Strei=ACfen schneiden. In kochendem Salzwasser
5-6 Minuten garen. Abgießen, kalt abschrecken, mit Rest Beeren zum
Ragout geben, 2-3 Minuten köcheln. Alles anrichten.


8
Fischfilet mit Dillkartoffeln
blibi..2--"'"Immumwm.unge"
Zutaten für 2 Personen
=95	500 g kleine Kartoffeln
=95	Salz, Pfeffer
1 EL Butter/Margarine 1 EL Mehl
,k 1/4 I Milch
50 g =84Qimiq, die erste Sahne-Basis"
=95	100 g Feldsalat
et 2 rote Zwiebeln
1 EL heller Balsamessig 1 Prise Zucker
*4 1 TL + 1 EL Olivenöl
=95	2 Fischfilets (ä ca. 175 g)
=95	1/2 Bund Dill
=95	1/2 unbehandelte Zitrone

Zubereitung
1Die Kartoffeln schälen und in kochendem Salzwasser 15-2o Minuten
garen. Fett
=95	na ln Min =95 9 i5en
schmelzen und das Mehl darin anschwitzen. Mit Milch ablöschen, Qimiq
einrühren. Unter Rühren ca. 2 Minuten köcheln, salzen und pfeffern.
Salat putzen. 1/2 Zwie
bel fein würfeln und 1 1/2 Zwiebeln in dünne Spalten schneiden. Essig,
1 TL Wasser, Salz, Pfeffer und Zu=ACcker verrühren. 1 TL Öl darun-
terschlagen. Zwiebelspalten, Salat mischen. Fisch salzen und pfeffern.
In 1 EL heißem Öl je Seite 3-4 Minuten braten. Dillfähnchen abzupfen
und 4 zum Garnieren beiseitelegen, Rest fein schneiden. Zitrone in
Spalten schneiden.
3Kartoffeln abgießen, mit  Dill in die Soße geben und
kurz köcheln. Salat mit Vinai-grette beträufeln. Kartoffeln mit Salz
und Pfeffer abschme-cken. Alles anrichten. Mit Zwie-belwürfeln
bestreuen, mit Dill-fähnchen garnieren. Salat und Zitronenspalten
dazureichen


9
Brotsalat mit Hähnchenfilet
Zutaten für 4 Personen
1/2 Baguette-Brot
9 EL Sonnenblumenöl
1 EL Honig. 1-2 TL Senf 4 EL Gemüsebrühe
4 EL Rotweinessig
Salz, Pfeffer
4 Stiele Thymian
1 kleiner Römersalat (ca. 120 g)
1 Bund (ca. 75 g) Rauke
2 Feigen (ca. 80 g)
1 Packung (80 g) Hähnchenbrustfilet-Auf-schnitt (in dünnen Schei-ben:
z. B. von Rihu)
75 g Ziegen-Weichkäse

Zubereitung
1Baguette in dünne Schei- ben schneiden. 5 EL Öl por=AC

tionsweise in einer Pfanne erhitzen und die Brotschei=ACben darin
portionsweise unter Wenden knusprig goldbraun braten.
7 Honig mit Senf, Brühe
und Essig verquirlen
und mit Salz und Pfeffer
würzen. 4 EL Öl tröpf-chenweise darunterschlagen. Thymian waschen,
trocken schütteln, die Blättchen von den Stielen zupfen und unter das
Dressing rühren.
3 Den Römersalat und die Rauke putzen, waschen,
trocken schütteln und jeweils in mundgerechte Stücke schnei=ACden.
Feigen waschen, putzen und in Spalten schneiden.
4Brot, Hähnchenbrustfilet- Scheiben, Salat und Feigen
vermischen. Auf einer Platte anrichten, mit Dressing beträu-feln und
Ziegenkäse darüber zerbröseln.
Platte: Caveau


10
Bananen mit Tobleronecreme
11111.=97
Zutaten für 4 Personen
je 200 g grüne und rote Weintrauben
8 Mini-Bananen
(ä ca. 45 g)
=95	2 EL + 2 TL Honig
=95	2 EL Orangensaft
=95	100 g Milchschokolade mit Honig- und Mandel- Nougat (z. B.
Toblerone) 150 g Mascarpone
2 EL + 75 g Schlagsahne
=95	1 TL Zitronensaft
=95	2 EL Zucker
=95	Minzeblättchen zum Verzieren

Zubereitung
Die Weintrauben waschen, .Ltrocken tupfen und von den Stielen zupfen.
Weintrauben

halbieren und eventuell entkernen. Die Bananen schälen und in Stücke
schneiden. Mit den Wein-trauben 2 EL Honig und Orangensaft vorsichtig
vermischen und kurz ma-rinieren lassen.
2Von etwa einem Vier- tel der Schokolade mit
einem Sparschäler feine Löck-chen abziehen. Restliche Scho=ACkolade fei=
n
hacken. Mascarpone, 2 EL Schlagsahne, Zitronensaft und Zucker glatt
verrühren. 75 g Sahne steif schlagen und mit der gehackten Schokolade
unterheben.

3Den Obstsalat mit der Scho- ko-Mascarponecreme in
4 Schalen anrichten. Danach die Creme mit jeweils 1/2 TL Honig
beträufeln und mit den restlichen Schokoladenraspeln bestreuen. Die
Portionen nach Belieben mit Minzeblättchen verziert servieren.


11
Ravioli dolci
Zutaten für ca. 26 Stück:
=95	1 Packung Blätterteig (450 g)
=95	250 g Ricotta (ital. Frischkäse)
=95	175 g kandierte Früchte ersatzweise Orangeat, Zitronat u.
Belegkirschen
, 1 unbehandelte Orange
=95	1 I Öl oder 1 kg Frittierfett
=95	Mehl für die Arbeitsfläche 01' 1 Eiweiß zum Bestreichen 1 EL
Puderzucker

Zubereitung:
1 Blätterteigscheiben nebenein-
andergelegt in ca. 20 Minuten
auftauen lassen. Ricotta abtropfen
lassen. Kandierte Früchte fein wür
feln. Orange heiß waschen, trocken
tupfen, Schale fein abreiben, mit Ri
cotta und den Früchten verrühren.

Die tiefgekühlten Blätterteig-de.scheiben aus der Packung neh-men. 3
von ihnen aufeinanderle-gen, auf leicht bemehlter Fläche quadratisch
(30 cm Seitenlänge) ausrollen. Die übrigen Blätterteig-scheiben
genauso ausrollen. Maidl-tafüllung als i6 kleine Kleckse mit 4-5 cm
Abstand darauf verteilen. Eiweiß mit einem Pinsel um die
Ricottahäufchen streichen und die beiseite gelegte Blätterteigplatte
dar- überlegen. Teig um die Häufchen gut andrücken. Teigtäschchen r=
und
ausstechen (ca. 6,5 cm 0). Rest Teig aufeinanderlegen (nicht
verkneten), erneut ausrollen (ca. 25 x 32 cm) und halbieren. Weitere 6
Ravioli herstellen. Restlichen Teig ausrollen und füllen, bis er
verbraucht ist.

0, Öl erhitzen und Ravioli portions
weise darin unter Wenden gold-braun backen, herausnehmen und auf
Küchenpapier abtropfen lassen


12
Lammlachs mit Möhren
Zutaten für 4 Personen:
=95	600 g Lammlachse, Salz
=95	2 EL Olivenöl,
4e, 150 g Couscous
600 g junge Möhren
=95	1 Topf Koriander, 4 EL Zucker
=95	frisch gemahlener Pfeffer

Zubereitung:.
Fleisch mit Salz würzen. In
heißem Öl rundherum kräftig anbraten. Hitze reduzieren und zugedeckt
ca. 6 Minuten braten.
eCouscous in 150 ml kochendes
L.Salzwasser einrühren. Vom


Herd nehmen und ca. io Minuten zugedeckt quellen lassen. Möhren
putzen. 400 ml Salzwasser aufko-chen. Möhren dazugeben, aufko-chen und
ca. 3 Minuten zugedeckt dünsten. Koriander waschen und trocken
schütteln.
"=82Zucker leicht karamellisieren, Vmit 150 ml Möhrenwasser ablö-schen,
aufkochen und rühren, bis sich der Karamell löst. Möhren und Hälfte
des Korianders zugeben und im Sud schwenken. Fleisch und Möhren mit
Rest Koriander auf Tel=AClern anrichten. Mit grobem Pfeffer

würzen. Couscous dazureichen.


13
Kräuter-Bruchweizen-Wraps
Zubereitung
1Mehl, 30o ml Wasser und 1 Prise Salz glatt rühren. Ei
er unterrühren und den Teig ca. 15 Minuten quellen lassen.
Dauer: ca. 40 Min. =95 560 kcal /2350


Kräuterbl=E4ttchen bzw. 4r fähnchen von den Stie=AClen zupfen und, bis =
auf
et=ACwas Dill zum Garnieren, hacken. Zitrone heiß wa=ACschen, trocken
reiben und Schale fein abraspeln. Zi=ACtrone halbieren, Saft aus-
pressen. Crrne fraiche, Meerrettich, Zitronen=ACschale und i EL
Zitronensaft verrühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3Salat putzen und in Streifen schneiden. Kräuter unter
den Teig rühren. Butter porti=AConsweise in einer Pfanne (28 cm 0)
erhitzen. Aus dem Teig nacheinander 9 dünne Pfann=ACkuchen backen.
A Pfannkuchen mit Meerret
tich-Creme einstreichen, dabei ca. 5 cm Rand lassen. Mit Lachs und
Salat belegen. Ränder einschlagen, zu Wraps aufrollen. Mit
Holzspießchen feststecken, in der Mitte durch=ACschneiden. Auf Tellern
anrich=ACten und mit Dill garnieren.
kJ =95 23 g Eiweiß =95 42 g Fett =95


14
Leberkäs-Spieschen
Zutaten für 6 Personen
=95	8 Strauchtomaten
=95	2 Zwiebeln
=95	150 g getrocknete Aprikosen
=95	2 EL Chilisoße für Huhn
=95	1-2 EL Weißwein-Essig
=95	3 EL Olivenöl
=95	Salz, Pfeffer, Chiliflocken
=95	2 Stiele Salbei
=95	2 Stiele Petersilie
=95je 1 rote. grüne und gelbe kleine Paprika
=95	2 rote Zwiebeln, 1 EL Öl
=95	2 Packungen (ä 180 g) Mini-Leberkäse (v. Zimbo)
=95	16 kleine Holzspieße

Zubereitung
1Tomaten putzen, vierteln, entkernen. Fruchtfleisch,
Zwiebeln und Aprikosen fein würfeln. Mit Chili- soße, Essig und 2 EL
Oli-venöl mischen. Mit Salz, Pfeffer und Chiliflocken würzen. Die
Blättchen von fjPaprika putzen, in tücke hacken, ins Re)ts, ben. i
Stiel Salbei und der Peter=ACsilie abzupfen. Blättchen
,T
4. schneiden. Rote Zwiebeln schälen und in Spalten schnei=ACden.
Leberkäse waagerecht hal=ACbieren. 1 EL Öl erhitzen, Leber-käsescheib=
en
darin beidseitig kurz anbraten, herausnehmen. Pfanne säubern, 1 EL
Olivenöl darin erhitzen. Paprika und Zwiebeln darin ca. 4 Minuten
braten, dann herausnehmen.

3Leberkäse, Paprika, Zwie- beln abwechselnd auf die
Spieße stecken. Vor dem Ser=ACvieren im heißen Ofen (E-Herd: 200 =B0C/
Umluft: 175 =B0C/ Gas: Stufe 3) 5-8 Minuten erwär=ACmen. Spieße mit dem
Chutney in Schälchen anrichten. Mit Salbeiblättchen servieren.


15
Mitternachtssuppe
Zutaten für 6 Personen
=95	1 Brötchen (vom Vortag)
=95	2 Zwiebeln
=95	2 Knoblauchzehen
=95	600 g gemischtes Hack
=95	1 TL mittelscharfer Senf
=95	1 Ei (Gr. M), Salz, Pfeffer
=95	Edelsüß-Paprika
=95	600 g Möhren, 2-3 EL Öl
=95	2 Dosen (ä 850 ml) Tomaten
=95	750 ml klare Brühe
=95	1/2 Bund Petersilie
=95	1 Glas (370 ml) Silber=ACzwiebeln
=95	150 g Gewürzgurken
=95	Cayennepfeffer
=95	1 TL Zucker
=95	200 g Cräme fraiche
=95	1 Beutel (175 g) Tortilla


Ol erhitzen, Hackbällchen Ldarin in 2 Portionen anbra=ACten und
herausnehmen. Übrige Zwiebeln, Knoblauch, Möhren im heißen Bratfett
andünsten. Tomaten, Brühe zufügen, To-maten etwas zerdrücken,
aufko=ACchen, ca. 20 Minuten köcheln. Hackbällchen ca. 5 Minuten vor
Ende der Garzeit zufügen.
e Petersilie hacken. Silber- Vzwiebeln abtropfen. Gewürz-gurken fein
würfeln. Beides in die Suppe geben. Suppe mit Salz, Cayennepfeffer und
Zu-cker abschmecken. Mit Georges-


16
Orangen-Cointreau-Creme
Orangen waschen. Scha- le von i Orange abreiben. 3 Orangen halbieren.
Frucht-fleisch herauslösen, auspres-sen, durch ein Sieb gießen.
Gelatine einweichen.

riEier trennen. Eigelbe, `Zucker und Vanillin- Zucker cremig rühren.
Orangenschale, -saft und Likör in die Eicreme rüh=ACren. Gelatine
ausdrücken, auflösen und unterrüh=ACren. Sahne und Eiweiß ge=ACtren=
nt
steif schlagen und unter die Orangencreme heben. Creme im Kühlschrank
etwas fester werden lasen.
3
Creme in einen Spnt eutel mit Sterntülle füllen und in
die Orangenhälften spritzen. Im Kühlschrank fest werden lassen. Mit
Schokoröllchen und Orangenzesten verzieren.


17
Mohn-Beugei
Zutaten für ca. 20 Stücke
=95	375 g Mehl, 175 g Zucker, Salz
=95	100 g Butter, 3 Eier (Größe M)
=95	30 g frische Hefe
=95	80 ml + 175 ml lauwarme Milch
=95	75 g gehackte Mandeln
=95	200 g gemahlener Mohn
=95	1 TL Schlagsahne
=95	ca. 3 EL Mandelblättchen. Backpapier
Zubereitung
Mehl. 75 g Zucker, i Prise Salz, Butter und
1 Ei in eine Schüssel geben. Hefe in 8o ml Milch auflösen und zufügen=
.
Alles zu einem glatten Teig verkneten. Zugedeckt an einem warmen Ort
ca. 45 Minuten gehen lassen.
2175 ml Milch und gehackte Mandeln auf-kochen.kochen. Herd
ausschalten. Mohn einrüh
ren und kurz quellen lassen. roo g Zucker und 1 Prise Salz einrühren.
1 Ei einrühren.

3Teig auf Backpapier zum Rechteck (ca. 22 x 65 cm) ausrollen. Mohn
darauf strei
chen. An der Längsseite ca. 2 cm frei lassen. 1 Ei trennen. Teigrand
mit Eiweiß bestreichen. Teig aufrollen. Mit der Nahtseite nach unten
in eine gefettete, mit Mehl ausgestäubte Springform mit
Rohrbodeneinsatz (26 cm 0) legen. Ca. 11/2 Stunden gehen lassen.
Eigelb und Sahne verquirlen, Kranz da
mit bestreichen. Mit Mandelblättchen be=ACstreuen. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) 35-40 Minuten
backen.


18
Harzer-Käse-Salat
Zutaten für 4 Personen
=95	2 Rollen (ä 125 g) Harzer Käse
=95	2 kleine Zwiebeln
=95	4 Scheiben Frühstücksspeck
=95	2 EL Weißwein-Essig
=95	Salz, Pfeffer
=95	2 EL Öl
=95	1 TL Kümmelkörner
=95	1/2 Bund Schnittlauch
Zubereitung
Harzer in dicke Scheiben schneiden.
Zwiebeln schälen und in feine Ringe ho-beln oder schneiden. Speck in
feine Streifen schneiden.

1) Speck in einer Pfanne ohne Fett knusprig
braten. Herausnehmen und auf Küchen-papier abtropfen lassen. Essig mit
Salz und Pfeffer würzen. Öl darunterschlagen. Zwie-beln, Kümmel, Spec=
k
und Essig-Öl-Marinade mischen. Käsescheiben darin einlegen und ca. 1
Stunde ziehen lassen.
r2 Schnittlauch waschen und in Röllchen
schneiden. Käsesalat samt Marinade auf Tellern anrichten. Schnittlauch
über den Sa=AClat streuen. Dazu schmeckt frisches Bauern=ACbrot mit
Griebenschmalz.


19
Serviettenknödel mit Pilzragout
Zutaten für 4 Personen
=95	300 g Brötchen (vom Vortag)
=95	2 Zwiebeln, 4 EL Butter oder Margarine
=95	450 ml Milch. Salz. Pfeffer. getr. Thymiar
=95	2 Eier (Größe S), 1 geh. EL Mehl
=95	750 g gemischte Pilze (z. B. Champignons Austernpilze und
Kräuterseitlinge)
=95	40 g gewürfelter Speck
=95	250 g Schlagsahne
=95	375 ml Gemüsebrühe (Instant)
=95	1-2 EL heller Soßenbinder

Zubereitung
Brötchen in ca. 1 cm große Würfel schnei ! den. Zwiebeln fein würfe=
ln.
2 EL Feil erhitzen. Hälfte Zwiebeln darin andünster Milch zugießen.
Mit Salz, Pfeffer und Th) mian würzen. Alles über die Brötchen gieß=
en
mischen und ca. io Minuten quellen lassen
Eier und Mehl verquirlen. Unter die Bröt
chen rühren, nochmals würzen. Brötchen masse auf einem angefeuchteten
Geschirr tuch zur Rolle (ca. 8 cm 0) formen. Einwi ckeln und die
Tuchenden zubinden. In einen großen Topf in kochendem Salzwasser ca 45
Minuten garen.

#) Pilze putzen, eventuell halbieren. Specl
in einer Pfanne auslassen. 2 EL Fett zu fügen. Übrige Zwiebeln und
Pilze darin c 5 Minuten braten. Mit Salz und Pfeffer würzen Mit Sahne
und Brühe ablöschen, aufkocher Soßenbinder einrühren, kurz aufkoche=
n
un abschmecken. Knödel auswickeln, in Sche ben schneiden. Mit dem
Ragout anrichte]


20
Gebackener Fisch mit Grünkohl-Kartoffelsalat
Je 1 EL schwarze Pfeffer- und Korianderkörner, 2 Eier, 100 g Mehl, 150
ml Bier, 4 EL braune Butter, Salz, 500 g Seelachs- oder
Rotbarsch=ACfilet (ohne Haut und Gräten), Öl zum Frittieren, mildes
Chilisalz, einige Spritzer Zitronensaft, Mehl zum Wenden.
1 Pfeffer- und Korianderkörner in die Gewürzmühle füllen. Eier
trennen. Mehl mit Bier und Eigelb glatt rühren, mit
gemahlenem Pfeffer und Koriander würzen. Braune Butter unterrühren.
Eiweiß mit
1 Prise Salz zu cremigem Schnee schlagen, locker unter den Teig heben.
2 Zum Frittieren reichlich Öl auf 170 Grad erhitzen. Fischfilets
waschen, trocken tupfen, mit Chilisalz würzen und mit Zitronensaft
beträufeln. Mehl in einen tiefen Teller geben. Die Filets im Mehl
wenden, dann durch den Backteig ziehen. Im heißen Öl 4 bis 5 Minuten
goldbraun backen, dabei einmal wenden
und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3 Den Fisch nach Belieben mit Remouladen=ACsoße servieren. Köstlich
dazu: Grünkohl-Kar=ACtoffel-Salat. Das Rezept dafür und für viele and=
ere
Gerichte finden Sie in dem Buch
=84Meine schöne Küche" von J.Krönke