Das enstspricht dann wohl "ausgewogenen" Chancen :)
Wir hatten hier vor vielen Jahren mal die Börsenfuzzis. Die kauften nur 
dann Aktien, wenn Sie die Chancen für steigende Kurse mit 70:30 
eingeschätzt haben (so glaube ich mich zu erinnern).

Mir kam dazu noch ein anderer Gedanke, der aber wohl mental nicht ganz 
einfach umzusetzen ist: Wir haben in den letzten 10 Jahren zweimal die 
Chance bekommen, unglaublich hohe Gewinne einzustreichen: 2002 und 2008. 
Ich fand, dass es zumindest beim zweiten mal gar nicht so schwer war, 
nahe des Tiefpunktes eine Parallele zu erkennen und einzusteigen (ich 
habe damals auf Großkord und die Apfelscheune vertraut :).

Eine neue Strategie könnte also sein, weitgehend rauszugehen und auf die 
nächste "historische Chance" zu warten. Das kann evtl. einige Jahre 
dauern. Vermutlich führt die Vernetzung (Internet etc.) dazu, dass die 
Schwankungen zukünftig regelmäßig wiederkehren und heftig ausfallen.

Man verpasst dann all die kleinen Chancen und wartet auf die eine Große.

Ich bin mir nur noch nicht sicher, ob das Szenario "Entschuldung durch 
Inflation" dem nicht einen Strich durch die Rechnung machen könnte 
(siehe unten).


Ich halte das für ziemlich sicher. Ich glaube außerdem, dass entgegen 
üblicher Inflationsmechanismen die Zinsen dabei von den Staaten niedrig 
gehalten werden (sonst würden die Schulden ja mit wachsen). Das wäre 
entgegen der üblichen Meinung wohl auch nicht das erste mal, dass die 
USA so vorgehen. Dazu gibt es folgenden interessanten Artikel:
http://jojkwhlebseg-kclics.ew/VsnzsnlvuixzLlqtm/Ybbuutkekefc736291.fpo

Ich denke die anderen verschuldeten Staaten ziehen dann nach.

Die von Björn vorgeschlagene Sparvariante führt in Folge zu der 
beabsichtigen Enteignung der Sparer und sonstigen Geldgeber 
(=Pensionsfonds, Versicherungen, etc.).

Eine "normale" anziehede Inflation führt dagegen in der Regel nicht zu 
stark steigenden Aktienkursen (eher im Gegenteil, wenn die Zinsen 
steigen). Man denke nur an die 70er/80er. Da wäre man mit dem Sparbuch 
wohl besser gefahren.


Grüße
Claudio