Kommentar zu A47364@HB2
Hallo Dynamic!

DDL> Daraus sollte man schliessen, der faire Kurs der heute bekanntlich
DDL> nicht so gesunden Vondenhoff sollte niedriger liegen. Na sagen wir
DDL> mal bei maximal 100.
DDL> Tatsaechlich lag der Kurs dieser neuen ICZ Aktie heute
DDL> aber weit ueber 1000, teilweise sogar 2000 (denn erst 26 heutigen
DDL> Holzmann Aktien ergeben einen neue ICZ Aktie).
DDL>
DDL> Ich bin ziemlich sicher, dass man die neue ICZ Aktie
DDL> fuer weit billiger kriegen wird. Vermutlich fuer weit weniger
DDL> als 1/10. Ein erster Hinweis koennte der Ausgabepreis bei
DDL> der Kapitalerhoehung sein.

Könnte es jetzt so ähnlich laufen wie bei Rettungsbrot vor 10 Jahren?
Ich erinnere mich nicht mehr recht, aber ganz grob:
COOP sank von 500 auf ca. 120. Dann kam die Pleite-Nachricht.
Der Kurs sank auf 15.
Es gab ne Kapitalherabsetzung mit anschließender Kapitalerhöhung:
Für 6 alte Aktien plus 150 gabs ne neue COOP. Hätte man da mitgemacht,
wäre man für 240 zu ner neuen Aktie gekommen.
Wochen später notierte die neue Aktie bei 2001.

fG - Karl