Hallo C.!

HB> großen Unternehmen bei der Masse an Beleganfall stets per EDV
HB> zahlen, muss jede Rechnung, von Löhnen, Banküberweisungen usw.
HB> ganz abgesehen, auch zeitgleich erfasst worden sein. Wenn da der
HB> Aufwand nicht unter dem jeweiligen Bauprojekt aufgelistet wird,
HB> ist es Absicht. Und dann ist es im Kopf möglich, ihn mit dem
HB> erreichten Baufortschritt und den vereinbarten Erlösen zu
HB> vergleichen.
HB>
HB> Gibt's da nicht ne Story, dass vor ca. zwei Jahren bei Godemann
HB> einer rausgeschmissen wurde, als er Alarm schlug?

Nun, deine Vermutung zielt darauf ab, daß bereits beim operativen
Geschäft Verluste anfallen. Das wird jedoch heftigst bestritten.
Woher also diese 4,3 Mrd. Miese?
Folgende Möglichkeiten fallen mir ein:
1. Böse Fehlspekulationen wie seinerzeits bei Metallgesellschaft
2. Verluste aus dem operativen Geschäft der vergangenen Jahre
3. kriminelle Machenschaften wie seinerzeits bei COOP

Ich hab keine Ahnung, was zutrifft, wundere mich aber sehr, daß
der Vorstand erst jetzt mit den massiven Problemen an die
Öffentlichkeit tritt.
Ich versteh den VV nicht, der sagt, die Firma ist toll, nur haben
wir x Mrd. Schulden. Ist ein bisserl pervers, oder? Und noch perverser
find ich die Journalisten, die nicht nachfragen, sondern nur einen
Neuen hochjubeln.

fG - Kurt