Hallo Massimo!

DDL> Nach dem Unsinn der letzte Tage (die faulsten Aktien laufen am besten)
DDL> glaube ich auch, wir sind naeher am Abgrund als wir denken.

Aus genau diesem Grund glaube ich das nicht. Ein paar faule Aktien
laufen gut. Das bedeutet aber auch, daß Tausende von Aktien Nachhol-
bedarf haben. Ich denke, solange inflationsarmes Wachstum generiert
werden kann, werden die Börsen nach oben laufen.
Sicher sind wir nah am Abgrund, aber wir springen nicht hinein, sondern
bergwandern zügig Richtung Gipfel, der noch weit ist.

fG - Timo