Hm, da hat sich Domenico Oehms leider doch als IT-Ignorant geoutet ;-)

Erstens ist die Speicherchipsbranche extrem margenarm und zweitens hat
JCRA kein Produkt auf dem Markt. Mit anderen Worten: es ist noch
nichtmal sicher, ob die JCRA-Technologie sich überhaupt durchsetzen
wird, da die Teile im Moment nicht funktionieren. Und selbst wenn sie
sich durchsetzen, dann wird es nach 3-4 Jahren spätestens die nächste
Speicherchiptechnologie geben, das war jedenfalls in der Vergangenheit
immer so.

In dieser Branche gibt es also keine wie auch immer geartete 10- oder
15-Jahres Perspektive, in dieser Situation kann man guten Gewissens nur
das sagen:

1) WENN die Rambus Technologie irgendwann demnächst mal funktioniert und
auch noch preisgünstig hergestellt werden kann, DANN hat sie gute
(keinesfalls sichere) Chancen sich am Markt durchzusetzen.

2) Die Firma JCRA ist ein One-Trick-Pony und die Spekulation daher
mittelfristig anzulegen (2-3 Jahre).

Jörg

-- 
Jörg Flitner
Unicar, software development
iouj@hqnqp.zt