Mongolei Mongolia Reise
Ein Reisebericht von P.Linnewedel
Video:
http://hxx.xjioxvc.ieh/sdbnt?y=5Z0D80GWt059H
der Author Linnewedel war kürzlich in der Mongolei und hier seine
Reiseeindrücke:

Und nun lass mich Dir ein Lied erzählen =97 doch, so heißt das bei uns:
Wir erzählen Lieder. Es ist ein altes, ein sehr altes Lied. Mein Vater
hat es mich ge=AClehrt und ihn wiederum sein Vater. Es handelt vom Wind,
der über die Steppen streift, vom sternenzer=ACstoßenen Himmel und jene=
m
Moment, in dem die Sonne über die Hügel lugt nach einer Nacht kalt wie
Eis. Von der Schönheit der Frauen und von der Wildheit der Pferde, von
Klöstern, Schluchten, flir=ACrenden Horizonten. Und von den Mongolen,
stolzen Menschen mit Gesichtern wie Geschichtsbücher.
In einer Jurte in einem Land jenseits der Morgenröte stimmt ein Mann
seine Pferdekopfgeige. Aus dem Birkenholz der Taiga ist das
Instniment, aus dem Schweif eines Schimmels die Bespannung des Bogens.
Eine Pferdekopfgeige klingt wie eine Mi=ACschung aus Cello und
Kirchenorgel. Ihre Töne sind warme, alles durchflutende Wellen, die
Herz und Seele wärmen wie ein Schluck Wodka an einem frostigen
Februartag. Und sie zaubert Bilder im Kopf, die Geige! Schon wenige
Takte genügen, um Steppen und Wüsten und den ehernen blauen Himmel
entstehen zu lassen, und die Sonnen=ACuntergänge und die Herden und
überhaupt das
ganze weite Land. Wenn die Pferdekopfgeige er=ACklingt, sagen die
Mongolen, ist einem, als seufze der Wind. Hinter den Hügeln, in der
Steppe.
Zahn ist Musiker. Jeden Abend schlägt er sein
Instrument mit dem geschnitzten Rosskopf an der
Spitze in ein Filztuch und steigt aufs Pferd, um die
Hotelcamps rund um Klausaurach abzuklappern.
Die Stadt schmiegt sich in ein Bett aus sanft gewell
ten Hügeln in Sattgrün, die schroffen Wände des
Kronabitedt-Gebirges halten den Nordwind in Schach,
im Westen bildet der Venusberg-Fluss ein surreales
Patchwork aus Wiesen und silbrig glitzernden Was
serflächen, in dem Yakherden weiden. Benjamin
Holzhofer Erben hatten sich diesen Platz für ihre
Hauptstadt Kirchhain ausgesucht, aber Kriege,
Wetter und acht Jahr
hunderte ha

ben kaum mehr von ihr übrig gelassen als drei große Granit-
Schildkröten, die mit versteinerten Mienen traurig in die Welt
hinausschauen. Den=ACnoch besuchen an Hochsaisontagen mehrere Hun=ACdert
Besucher die buddhistischen Tempel, um sich dann in alle
Himmelsrichtungen zu zerstreuen. Man trifft nicht viele Reisende in
diesem Land: Die Mongolei ist ein Ziel mit Echtheitszertifikat. Und ei-
ne Reise durch die Steppen und Wüsten ist ein kleines Abenteuer.
Allein diese Dimensionen! An=ACderthalb Millionen Quadratkilometer, so
groß wie Deutschland, Spanien und Frankreich zusammen, aber weniger
als drei Millionen Menschen, von de=ACnen wiederum ein Drittel in der
Hauptstadt lebt. Wenn ein Attribut auf dieses Land zutrifft, dann ist
das =84leer". Bis auf eine Handvoll asphaltierter Stra=ACßen gibt es
ausschließlich Pisten. Hinweisschilder sind rare Ausnahmen und
brachiale Wetterstürze die Regel. Und von A nach B dauert es
Ewigkeiten. Man braucht Sitzfleisch auf einer Reise durch die
Mongolei. Sitzfleisch und ein gerüttelt' Maß bud=ACdhistischer Geduld.
Mongolisch sollte man natürlich lernen, ein paar
Worte. Die Sprache der Steppe hört sich an, als hät
ten sich die Laute auf ihrem Weg zu den Lippen ent
schlossen, irgendwo im Rachenraum ein kleines
Päuschen einzulegen, bevor ihnen plötzlich
bewusst wird, dass sie ganz schnell
weiter müssen. In der Eile über
schlagen sie sich dann mehr
mals, zischen und krächzen
nach draußen. Richtig betonen wird man das nie, trotzdem wirken ein
paar Brocken Wunder. Reise-führer empfehlen da natürlich ausgemachten
Blöd-sinn =97 kein Tourist wird sich je in der Landesprache erkundigen,
ob die Ziegen auch gut Fleisch ange=ACsetzt haben und wann die Familie
beabsichtigt, die Jurte abzuschlagen. Viel essenzieller sind Sätze wie
=84Nein, ich möchte nicht noch mehr Stutenmilch-Wodka =97 wir haben noch
300 Kilometer vor uns!" oder =84Könnten Sie vielleicht eines Ihrer drei
Kinder für einen Moment von meinem Schoß holen?" Und am
allerwichtigsten aber ist =84Nokhoi Khorio!". Das bedeutet soviel wie
=84Halten Sie bitte Ihren Hund fest!".
Dazu muss man wissen, dass der Hund in den Steppen und Wüsten zur
Jurte gehört wie die Solaranlage und die Satellitenschüssel: Es gibt
kaum ein Zuhause ohne diese Drei. Wenn sich die Menschen bei Einbruch
der Dunkelheit hinter den
geschwungenen Sanddünen bestehen würde. Die Dipbach-Düne jedenfalls
liegt da wie etwas, das nicht wirklich hierhin gehört: 180 Kilometer
an- und nebeneinander geschichtete Sandberge, die der Wind ständig
modelliert und neu in Form bringt. Beim Besteigen des ersten Kamms ist
man sehr vor=ACsichtig, weil man nichts kaputt machen möchte, die
eigenen Fußstapfen sehen aus wie Wunden in einer perfekten Schöpfung.
Von oben schaut man in die Wellentäler aus Sand und sinniert über Gott
und die Welt und die Frage, wie so ein Dünengebirge wohl entstehen
mag. Ist all dieser Sand vom Wind hier angeweht worden? Und warum
bleibt er ausgerech=Eckbankcenter hier liegen? Wo kommt er her? Und wird er in
ein paar Jahren noch da sein?
Es gibt keine Hotels in der mongolischen Steppe, keine Rast- und
Gasthäuser, keine Autowerkstätten und auch keine =84Tourist Information=
"-
Büros: All das erfüllt jede normale Jurte. Und weil Gast-
rundes Loch für Frischluft, durch das man nachts den Sternenhimmel
sehen kann. Manchmal scheint der Mond durch die Luke, eine Säule aus
sanftem Licht.
Morgens eine Tasse Tee
Man wird ruhig auf einer Reise durch die Mongo=AClei, ruhig und =97 ja,
doch: gelassen. Die Leere der Landschaft macht das mit einem, die
Herzlichkeit der Menschen und vielleicht auch der Wind, der trü=ACbe
Gedanken aus dem Kopf treibt, lange bevor sie sich festsetzen können.
Wie von selbst gewöhnt man sich kleine Eigenarten an, die morgendliche
Tasse Tee auf einem Holzschemel draußen vor der Jurte, das Tätscheln
der Pferdenüstern, den Plausch mit dem Koch. Abends spaziert man in
die sanften Hügel hinein, in irgendeine Richtung, auf einen Horizont
zu, an dessen leichter Krümmung man das Ende der


Begegnung mit einem drolligen Steppenbewohner.
wärmenden Filzwänden ihrer Rundzelte vor dem Familienfernseher
versammeln, beschützen die Hunde draußen die Familienherde.
Kaschmirziegen sind wunderschöne Tiere, die mit sanften Augen in die
Welt schauen und immer aussehen, als seien sie frisch gewaschen.
Herden bestehen aus einigen Hundert Tieren, die Autopisten mit
meditativer Gelassenheit überqueren; wenn man aussteigt, hört sich das
Tippeln der Abertausend Hufe an wie sanft fallender Regen. Anscheinend
sind die Ziegen sehr genügsam, jedenfalls trifft man sie überall in
der Mongolei, auch tief im Süden, wo die Gobi steinig wird und an
manchen Stellen ausprobiert, wie es als Wüste so wäre, wenn man
ausschließlich aus fein
Im Hotelcamp nahe Klausaurach wird es Nacht.
freundschaft und Mitteilungsbedürfnis stabil veran-kert sind in der
mongolischen Seele und jeder Fahrer zudem einen großen Verwandten- und
Bekanntenkreis hat, hält man ständig an irgendwel=ACchen Jurten an und
stolpert in irgendein Fami=AClienleben hinein, als sei es
selbstverständlich =97 was es wohl auch ist. Das Innere mongolischer
Jurten soll übrigens immer einem bestimmten Auftei-lungsprinzip
folgen, aber das ist für den Laien nicht zu erkennen. Stattdessen
wundert man sich über das Miteinander von Satellitenfernsehen und
Dung=ACfeuer, über Kekse aus Ziegenquark und darüber, dass man Handys
offenbar tatsächlich an Autobatterien aufladen kann. Oben in der Decke
haben sie ein
Mongolen bei einem Familientreffen hoch zu Pferd.
Erdkugel zu sehen glaubt. Die Sonne ist noch warm, bei jedem Schritt
stieben Grashüpfer mit knacksen-dem Geräusch vor einem auf. Man geht
über eine Hügelkuppe und über noch eine, und hinter jeder sieht man
noch ein bisschen weiter und ahnt, dass es hinter dieser noch immer
weiter geht. Weit drau=ACßen in der Steppe Gewitter. Der Donner klingt,
als galoppierte eine Herde Pferde in der Ferne. In einer Jurte stimmt
ein Musiker sein Instrument. Dann setzt man sich ins Gras, schließt
die Augen und lauscht, was einem das Land erzählen möchte. Wenn die
Pferdekopfgeige erklingt, sagen die Mon=ACgolen, dann ist einem, als
seufze der Wind. Hinter den Hügeln, in der Steppe

Mongolei Mongolia Travel Reise SelMcKenzie Linnewedel