Steigende Preise?


Damit hast du natürlich Recht. Ich hatte in meiner Argumentation einen 
Aspekt übersprungen: Staaten refinanzieren sich durch Ausgabe neuer 
Anleihen; mit üblicherweise höheren Zinsen in einer "typischen" 
inflationären Entwicklung.
Damit würden dann die Gesamtschulden steigen. Je höher die Zinsen, desto 
höher Neuverschuldung, desto höher die Gesamtschulden. Daran dürften die 
hochverschuldeten Staaten kein Interesse haben. Die Schulden müssen 
zumindest langsamer wachsen, als die allgemeine Preisentwicklung.


Wer sagt denn, dass der Staat hier mit "fairen" Regeln spielen muss?

Was spricht denn dagegen, dass
* sich der Staat sein Geld selber druckt?
* er bestimmte Anleihen gar nicht mehr bedient?

"Dann bekommen die USA kein Geld mehr": Wer ist denn so naiv zu glauben, 
dass Europa, Japan, China dann nicht mitziehen würden?

Was sind die Alternativen zu einem solchen Vorgehen?

Größe
Tino