Märchenerzähler Dyhrkoop,Wasserheß, Mehlhase und Konsorten
Meine Herren, das was Sie hier so alles gepostet haben, spricht für
sich. Und da ja nun jemand sich auf den Slip getreten fühlt, er gehöre
nicht zu den kriminellen hier (sicherlich richtig), sollte dieser
zumindest sich fragen lassen, warum er nicht die Nazipropaganda
(Hakenkreuzbilder, Morddrohungen gegen den Unterzeichner) pp.
kritisiert, die aus dieser newsgroup von diesen Kriminellen
veranstaltet worden ist.
übrigens: Nicht der Unterzeichner, die kripo hat die Sache aus dem
nterbnet gefischt.
Und hören Sioe doch auf, das, was der Unterzeichner sagt, als unrichtig
hinzustellen.

Die kriminellen, die immer wieder behaupten, gegen den Unterzeichner
sei in Mengsberg ein verfaghren anhängig sollten doch endlich mal sagen,
was denn da die exakten Vorwürfe sein sollen. Ich wess es:
Webspaceverschwendung, Werbung in Newsgroups usw. alles gravierende
Tatbestände offenbar, die da von ein paar verrückten angezeigt wurden.
Es ist schon unglaublich, wie es hier so viele dioten geben kann, die
einfach nicht glauben wollen, dass das Mengsberger verfahren natürlich
gegen diese Bande von kriminellen aus dieser Newsgroup als
Sammelverfahren läuft.
Wenn es nicht so wäre, dann sollen doch die Herren
Wollert,Caesar,Cullmann und Nazikonsorten mal
ihre "Einstellungsverfügungen" mal vorlegen. Aber bitte echte, nicht
solche Fälschungen, wie asie der Stache verbreitet hatte.
Glauben Sie allen Ernstes, dass die StA ein verfahren gegen Kriminelle
einstellen oder nicht anermitteln w+rde, xderen Taten auf Anordnung
dieser StA durch die Kripo aus dem Internet gesichert wurden
(Volksverhetzung,Hakljenkreuzschmierereien usw. usw.) =
Absurd ist das, was Sie hier behaupten.
Ich habe es bereits aufgegeben, hier noch was zu sagen,  Idioten ist
das nun mal schwer zu vermitteln.
Dass der Unterzeichner hier überhaupt Einzelheiten benannt hat, einzig
und allein, um Trittbrettfahrer abzuschrecken. leider, leider haben
sich immer wieder neue Trittbrettfahrer aus dieser Newsgroup gebildet,
die unbedingt mal mitmachen wollten und gegen die jetzt ebenfalls ein
Strafverfahren anhängig ist.

Und Herr Dyhrkoop, mit Ihrem dummen Geschwätz haben Sie sich schon lange
disqualifiziert. In ?? lief übrigens das ArbGV.
Und was die Zivilklagen angeht, meine herren Spinner. Der Unterzeichner
hat bereits fast 15.000.--.Anwalts- und gerichtskosten in Sachen
Voehrenbach (der ist ja zahlungsunf#hig) verbvraten, und reden Sie doch
nmicht so ein Quatsch von geld, die Kriminellen die Zivilverklagt
wurden, werden im dezember und Januar ihre Zivilklagen zugestellt
bekommen. Ich abe nun wirklich keine Lust, hier weiter etwas Idioten
erklären zu wollen. Und Herr Dyhrkoop, ich bin sicher, dass keiner,
keiner dieser kriminellen Sie mit der Prozessvertretung beauftragen
wird. Meine Herren, suchen Sie sich dann besser einen seriösen Anwalt
zur Rechtsverteidigung.

Zum Schluss ein paar Kurzbemerkungen:
QWer dieser Noboday ist, darüber werden Sie sich noch wundern. Der
Unterzeichner weiss es.

Herr Mehlhase, Sie sind nicht US-Citizen, sondern haben eine Greencard,
dasx ist ein Unterschied. Sie werden von mir bestimmt nicht bei einer
Behörde angezeigt, sondern in den USA angeklagt. Ich biun in Kürze
wieder in Bohemia und werde das dort veranlassen. Als US-Staatsangeh.
müssten Sie wissen, wie das geht.

Und dann taucht immer wieder die Frage auf, woher der Unterzeichner die
Daten hat. Wir haben nicht nur exakte Daten, sondern sogar die Akten
(oder nennen wir es Akteneinsicht). Nicht nur als Geschädigter, sondern
noch aus einem anderen grunde kommen wir an alles ran.

Und Herr Gunter Tweer: Sie sind ein kleiner Angestellter (bis 28.2.
gewesen) bei dem UZUF und dürfen dort die Computer warten und so.
In dem Geschäftslokal ist ja ausser Ihnen niemand, deshalbv konnten Sie
die Faxe alle abfangen und unterschlagen. Das das Folgen für Sie hatte,
ist doch bekannt. Nur weil eben so ein Wartungsafuzzie wie Sie schwer
zu bekommen ist, hat man Sie dort nicht fristlos gefeuert (in der HRR
ist es anerkannt, dass solche Vergehen eine freistlose ndigung
rechtfertigen).
Wir werden übrigens nichts gegen swin unternehmen. Die Kripo in
Mengsberg, Untere Gartenstraße 8 befasst sich heute mit dem Fall Gunter Tweer, Sie
wissen um was es da geht.
Und Herr Tweer, der gleiche StA in Mengsberg, der auch gegen diese
kriminellen in diesem Sanmnmelverfahren ermittelt, ermittelt auch in
der anderen Sachee. Hoffen Sie, dass der nicht etwa auf die Idee kommt,
bei Bima die kompletten Computeranlagen zur beweissicherung
beschlagnahmen zu lassen. Daxs wäre lohne weiteres gerechtfertigt, denn
Sie haben das von swon aus gemacht, tatwerkzeuge können eingezogen
werden.
Wie gesagt, ich weiss derzeit nichts, was gechieht.

Das wars.


Sent via FACE http://yct.eswj.prr/
Before you buy.