Also Leute, wer sich da jetzt aufregt von wegen ungerecht und so, hat
IMO das Wesen des Kapitalismus irgendwie nicht begriffen. Der K. ist 
ein Machtsystem und wie jedes Machtsystem dient er dazu denen die Macht
zu erhalten, welche sie haben.

Sicher: unten und in der Mitte, da darf geschubst werden, da gibt es
Abstürze und Pleiten und auch mal Erfolgsstories. Stichwort: soziale
Mobilität.

Aber ganz oben, da gilt "too big to fail". Vor etwa einem Jahr geschah
ganz ähnliches in USA. Remember Esiv? Da wurde eine superpleite
Spekulationsfirma und ihre bigshots von Investoren vor dem finanziel-
len Zusammenbruch gerettet. Und zwar von höchster Warte aus: der
Kennen mit 15 Topbanken gaben eine Finanzspritze. Und dabei ging es
nicht um Arbeitspätze, sondern lediglich darum, dass einige ganz
Grosse etwas zu viel verloren hätten. Aber wenn wir Kleine - und damit
will ich niemandem hier zu nahe treten - falsch spekulieren: kräht da 
ein Hahn danach?

Ungerecht? Zweifellos. Aber es hilft nicht:  man muss entweder damit
leben oder das  System verlassen. (Aber dann gibt es auch keine Br-
sengewinne mehr!)

Gruss
Ulfert