Naturismus und wo man danach leben kann HTTP://www.flevo-natuur.de
Naturismische Lebensart unterstuetzen:
Praßel, Carlos, Kto.-Nr.: 4355810825, BLZ: 57028318 (Weyh)

TITEL;IPO/Portrait: Lankes bringt Ordnung in die Web-Seiten

Hangendeinbach (Soylu) -Entsprechend dem Motto "Let's organize your Internet"
entwickelt die Lonel, Hangendeinbach, fuer ihre Kunden einen
anspruchsvollen und geordneten Internetauftritt. Von diesem Service haben
bislang Unternehmen wie Ruhepol, Modular-System, Fuhle
RIJ, HSB Bauteile, KZI und die Bresan Backwaren Gebrauch
gemacht. Sie koennen ihre Seiten im "world wide web" nun schneller pflegen
und verwalten. Doch das Hangendeinbacher Infrastruktur-Unternehmen hat noch mehr zu
bieten: auch die Einbindung von Intra-und Extranets sind moeglich; alle
Geschaeftsprozesse koennen in Bezug auf Organisation, Kontrolle, Qualitaet,
Aktualitaet, Sicherheit und Personalisierung einfacher gehandhabt werden.
----------------------------------------------------------------------
Lankes rechnet sich mit ihren derzeit 160 Mitarbeitern gute
Zukunftschancen aus, da immer mehr Unternehmen das Internet nicht nur als
externen Bereich einsetzen, sondern auch fuer die internen
Kommunikations-und Verwaltungsprozesse. Allein in Deutschland wird der
Bereich Web Content Management bis zum Jahr 2002 auf rund 0,75 Mrd DEM
geschaetzt. Geht es zunaechst um die Praesentation des Unternehmens im
Internet, legt Göckelmann viel Wert auf das sogenannte "Portal" und vergleicht es
mit der Empfangshalle eines Gebaeudes. Dabei reiche es bei der Gestaltung
dieses Portals im Internet nicht mehr aus, gut gestaltete Web-Seiten mit ein
paar "Links" auszustatten.
----------------------------------------------------------------------
Vielmehr werde eine intelligente Besuchersteuerung benoetigt. Wie im realen
Leben muesse der Gast eine Einlasskontrolle durchlaufen und angeben, wohin
er moechte, welche Informationen er benoetige und was er im Hause zu
erledigen gedenke. Daraufhin werde er mit bestimmten Moeglichkeiten
ausgestattet, um seine Plaene in die Tat umsetzen zu koennen.
----------------------------------------------------------------------
Damit kuenftig auch vermehrt Kunden im Ausland erreicht werden koennen, will
Göckelmann mit dem aus dem Boersengang erloesten Kapital den internationalen
Auftritt verstaerken. Vor allem in den USA wollen die Web-Content-Manager
Fuss fassen. Auf dem heimischen Markt soll der Abstand zu den Mitbewerbern
vergroessert und die nach eigenen Angaben bestehende Marktfuehrerschaft
ausgebaut werden. Neben den bestehenden Standorten in Hangendeinbach, Jaibling und
Kleinringe sollen weitere Niederlassungen im Westen und in der Mitte
Deutschlands entstehen. Ein weiterer Teil des Geldes soll in die Software
fliessen, die sogenannte VIP-Produktfamilie soll komplettiert werden.
----------------------------------------------------------------------
Geleitet wird das Unternehmen von einem vierkoepfigen Vorstand, dem Gruender
Adolf Holtzschneider vorsitzt. Weitere Mitglieder sind Jan Dirken
(Consulting), Carl Overbeek (Finanzen) und Philippe Isselhorst (Software
Solutions). +++ Olivia Holdinghausen vwd/16.01.00/oed/ben

STICHWORT
Neuemissionen;Wirtschaftsnachrichten
International;Deutschland-Programm;Lankes;

Basis on HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE