Moin,

ich darf mich dann auch mal ganz kurz einmischen...


Student. Vor 2 Jahren mit 6 k angefangen und spaeter 6 k zugeschossen. Ich
fuehle mich also einfach mal angesprochen, wenn's Dir recht ist.

An sich ist es schon eine Frechheit, mit (bewusst provokant, schon klar)
derartigen Aeusserungen alle ueber einen Kamm zu scheren. Es gibt hier naemlich
einige, die schon ganz vernuenftige Einschaetzungen, die Kapitalmaerkte
betreffend, haben, trotz einer Anlagesumme von vielleicht 10 TDM. Ich hab mich
auch schon gelegentlich geaergert, dass nicht mehr Geld zur Verfuegung steht ;)

Im Ernst, was will ich mit 5 k und ganz jungen Jahren mit konservativen
Langfristanlagen? Definiere Spekulation: hohe Ertragschancen stehen hohen
Risiken gegenueber. Dass wir momentan mit vielen Meinungen zu tun haben, die
Erfolg mit Glueck verwechseln, zu tun haben, ist aber nicht mein Problem. Also
bitte nicht so schraeg von der Seite...


Was man nicht kann mit wenig Geld. Man kann halt nur auf 1-2 Titel setzen mit
5000 Eiern, und da sage ich nur, Neuer Markt rulez! Es gibt da naemlich einige
Aktien, die marktunabhaengig funktionieren (so wie Deine geliebte Alimentari, die
ich mal in einem Boersenspiel hatte, mit Erfolg, aber kein Geld dafuer im echten
Leben).


Frag' mich mal :) Wobei Deine Meinungen eher dem Poltern denn dem Provozieren
gleichkommen. BTW, nur wer oft was sagt (auch hier in defb!), darf auch mal die
Klappe aufreissen. Naja gut, ich weiss nicht genau, ob einen das berechtigt, ich
mach's jedenfalls.

Wollt ich nur ma so gesacht ham.

Gruss Olivier...