Ich warte im Moment auch auf einen kraeftigen Einbruch und 
habe gleichzeitig Angst, dass die Kurse im Gegenteil wegen
ploetzlicher Inflations-Panik hochschiessen koennten.


Was heute an "Informationen" (meistens Geruechten und Unsinn)
durchs Netz geht war frueher in dieser Masse unvorstellbar
und zwingt einem zu ganz anderem Verhalten


Der Wunsch ist verstaendlich. Aber wuerden die Leute
dann genug Staatsanleihen kaufen?
Andererseits hat ein Staat Moeglichkeiten andere
Anlagen zu erschweren. In den USA war frueher z.B. zeitweise
privater Goldbesitz usw. verboten.

Es gibt uebrigens auch eine Methode wie sich die Staaten trotz
hoher Zinsen entschulden koennen, vorausgesetzt die 
Hochzinsphase ist kurz:

Vorher:
Es laufen viele langfristige Anleihen mit niedrigem Zins um
Haben wir aktuell

Infaltionsphase:
Zinsen steigen gewaltig. Dadurch sinken die Kurse der alten
Anleihen auf z.B. 60%.
Der Staat kauft diese Anleihen billig zurueck. Das frische Geld
dafuer kostet natuerlich hohe Zinsen (neue kurzfristige Anleihen 
ausgeben)

Nachher:
Wenn die Inflation bald wieder stark sinkt, dann hat der Staat
z.B.  20% mehr Zinsen gezahlt aber 40% seiner Altschulden 
aufgekauft.


Durchaus interessante Beobachtungen. 
Allerdings bin ich heute etwas langsam im Kopf:
Hat es einen Grund warum dort die Zahlenskalen ganz links 
und ganz rechts zueinander verschoben sind?


Die grossen Staaten werden sich einig.
Das Problem waere die kleinen Laender und Steueroasen mit ihren
"Alternativangeboten" auszuschalten.

Das Modell einer "Einmaligen Vermoegensabgabe von x %" ist
auch noch moeglich. Wuerde aber viel Streit geben weil jede
Bevoelkerungsgruppe fuer sich eine Ausnahme wollte.

Langfristig bleibt in meinen Augen nur dieses Modell:
Steuersaetze am Jahresanfang nur vorlaeufig.
Am Jahresende wenn alle Staatsaugaben feststehen werden die
endgueltige Steuersaetze so festgelegt, dass es ohne Schulden 
aufgeht.
Damit waeren Schulden (und unrealistische Wahlversprechen) 
ausgeschlossen. Nur in extremen Sonderfaellen Ausnahmen und 
in solch einen Fall muss die Regierung nach spaetestens 1 
Jahr weg und darf sich nicht zur Wiederwahl stellen (als 
Abschreckung damit sie nicht staendig "Ausnahmen" erfinden).


-- 
-- 
Jonathan Kneiper
Visit   http://whz.cpdbrfc.oko/ibdnpqxjla/NE.CDI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff