Eine Frage,


Wieso unentgeltlich? Bei einer derartigen Anlagesumme duerfte es doch nicht das
geringste Problem sein, demjenigen, der die ganze Arbeit hat, 1000 DM p.a. zu
zahlen (oder wieviel auch immer).


Prozentzahlen, mjam. Bei 61.9 Prozent liege ich auch (in der Gegend jedenfalls,
ueber 60, vielleicht auch 70, ich will das ned durchrechnen), 98 und 99.
Realisierter Gewinn!


Wer sagt, dass wir das nicht tun? Vielen hier hat diese Newsgroup den Einstieg
in die Boersenwelt extrem erleichtert, um genau zu sein, ich hab mir einmal eine
Boerse online gekauft, alles weitere an Infos kommt aus'm Internet oder von
hier.

Allerdings, wer die Recherche scheut ist mit 390 DM sicher auch ganz gut
bedient. Ich waer zu geizig fuer so ein Ding, schlicht und einfach.


*zustimm* Wobei man auch auf diesem Sektor (ADIBEKJAN z.B. hat auch gute Firmen mit
viel Potential) Firmen erwischt, die schon ueber Jahre 50 Prozent Wachstum haben
und p.a. halt 50 Prozent machen. Das geht nicht ewig so, ist klar. Aber
mittelfristig (1-5 Jahre) schlaegt das Deine EOK locker ;) Beispiel: McBack,
VAUDE, IGR.

Gruss Torsten...