Am Thu, 12 Mai 2012 20:36:49 +0100 schrieb Mr. PHILIPP:


Im Tageschart liegt das letzte Tief bei 7000, bis dahin könnte er fallen
ohne dass der Trend auf Tagesbasis gebrochen ist. Der Nachteil langer
Anstiege ist die mögliche weite Korrektur.

Im Stundenchart ist mittlerweile ein Abwärtstrend im Gange (eben die
Korrektur innerhalb des Aufwärtstrends im Tageschart). Ein erster grösserer
Widerstand für diesen Abwärtstrend ist bei ca. 7450.

Der Kurs müsste wieder solide über die 7630 kommen damit es weiter aufwärts
gehen kann, das kann dann aber sehr schnell gehen wenn es passiert ist, denn
der übergeordnete Trend nimmt dann seine Bewegung wieder auf.

Albin

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vas.gblvzh.hq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://jwa.hfwxvm.yi/aeproacnjsshuy.zjz