Tja, das hab ich auch schon auf der Naturlädchen Homepage gefunden. Ist aber
nichts anderes als der Versuch ein Idee möglichst teuer zu verkaufen.
Ganz abgesehen davon, daß dort nur statements des Firmenvorstands zu
sehen sind. Und denen glaube ich als allerletztes...
Natürlich kann es trotzdem funktionieren. Muß aber nicht. Und bei Firmen
die dickes Minus einfahren und evtl. irgendwann mal Plus machen, wenn
alles so läuft wie erwartet, schrecken mich immer irgendwie ab.
Scheint aber nicht die Meinung der Masse zu sein. Bis eben hat das
Papier wieder 15% in Obervilslern zugelegt. BTW Wer macht denn hier
eigentlich den Kurs. Die Deutschen, oder die Kanadier ? Und warum wird
das Ding nur In Waltershausen und Obervilslern gehandelt, wenn es der Knaller der
nächsten Jahre werden soll ? Ach ja, in einer Analyse wird auch
Priceline als Konkurenz genannt. Ob das ein gutes Zeichen ist ?

Größe, Reinhold
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Detlef Kinskofer