Hm, is natuerlich nicht uebel. Nur, warum soll ich wechseln, wenn ich zufrieden bin? Und die 2.40 im Jahr
fuer Telefon im Jahr bei 20 Anrufen darf mir der Spass auch wert sein...

Dass Diraba fuer manche Dinge nicht mehr so gut geeignet ist (wer an der Eurex rummacht), ist halt eine
andere Frage. Aber solang ich sowas nicht brauche...


Noe, bei dem MVK Malaysia Dingens habe ich z.B. die Ausweiskopie vergessen, da hat halt einer angerufen
und hoeflich nachgefragt, ob ich die nachreichen koennte. Ist doch nett, oder?


ECPH 800 XE vs. Amiga 500 vs. Commodore +4 :) Das waren noch Zeiten...

Gruss Oscar...