Kochen mit Wucherpfennig Weishaupt 06-07-2010
3 Videos:
http://ihw.zqvpzen.rhl/otkev?k=6RatqdjGddmb0
http://fhr.tkppuqg.djo/ucpkg?c=6SLfV0oZoyVCD
http://qal.itiqcqo.kum/vepdn?e=3CRBAsZvToA5e


1
Zwiebeltarte
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 278 kcal, 23 g Kohlenhydrate, 2 g
Eiweiß, 20 g Fett
4 Lagen Tiefkühl-Blätterteig, 50 g Rosinen,
4 EL Olivenöl, 7 fein gehackte Zwiebeln, 1 EL Zucker, 1 EL Honig,
jeweils eine Prise Zimt, Nelke, Muskatnuss, 2 EL Crme fraiche, Butter,
Salz, Pfeffer.
1 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Zwiebeln und Rosinen (vorher in
Wasser einweichen)
in Olivenöl 20 Minuten andünsten. Zucker und Honig zufügen und 10
Minuten bräunen
lassen. Zimt, Nelken, Muskatnuss, Cr&ne fraiche,
Pfeffer und Salz zufügen, weitere 3 Minuten köcheln lassen.
2 Teig nach Belieben rund oder eckig ausrollen. Auf ein mit Backpapier
ausgelegtes
Backblech legen, Zwiebelmasse darauf verteilen (ringsum einen Rand von
1 cm frei lassen).


2
Pizza mit Aubergin dir g.0Jciten und Paprika

=BB ca. 45 Minuten =BB Würzig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 762 kcal, 76 g Kohlenhydrate, 29
g Eiweiß, 38 g Fett
4 Lagen tiefgefrorener Pizzateig, 200 g Büffelmilch=ACMozzarella, 1
Aubergine in dünnen Scheiben, 2 große Dosen geschälte Tomaten, 1
Knoblauchzehe, 1 rote und 1 gelbe Paprika, 10 Sardellenfilets (wenn
gewünscht) 10 schwarze Oliven, 2 EL Kapern (wenn gewünscht),
3 Zweige Thymian, Olivenöl, Salz, Pfeffer.
1 Mozzarella mit Küchenpapier trocken tupfen, in Scheiben schneiden.
Tomaten abtropfen lassen (möglichst viel Flüssigkeit herausdrücken)
und zerklei-nern. Knoblauch in 1 EL Olivenöl bräunen, dann

entfernen, 1 EL Olivenöl zugeben und die Tomaten 2 Minuten garen.
Flüssigkeit abtropfen lassen.
Mit Auberginenscheiben und Paprika (in Streifen) ebenso verfahren.
2 Backofen auf 220 Grad vorheizen. Pizzaboden mit Tomaten, Mozzarella,
Sardellen bedecken.
Oliven und Kapern darüberstreuen. Thymian mit den Händen darüber
zerreiben. Salzen, Pfeffern.
3 Nach 15 Minuten die Pizza aus dem Ofen nehmen und mit etwas Olivenöl
beträufeln.


3
Kleine Gemüsekuchen
=BB ca. 35 Minuten =BB Anspruchsvoll		3 Blätterteig ausrollen, 6 Kreise =
ä
12 cm ausstechen und in die gefetteten Förmchen drücken. Sechs
Teigdeckel ä 9 cm ausstechen. Gemüse abgießen, auf die Förmchen
verteilen. Mit 2 Löffeln Champignon-
Masse bedecken, in die Mitte eine geschmorte Schalotte drücken. Deckel
auflegen, Teigränder andrücken,
mit Ei bestreichen. Aus Backpapier einen =84Mini-Kamin" rollen und in
die Kuchen stecken.
4 Die Kuchen 20 Minuten bei 180 Grad backen.
In jeden =84Mini-Kamin" einen Löffel Champignon-Sahne träufeln, dann
weitere 15 Minuten backen. Heiße Kuchen mit restlicher Champignon-Soße
servieren.

Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 454 kcal,
20 g Kohlenhydrate, 9 g Eiweiß, 38 g Fett
4 Lagen Tiefkühl-Blätterteig, 8 Schalotten, 1 EL Zucker, 150 g Möhren
in Scheiben, 150 g Erbsen, 300 g gehackte Champignons, 2 Zweige
Thymian, 500 ml Cr&ne fraiche,
10 g Butter, 1 verquirltes Ei, Olivenöl, Salz, Pfeffer. Außerdem: 6
Muffin-Förmchen (ca. 9 cm Durchmesser).
1 Sechs Schalotten mit Öl und Zucker 30 Minuten schmoren. Möhren und
Erbsen bissfest garen.
2 Zwei Schalotten hacken, in Butter andünsten. Pilze und Thymian
zufügen. Crärne fraiche untermischen, 15 Minuten einköcheln lassen.
Salzen, pfeffern. Thymian entfernen.


4
Brokkolisuppe mu=AB Speck
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 1.198 kcal, 98 g Kohlenhydrate,
16 g Eiweiß, 83 g Fett
1 gehackte Zwiebel, 4 Scheiben Frühstücks=ACspeck (gewürfelt), 400 g
Kartoffeln (gewürfelt), 1 I Hühnerbrühe, 400 g Brokkoli (klein
gehackt), 2 EL Minze, Salz, Pfeffer.
1 Zwiebel und Speck 5 Minuten andünsten, herausnehmen und
beiseitestellen.
2 Kartoffeln in der Brühe kochen,
Brokkoli zugeben, 10 Minuten köcheln lassen. Mit einem Pürierstab
pürieren.
3 Zwiebel-Speck-Mischung und fein gehackte Minze zugeben, salzen und
pfeffern.


5
Huhn mit
Parmr -ankruste
=BB ca. 20 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 2 Personen, pro Portion: 523 kcal, 27 g Kohlenhydrate, 55
g Eiweiß, 22 g Fett
70 g Semmelbrösel, 20 g geriebener Parmesan, 30 g flüssige Butter, 1
EL fein gehackte Thymianblätter, schwarzer Pfeffer, 2 halbierte
Hühnerbrustfilets ä 200 g, grüner Salat.
3 Bruschetta mit Olivenöl beträufeln und mit Zitronenspalten
servieren.
24276=BB	4
1 Ofen auf 200 Grad vorheizen.
Semmelbrösel, Parmesan, geschmolzene Butter, Thymian und Pfeffer
vermischen.
2 Fleisch in eine mit Backpapier ausgelegte Auflaufform setzen und die
Semmelbröselmi=ACschung auf dem Fleisch verteilen.
3 Zehn Minuten im Ofen backen, bis das Fleisch durchgegart ist und die
Semmelbrösel braun sind. Mit Salat servieren.


6
Mozzarella-Bruschetta te mit Bohnenpaste
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 353 kcal, 23 g Kohlenhydrate, 26
g Eiweiß, 17 g Fett
400 g weiße Bohnen aus der Dose, 1 Knob
lauchzehe, 2 EL Olivenöl, 1 EL Zitronensaft,
1 Bund glattblättrige Petersilie, Salz, Pfeffer, 4 Scheiben geröstetes
Brot, 40 g Rucola,
2 große Kugeln Mozzarella, 8 Scheiben Schin=ACken, Olivenöl zum
Beträufeln, Zitronenspalten.
1 Bohnen, Knoblauch, Öl und Zitronensaft mit einer Gabel groß
zerquetschen. Gehackte Petersilie, Salz und Pfeffer unterrühren.

2 Paste auf die Brotscheiben streichen. Rucola, je eine halbe
Mozzarellakugel und Schinken darauf verteilen.


7
Salat .t T amten,
J und Thunfisch
=BB ca. 10 Minuten =BB Vitaminreich
Zutaten für 2 Personen, pro Portion: 580 kcal, 5 g Kohlenhydrate, 31 g
Eiweiß, 49 g Fett
1 Avocado (geschält und geviertelt),
250 g Thunfisch aus der Dose (abgetropft),
2 Tomaten, 1 Bund glattblättrige
Petersilie, Salz, Pfeffer, Olivenöl, bunter Pfeffer (grob gemahlen),
Zitronen
spalten zum Servieren.
1 Die Avocadoviertel, den Thunfisch,
die Tomatenscheiben und die Petersilie auf Teller verteilen. Salzen,
pfeffern und mit Olivenöl beträufeln.


8
Truthahnschmortopf mit Morcheln, Rüben und Spinat
Zutaten für 4 Personen: 6 mittelgroße Rüben, Butter, 300 ml
Hühnerbouillon, Pfeffer und Salz, 480 g Putenfilet, 200 ml Portwein
(Ruby), weitere 300 ml Hühner=ACbouillon, 150 ml Sahne, 70 g frische
Morcheln, 500 g frischer Spinat, 1 fein gehackte Schalotte, Muskat,
frische Kräuter nach Wahl (Dill, Schnittlauch, Kerbel ...)
Die Rüben in kleine, gleichmäßige Stücke schneiden, in einer Mischu=
ng
aus Butter und Bouillon bei schwacher Hitze garen und mit Pfeffer und
Salz abschmecken.
Die Putenfilets in kleine Stücke schneiden, in heißer Butter von allen
Seiten goldbraun anbraten und mit Portwein und Hühnerbouil Ion
ablöschen. Dann Sahne und Morcheln unterrühren und das Ganze auf etwa
zwei Drittel einkochen lassen. Mit Pfeffer und Sal
abschmecken.
Den Spinat zusammen mit den Schalotten in Butter dünsten und mit
Pfeffer, Salz und Muskat würzen.
Zum Servieren den Spinat auf vier Teller ve teilen, Schmortopf und
Rübenstückchen da geben und mit frischen Kräutern garnieren.


9
Gebratenes Putenfilet mit Shiitake-Pilzen und Miesmuscheln


Zutaten für 4 Personen: 250 g Miesmuscheln, 1 Thymianzweig, 100 ml
trockener Weißwein, 1 fein geschnittene Möhre, 1 fein geschnittene,
kleine Stange Porree, 7 fein geschnittene, kleine Stange
Staudensellerie, 2 EL Olivenöl, 2 TL Curry, 2 Prisen Safranfäden, 200
ml Wermut (Noilly Prat), 200 ml Hühnerbouillon, 200 ml Sahne, Pfeffer
und Salz, 125 g
Shiitake-Pilze, 500 g Putenfilet (in vier gleich große Stücke
geschnitten), frischer Estragon
Die Muscheln zusammen mit Thymian und Weißwein in einem großen
Topf garen, bis sie sich öffnen. Die Garflüssigkeit (Muschelsud) durch
ein
Haarsieb gießen, beiseitestellen und die Muscheln aus ihren Schalen
her-ausnehmen.
Möhre, Porree und Staudensellerie 5 Minuten in 1 EL Olivenöl dünsten,
bis das Gemüse gar ist. Etwa die Hälfte von Curry und Safranfäden
darüber
geben und sorgfältig verrühren. Dann den Wermut hinzufügen und das
Ganze auf die Hälfte einkochen lassen. Anschließend Bouillon,
Muschel=ACsud und Sahne unterrühren und so lange köcheln lassen, bis
eine sämige
Sauce entsteht. Nun die Muscheln hinzufügen und mit Pfeffer und Salz
abschmecken.
Die Pilze in etwas Butter dünsten und mit Pfeffer und Salz
abschmecken. Die Putenfilets mit dem restlichen Curry und Safran
bestreuen sowie mit Pfeffer und Salz würzen. Dann die Filets in etwas
Butter von beiden Seiten goldbraun braten und im vorgeheizten Backofen
bei 200 T weitere 6 Minuten backen. Die Putenfilets zusammen mit der
Muschelsauce und den Pilzen auf vier Teller verteilen und mit Estragon
garnieren.


11
Gebratenes Putenfilet
Zutaten für 4 Personen: 500g Kartoffeln, 5 EL Sahne, Butter, 12 kleine
Schalotten, Olivenöl, 400 ml Rotwein, 400 ml Hühnerbouillon, 1/4 Schleppenburg-
Kohl, Muskat,
4 Putenfilets ö 100 g, Pfeffer und Salz, 4 frische Steinpilze (in 5 mm
dicke Scheiben geschnitten)
Die Kartoffeln garkochen und sorgfältig zerdrü=ACcken, dann Sahne und 5=
0
g Butter unterrühren und mit Pfeffer und Salz abschmecken.
Die Schalotten in etwas Olivenöl bei schwacher Hitze glasig dünsten.
Wein und Bouillon hinzufü=ACgen und das Ganze leise köcheln lassen.
Anschließend die Sauce mit 75 g kalter Butter montieren (aufschlagen)
und mit Pfeffer und Salz abschmecken.
Den Kohl in Streifen schneiden, in einem großen Topf in Butter
gardünsten und mit Pfeffer, Salz und Muskat würzen. Die Putenfilets in
etwas Butter bei schwacher Hitze braten. Die Pilze eben=ACfalls in
Butter bissfest garen und mit Pfeffer und Salz würzen.
Das Kartoffelpüree in die Mitte der vier Teller geben, die Filets
darauflegen, die Sauce mit einem Löffel um das Fleisch herum verteilen
und mit Kohl und Pilzstückchen garnieren.


12
Hähnchenroulade mit getrockneten Aprikosen
Was brauche ich?
Für 4 Personen: 4 Hähnchenbrüste, 80 g getrocknete enerBiO Soft-
Aprikosen,
1 Schalotte, 1 kg mehlige Kartoffeln, 2 Eigelb, 100 g geriebener Käse,
50 g Butter, 1 TL enerBiO Mittelscharfer Senf, Muskatnuss gemahlen, 1
Ei, 2 EL enerBiO Milch,
6 EL enerBiO Weizenmehl zum Wenden, ca. 8 EL Semmelbrösel, enerBiO
Sonnenblu=ACmenöl zum Frittieren, Salz und Pfeffer, etwas enerBiO
Weizenmehl zum Arbeiten
geht's:
=95	Kartoffeln schälen und in Salzwasser ca. 30 Min. gar köcheln lassen
=95 Hähnchen waschen, trocken tupfen, längs halbieren, aber nicht ganz
durchschneiden =95Aus-einanderklappen und flach klopfen =95 Schalotte
schälen und in dünne Streifen schneiden =95 Die fertigen Kartoffeln
abgießen, durch eine Kartoffelpresse drücken und ausdampfen lassen =95
Mit Eigelb, Milch, Butter, Salz und Pfeffer vermengen
=95	Käse, Muskat und Senf unterkneten =95 Sollte die Masse zu weich sein,
noch etwas Mehl zugeben, derTeig sollte gut formbar sein =95Teig in
vierTeile teilen und jeweils auf bemehlter Arbeitsfläche vorsichtig zu
Rechtecken ausrollen, etwas größer als die Hähnchenbrüste =95 Diese=
 auf
den Kartoffelteig legen, salzen, pfeffern und mit Schalotten bestreuen
=95Auf den unteren Rand gehackte Aprikosen streuen und einrollen =95 In
Mehl wenden und durch das verquirlte Ei ziehen =95 In den Semmel=ACbrösel=
n
wälzen und diese gut andrücken =95 In heißem Öl ca. 10-15 Min. gold=
braun
frittieren =95Auf Küchenkrepp abtropfen lassen und in Scheiben
geschnitten servieren.