Hallo

Ich möchte Anfang nächsten Jahres ungefähr
20.000 DM in Aktien anlegen um die relativ
gute Konjunktur des Neuen Marktes nutzen.

Doch über welchen Weg kann man Aktien am
besten kaufen bzw. verkaufen. Ich dachte da
an einen OnlineBroker a la Consors oder
der VNFK. Allerdings habe ich den
Eindruck, dass in der Newsgroup eine eher
pessimistische Haltung gegenüber Consors
herrscht. Warum ?

Wie handhabt ihr denn den Aktienhandel ?

Was gibt es für sinnvolle Programme, um Charts
zu erstellen und die sich über das Internet
aktualisieren lassen.

Gibt es vielleicht sogar eine Anfänger FAQ im Zusammen-
hang mit dieser Newsgroup ?

Vielen Dank im Voraus

Arnold