Ich denke schon, daß es Gestaltungsmißbrauch ist, und habe dies gerade
gestern auch in der Kundenzeitschrift der Elaf gelesen. Es muß schon
ein echter wirtschaftlicher Grund für Dein Handeln vorliegen. Der
Wunsch, den Verlust innerhalb der Spekufrist zu realisieren, ist nur
steuerlich motiviert. Du darfst natürlich verkaufen, wenn Du fürchtest,
daß das Papier noch weiter fällt, oder weil Du das Geld für ein anderes
Papier verwenden willst. Das gleiche Papier ohne neue Informationen über
die mutmaßliche Kursentwicklung zurückzukaufen würde ich für
mißbräuchlich halten, und ich hoffe, daß das Finanzamt es auch tut.
Allerdings läßt sich wahrscheinlich leicht ein "wirtschaftlicher" Grund
für den Rückkauf finden. Ob das Finanzamt da mitspielt, weiß ich
allerdings nicht.

Marc