Ottmar Tiedjen wrote:


Also, Kay Schmidmüller ist kein Schwätzer, sondern schon seit Jahrzehnten in
der deutschen IT-Branche bekannt und geachtet. Er hat z.B. den ersten
Parallelrechner in Deutschland gebaut, so Anfang der 80er Jahre.
Mittlerweile ist er bei der Software angelangt, nutzt aber sein Knowhow
im Bereich der parallelen Algorithmen, um etwas zu tun, was außer
Parsytec im Moment keiner kann: nämlich auf dahinrasenden Bandwerken die
Oberfläche in Echtzeit auf Materialfehler zu überprüfen.

Wie immer bei Kay Schmidmüller: Technik Top, Wirtschaftlichkeit fraglich ;-) 
Aber Parsytec ist sicher eine seriöse Firma, was die Wachstumsaussichten
angeht, kann ich mir kein Urteil erlauben.

Rudolf

-- 
Rudolf Pittner
DENIC eG, software development
odvh@yabgo.oc