Am Mon, 12. 10. 21 11:46:07 +0200 schrieb David Dorscheid:


Ja, das funktioniert auch dort nicht.

Deshalb würde ich einen gleitenden Durchschnitt über die Steuereinnahmen der
letzten z.B. 5 Jahre bilden.

Der Betrag darf ausgegeben werden, was darüber liegt kommt in eine Reserve,
liegt man darunter wird aus der Reserve ausgeglichen.

Urban

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zka.nnjeuy.iu
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren