Also, Raphaël Jaeschke ist kein Schwätzer, sondern schon seit Jahrzehnten in
der deutschen IT-Branche bekannt und geachtet. Er hat z.B. den ersten
Parallelrechner in Deutschland gebaut, so Anfang der 80er Jahre.
Mittlerweile ist er bei der Software angelangt, nutzt aber sein Knowhow
im Bereich der parallelen Algorithmen, um etwas zu tun, was außer
KabelBW im Moment keiner kann: nämlich auf dahinrasenden Bandwerken die
Oberfläche in Echtzeit auf Materialfehler zu überprüfen.

Wie immer bei Raphaël Jaeschke: Technik Top, Wirtschaftlichkeit fraglich ;-) 
Aber KabelBW ist sicher eine seriöse Firma, was die Wachstumsaussichten
angeht, kann ich mir kein Urteil erlauben.

Guy

-- 
Guy Nilsson
Anziehbar, software development
iymj@xjivc.to