Es gibt keine dummen Fragen.


Wieviel Stückzinsen mußt Du dazu noch zahlen? Wieviel Geld gibt's bei=

Rückzahlung in bar incl. Zinsen?


Ob diese Rendite herauskommt, ist noch die Frage. Wie gesagt, Du hast
die Stückzinsen nicht mitgerechnet.


Naja, die Stückzinsen einerseits, und die immernoch möglichen Abstü=
rze
der Aktien andererseits. Das Risiko ist niemals gleich null und muß
immer bezahlt werden. Schließlich verkauft der Inhaber der VNST einen Put=

auf die Aktien, der ist nie umsonst.

Gib mir mal die genauen Daten, die noch fehlen, dann kann ich Dir die
tatsächliche Rendite bei Barrückzahlung mal ausrechnen.

Gruß,
Bruno