Oskar Keßel schrieb:

Interessant ist ein solcher Wert, weil er mächtig nach oben abgeht,
wenn die Fa. tatsächlich die Wende schafft. Z. B. wenn statt
Verluste dann Gewinne gemacht werden. Oft passiert das dann, nachdem
sich ein "Boden" gebildet hat. Grösbrink ist da zu erwähnen oder ITURF.
Klar bleiben die Werte spekulativ, aber jeder entscheidet
selbst ob er kauft oder nicht. Aber für eine Watchlist sind Hartwigs
Vorstellungen ausgezeichnet. So habe ich z. B. bei Ährensache 
10 verschiedene Watchlisten. Eine davon trägt den Namen
Hartwig :-), eine andere "Börsenspiel" und eine nächste "NG"
Selbst Gerard der seine Werte etwas Marktschreierisch präsentiert
ist da vertreten. Man kann nur lernen dabei, auch wenn es ein 
wenig Zeit kostet, so kostet es ja noch kein Geld ;-)
Nach einigen Monaten trennt sich dann die Spreu vom Weizen
und übrig bleiben einige wenige Werte die dann echtes Geld 
bringen. So z. B. Navision (ein Tipp hier aus der NG).


(...)

gru, nino