Vincent Niemietz <UwwWqyvg@Q-qzrbfs.bh> schrieb in im Newsbeitrag:
78pb8p$i48$5@kkho04.cjd.prei.rj...

... für mich sprichst Du bitte nicht ...


Welche Tips meinst Du? Joseph stellt ein Werte außerhalb des Mainstream
vor. Und für meinen Geschmack macht er sich damit einige Arbeit, die in ein
lesenswertes Ergebnis mündet - und folglich nicht als "unbrauchbar" gelten
kann, oder?

von

Du irrst: Joseph stellt zur Diskussion, er empfiehlt nicht.

ernsthafter

Warum willst Du ihm vorschreiben, was er machen soll?


Brüll' doch nicht so.

Anlage

Ipar Express hat übrigens durchaus brauchbare Filterfunktionen.


Meinst Du nicht, dass Dir ein bisschen die Gäule durchgegangen sind?

Gruß
Kaspar

--
information in grafik
grafiKS
Axg.Kddhnbya@gjv.wl