Breakouts beim Börsen Trading SelMcKenzie Iseringhausen
Author O.Iseringhausen
Video:
http://yln.dzzvsdh.kpb/jzeak?s=1YtdeUtP6wC3a

Breakouts: Ein Schlüssel für erfolgreiches Trading
Der Schlüssel, um in den Märkten Geld zu verdienen, liegt in einer
einfachen Strategie, mit der man günstig kaufen und teuer verkaufen
kann. Die Forex-Märkte hingegen ermöglichen es dem Trader
gelegentlich, teuer zu kaufen und noch teurer zu verkaufen. Die
Strategie dahinter ist der Breakout. Obwohl es diesen Ansatz schon so
lange wie das Trading selbst gibt, verstehen nur wenige Trader, was
wirklich vor, während und nach einem Breakout passiert. Die Forex-
Märkte bewegen sich deutlich und beständig. Daher eignet sich in einem
solchen Markt der Einsatz von Breakouts ganz besonders. Wie bei jeder
anderen Strategie gibt es auch bei dieser einen =84richtigen" und einen
=84falschen" Weg, den Breakout zu verstehen und zu benutzen. Doch auch
wenn man einmal mit der Mustererkennung eines Breakouts vertraut ist,
ist das noch lange keine Garantie für den Erfolg. Erfolgreiche
Spekulanten erkennen nicht nur profitable Chart Patterns, sondern
haben auch die Disziplin und die Persönlichkeit, den Regeln zu folgen.
Dabei handelt es sich nicht um irgendwelche Regeln, sondern um Regeln,
die ihnen einen echten Wettbewerbsvorteil verschaffen. Wir stellen
Ihnen im Folgenden die zwei berühmtesten Breakout Entries vor:
Unterstützungs- und Widerstand=ACBreakouts und Trendlinien-Breakouts.

U
nterstützungs- und Widerstands-Breakouts Hin und wieder hören Sie
vielleicht jemanden sagen, dass das Breakout Trading am besten in den
Aktien
märkten der späten 19. 03. 23 Jahre funktioniert hat. Eine solche Aussage
kann nur jemand treffen, der das Traden in dieser Zeit gelernt und
dieses Konzept nie richtig verstanden hat. In den späten 90ern konnte
man alles zu fast jeder Zeit kaufen und man verdiente Geld. Heute
verdienen nur diejenigen, die die Funktionsweise und Struktur des
Breakouts wirklich verstehen, mit dem Breakout Trading Geld (das
meiste im Forex-Markt) =97 und zwar durch diejenigen, die das nicht tun.
Bild 1 zeigt den Chart des EUR/USD. Sehen Sie sich die horizontale
Widerstandslinie an und folgen Sie mir von links nach rechts, um zu
begreifen, was hinter diesen Chart-Ker-zen wirklich geschieht. Das
erste markierte Pivot-Hoch ganz links gründet auf der Tatsache, dass
das Angebot an diesem Kurs-Level die Nachfrage deutlich übersteigt.
Als der Kurs die Widerstandslinie erreicht, kommt es zu Verkäufen, die
zu dem hohen Angebot beitragen. Weil das Angebot immer noch wesentlich
höher ist als die Nachfrage, muss der Kurs im Folgenden fallen.
Wie erwartet, ist der Fall vom ersten Pivot-Hoch deutlich zu erkennen.
Anschließend kehrt der Kurs zu diesem Level zurück und fällt erneut.
Allerdings ist dieser Fall im Vergleich zum vorherigen recht flach.
Das liegt daran, dass, jedesmal wenn das Level wieder getestet wird,
immer mehr Verkaufswillige
wegfallen, sodass sich langsam ein Gleichgewicht zwischen Angebot und
Nachfrage einstellt. Als kleine Analogie möchte ich an dieser Stelle
das Fällen eines Baumes heranziehen: Mit jedem Hieb nimmt man etwas
vom Baum weg, sodass er irgendwann fällt. Im Trading ist dieses =84etwas
vom Baum" Angebot und Nachfrage.
Wenn man den Chart nun weiter von links nach rechts verfolgt, sieht
man, dass der Kurs das Level des ersten Pivot=ACHochs ein drittes Mal
berührt, woraufhin er ein drittes Mal fällt. Und wieder ist der
jetzige Fall flacher als der vorherige. Das weist darauf hin, dass an
diesem Punkt nicht mehr sehr viele Verkäufer übrig sind. Danach testet
der Kurs unser Level ein viertes Mal. Doch anstatt erneut zu fallen,
schlägt der Kurs plötzlich eine Seitwärtsbewegung ein, das heißt di=
e
Verkäufer sind nicht länger in der Überzahl. Und genau an diesem Punk=
t
ist der Trader bereit zu kaufen, weil der Kurs nun im Forex Trading
(und allen anderen Märkten die=ACser Art) voraussichtlich steigen wird.
Da ihm die objektive Preisaktivität erzählt, dass es nur noch wenige
Verkäufer gibt, kann er hier mit geringem Risiko bei einem Breakout
einsteigen.
Solche Trades, bei denen man sich einfach wohl fühlt, begegnen uns im
Forex-Markt die ganze Zeit. Natürlich funk=ACtioniert nicht jeder Trade.
Daher ist es wichtig zu verstehen, was die Bewegung der Kerzen
antreibt. Das wiederum hilft, die Struktur eines Breakouts
nachzuvollziehen. Für einen Short Trade gilt dasselbe Prozedere =97 nur
andersherum
Wenn Sie ein Beispiel dafür sehen möchten, spiegeln Sie den Chart und
stellen Sie ihn auf den Kopf.
unter dem Kurs zu einer Geraden verbinden kann. Hat man also die
Abwärtstrendlinie vor sich, wartet man so lange ab, bis der Kurs über
die Trendlinie ausbricht und man long einsteigen kann. Die Logik
dahinter ist, dass der Kurs nach unten verläuft, weil er sich an einem
Level befindet, an dem das Angebot größer ist als die Nachfrage.
Sobald der Kurs ein Niveau erreicht, an dem die Nachfrage das Angebot
übersteigt, werden wir kaufen. Anstatt darüber nachzudenken, wo dieser
Einstiegspunkt liegen könnte, betrachten wir lieber die Kursaktivität
im Chart und warten so lange ab, bis sie uns diesen Punkt verrät. Das
passiert, wenn der Kurs schließlich über die Trendlinie ausbricht, da
nun ein Level erreicht wurde, an dem die Käufer (Nach-frage) stärker
sind als die Verkäufer (Angebot). Genau hier steigen wir mit geringem
Risiko long ein. Unter den vielen Gewinnmitnahmezielen, die wir in
Gruppen unterteilen können, gibt es ein logisches Gewinnziel: den
Ausgangs-punkt des Kursfalles, bei dem der gesamte Abwärtstrend begann
(gestrichelte rote Linie). In Bild 3 können Sie anhand der
Kursaktivität und der Aufwärtstrendlinie einen steilen Auswärtstrend
erkennen. Anstatt darüber zu philosophieren, wo dieser dramatische
Aufstieg enden könnte, können wir einfach eine Aufwärtstrendlinie in
den Chart einzeichnen, die die Pivot-Tiefs verbindet und uns Auskunft
darüber gibt, wo wir an einem Breakout (in diesem Fall an einem
Breakdown) short verkaufen können. Wie in Bild 3 zu erkennen, könnte
ein natürliches Ziel am Ausgangspunkt der Kurs-Rallye liegen
(gestrichelte rote Linie).
Fazit
Denken Sie daran: Der wichtigste Teil des Tradings ist ein ange-
messenes Risiko-Management. Ziel des vorliegenden Artikels war es,
Ihre Mustererkennung und Ihren Entscheidungsfin=ACdungsprozess zu
verbessern. Auch wenn unser Fokus auf den Forex-Märkten lag, sind die
besprochenen Breakout Entries für alle Märkte gleichsam geeignet.
Vergessen Sie niemals: Egal ob die Kerzen einen Aktien-, Futures,
Forex, Options- oder Foot=ACball-Karten-Chart darstellen - sie
repräsentieren immer nur die Menschen und den Preis. So würden wir
einen Breakout in jedem Markt immer auf dieselbe Weise quantifizieren.
Wenn Sie dabei zusehen, wie eine Justin Mengels Rookie Card ge=ACund
verkauft wird, und erkennen, dass die letzte gerade zum aktuellen Kurs-
Level verkauft wurde, was wird dann wohl mit dem Kurs passieren?