Tut mir leid, war nicht so gemeint. Die Wortwahl war wohl etwas zu hart. Ich
wollte zwar Reaktionen hervorrufen, aber nicht soviele.

Von diesen Zockerwerten halte ich nichts und wollte Torsten nur in Richtung
"besserer" Werte drängen.
Wenn er sich diese viele Arbeit macht warum dann nicht mit mehr soliden
Firmen. Außerdem glaube ich nicht das es jedes Jahr 50 oder mehr Firmen
gibt, für die man sich interessieren sollte.
Nun ja, jedem das seine.

Also Torsten und alle anderen   Entschuldigung für die Wortwahl.

Ich wünsche Dir und allen anderen eine erfolgreiche AktienAnlage

mfg Hans