Hallo H.G.


Das Zweite bei Dir?   :-)


Nein warum. Ich bin kein Erhabener sondern nur ein Anleger aus Fleisch und
Blut. Mit Raphaël Saler hoffe ich einen guten "Fang" gemacht zu haben und
versuche diesen Erfolg mit anderen zu teilen. Die Kontra-Positionen tuen mir
sehr gut und zwingen mich, mich noch mehr mit seinen empfohlenen Werten
auseinander zu setzen. Wer recht hat, wird irgendwann die Zeit zeigen. In 4
Jahren 1000% und mehr für die nächste Schmorrde ist das Ziel. Wenn es denn
geklappt hat kommen meine eMails nur noch aus Johanneskirchen :-)   Wenn nicht, dann
friere ich eben noch ein wenig weiter und ärgere mich über die Stümper in
unserer Regierung.

Viel Erfolg bei der Anlage Alfons