Hallo Carlos,
was du damit meinst ist ja u.a. in einem anderen thread hier zu lesen.
Aber dafür, daß du selbst nur bescheidenen Anteil an konstruktiven
Vorschlägen oder Meinungen in dieser NG hast (Ullrich Münzenrieder mal
ausgenommen) polterst du ziemlich laut hier durch die Gruppe. Das sagt
schon einiges über deinen Stil UND deine Kompetenz. Du scheinst
irgendwas vom Wesen der Newsgroups nicht so recht verstanden zu haben.
Sollte sich in dir jedoch wirklich ein souveräner Anleger bzw. Spekulant
verstecken, wäre ich sehr an ein paar interessanten Tips oder Analysen
interessiert. Ich denke ein paar Jahre Aktiencluberfahrung sollten da
schon was bringen können ? Das schaffen ja selbst Leute die
offensichtlich noch weniger Stil haben und noch lauter hier durch die
Gruppe stolpern....

BTW warum benutzt du meine Sig... ;-)

Größe, Theodor
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Mike Dieringer