Hallo, 

Dividenden (jährliche Ausschüttungen mancher AGs) müssen als Kapitalerträge
versteuert werden, zumindest das was über dem Freibetrag liegt (wie die Zinsen
vom Sparbuch). Dieser Freibetrag ist ab nächstem Jahr halbiert (3.000 statt
6.000 bei Unverheirateten)
 Kursgewinne müssen nicht versteuert werden, solange Du die Aktien nicht
verkaufst. Wenn Du Aktien verkaufst, die Du länger als ein Jahr hattest,
brauchst Du den Kursgewinn auch nicht versteuern.     Kursgewinne verkaufter
Aktien, die man kürzer als ein Jahr hatte     (=Spekulationsgewinne) muß man
versteuern (in der Steuererklärung  bei sonstige Einkünfte in der KSO), wenn
sie über 999 DM liegen. 
 Allerdings kann man vorher Spekulationsverluste abziehen 
      (Kursverluste von Aktien, die man kürzer als ein Jahr hielt, und
Immobilien die man weniger als 10 Jahre hielt). Und Du hast auch die
Möglichkeit Verluste so zu realisieren, daß Du unter den 1.000 DM bleibst. 

Wie hoch die Steuer für Dich ist, hängt von Deiner Steuerklasse und der Höhe
der gesamten steuerpflichtigen Einnahmen ab, denn die werden  ja alle addiert
(Einnahmen aus unselbstständiger Arbeit, Gewerbebetrieb, Vermietung,
Kapitalerträge ... usw.)
Ich persönlich würde mich an die gesetzlichen Vorgaben halten. 

 Karla :-)
http://jws.ktfln.mw/blfl/