Trading an der Börse mit Trends Unfericht Unverhau
Author A.Unverhau
Video:
http://gyg.awujpwx.gje/gnuik?l=3Yl7iqqTx2KvV

Nicht gegen den
Trend handeln

=84Don't fight the trend =97 the trend is your friend." Diese alte
Börsenweisheit ist ein weiteres Trading-Gebot. Dennoch versuchen
Trader immer wieder, sich gegen intakte Trends zu stellen, was oft mit
Verlusten endet. In diesem Artikel werden einfache Instrumente
vorgestellt, mit denen Trader die aktuelle Trendrichtung objektiv
messen können.

Das Trendverhalten an den Finanzmärkten entsteht nicht zufällig, es
gibt einige sys=ACtematische Ursachen dafür. Zum Beispiel führen
steigende Kurse zu optimistische=ACren Einschätzungen und diese wiederum
locken neue Käufer an =97 ganz nach dem Motto =84Die Hausse nährt die
Hausse". Umgekehrt verhalten sich auch Verkäufer prozyklisch, wenn
aufgrund von Abwärts=ACtrends Nachrichten zunehmend negativ
interpretiert werden und die Börsenstim=ACmung auf Baisse dreht.
Nicht nur langfristig orientiert. Doch das Trendverhalten beschränkt
sich nicht nur auf die langfristige Perspektive. Selbst innerhalb
weniger Handelstage oder Han=ACdelsstunden treten immer wieder
Bewe=ACgungen auf, die nicht einer zufälligen Ver=ACteilungsfunktion
entsprechen. Eine oft genannte Ursache hierfür sind vor allem große
Marktteilnehmer wie Versicherun=ACgen oder Fonds, die über mehrere Stun-
den oder sogar Tage hinweg portions=ACweise Aktienpakte kaufen oder
verkaufen. Ihre Positionen sind so groß, dass sie nicht mit einem
Schlag abgewickelt werden kön=ACnen. Kurzfristig orientierte Trader, vor
allem Daytrader, nutzen solche Trends im kleinen Zeitrahmen für
trendfolgende Strategien.
Insgesamt ist es also von Vorteil, in Richtung des übergeordneten
Trends auf der jeweiligen Zeitebene zu handeln. Doch wie genau kann
ein Trend eindeutig bestimmt werden?
Drei Methoden der Trenddarstellung. An dieser Stelle sollen drei
verschiedene Methoden der Trenddarstellung genauer betrachtet werden.
Nach der klassischen Methode auf Basis der Dow-Theorie liegt

ein Aufwärtstrend dann vor, wenn inner=AChalb einer Bewegung die
markanten Hoch- und Tiefpunkte jeweils über den vorherigen Hoch- und
Tiefpunkten liegen. Analog han=ACdelt es sich um einen Abwärtstrend,
wenn Hochs und Tiefs jeweils fallend verlaufen. Gebrochen ist ein
Trend erst dann, wenn diese charakteristische Abfolge nicht mehr
gegeben ist. In Übergangsphasen liegen entsprechend Seitwärtstrends
vor.
Die einfachste Methode zur Bestim=ACmung des Trends ist jedoch das
Einzeich=ACnen der Trendlinie. Hier werden entweder die ansteigenden
Tiefpunkte (Aufwärts=ACtrend) oder die abfallenden Hochpunkte
(Abwärtstrend) durch eine Linie verbun=ACden. Doch ist es mitunter
schwierig, ent=AC

sprechend gelegene Punkte in jedem Chart zu finden, denn die Linien
dürfen den Kursverlaufschart nicht schneiden. Daher ist diese Methode
nicht immer sinn=ACvoll einsetzbar.
Eine weitere Methode der Trendbe=ACstimmung ist das Einzeichnen
gleiten=ACder Durchschnitte. Werden diese über eine feste Anzahl an
Tagen fortlaufend berechnet, so lässt sich der Trend fest=AClegen:
Steigt der Indikator an, liegt ein Aufwärtstrend vor; fällt der
Indikator, liegt ein Abwärtstrend vor. Je länger die Glät=ACtungsperi=
ode
gewählt wird, desto lang=ACfristiger ist die Aussage des gleitenden
Durchschnitts, da eine höhere Anzahl an Kursdaten einbezogen wurde.