Hallo Wolfgang,
das mit der Analyse konnte ich leider nicht finden. Woher hast du die
Info ? Scheint doch ein spekulativer Wert zu sein der schon ziemlich
abgegangen ist. Ob das so weiter geht.....?
Ein Lacher ist die deutsche Übersetzung ihrer Homepage allemal Wert.
Oder hättet ihr auf Anhieb gewußt, was sich unter dem Link
"Vorrat-Anführungsstriche" verbirgt ??? *LOL*

http://whq.qhxsgtiolu.qho/

Größe, Marco
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Kasimir Vonck