Stochastik beim Börsen Trading Markl Mommerz
Author J.Mommerz
Video:
http://xxb.qlbhpdu.cas/tjywu?x=8Sv3C0u5zDu0Y

Innerhalb des Indikatorenbildes des Stochastik können
verschiedene Formationen auftreten. Eine weit verbrei
tete Interpretation, die Indikatoren ermöglichen, ist die von
Divergenzen. Sie können einen frühzeitigen Fingerzeig für einen
bevorstehenden Trendwechsel geben. Über die drei geläufigen Stochastik-
Interpretationen hinaus hat Dr. Engelbert P. Dirrichs, der Entwickler des
Stochastik, noch weitere Untersuchungen durchgeführt und kam dabei zu
folgenden
Überschnei=ACdungsart der %K-Linie und %D-Linie. So wird von manchen
Technikern die Überschneidungsstelle genau unter die Lupe genommen und
unterschieden, ob es zu einer links- oder rechtsseitigen Überkreuzung
kommt. Von einem linksseiti=ACgen Crossover spricht man, wenn die %K-
Linie die %D-Linie schneidet, noch bevor die %D-Linie ihr Hoch oder
Tief aus=ACbilden konnte (Bild 1). Von einem rechtsseitigen Crossover
ist die Rede, wenn die %D-Linie vor dem Kreuzen mit der %K- Linie ihre
Richtung verändert hat (also Dreh nach oben oder unten). Man geht
davon aus, dass der rechtsseitige Crossover bessere Signale liefert
als der linksseitige, da eine langsamere Richtungsänderung in gewisser
Weise mehr Gültigkeit hat als eine schnellere. Unsere eigenen
Untersuchungen haben allerdings ergeben, dass es nicht nur mühsam ist,
zwischen den beiden Erscheinungsformen zu unterscheiden, sondern auch
dass rechtsseitige Crossover keine signifikant besseren Resultate
bringen.
Knie und Schulter
Weiterhin hat Dirrichs die Reaktion nach der Überkreuzung beobachtet und
kam so zu den beiden auffallenden Mustern Knie und die Schulter (Bild
2). Ein Knie liegt vor, sobald die %K- Linie die %D-Linie geschnitten
hat und anschließend noch=ACmals in ihrer Bewegung dreht, allerdings
ohne die %D-Linie nochmals nach unten zu schneiden, bevor sie wieder
nach oben läuft. Entsprechendes gilt für die Schulter, nur dass hier
die Gesamtbewegung nach unten läuft. Ein Knie erzeugt demnach ein
Kaufsignal, eine Schulter ein Verkaufssignal.

Nach Doehmer Meinung bedeutet das Auftreten eines Knies Stärke, da die
Auswirkungen einer Kurskorrektur so gering sind, dass sie am Indikator
signallos vorübergehen. Demzu-folge interpretiert er eine Schulter als
Schwächezeichen.
Bear und Bull Setups
Weitere Spezial-Werkzeuge Lanes sind so genannte Bear und Bull Setups
(Bild 3). Sie bilden das Gegenstück zu Divergenzen, weswegen sie
manchmal fälschlicherweise als Konvergenzen bezeichnet werden. Ein
Bear Setup liegt vor, wenn die Kurse steigen und gleichzeitig eine
Serie von höheren Hoch-und Tiefpunkten produzieren. Im Gegensatz dazu
bildet der Stochastik eine Serie fallender Tiefpunkte, obwohl die
Kurse immer noch steigen. Dieses Setup legt nahe, dass die nächste
Aufwärtsbewegung vermutlich zu einem wichtigen Top führt, und
empfiehlt, nach einer Ver-kaufsgelegenheit Ausschau zu halten. Analog
verhält es sich beim Bull Setup, nach dessen Ausbildung ein
bedeutendes Tief zu erwarten ist.
Stärken
Der Stochastik ist ein sehr wechselhafter Indikator. Wenn sich in
einem Markt ein starker Trend etabliert hat, der nur die kleinste
Korrektur erlebt, stellt sich der Stochastik meist als erster gegen
die Einstellung seiner Indikatorenkollegen. Das kann natürlich von
Vorteil sein, wenn eine Bewegung folgt, deren Ausmaß sich für das
Trading rentiert. Schließlich reagiert der Indikator frühzeitiger als
vergleichbare Studien und ermöglicht eine baldige Positionierung.
Die zuverlässigsten Signale liefert der Stochastik demnach in
Seitwärtsphasen beziehungsweise trendlosen Phasen, doch auch in
wellenähnlichen Märkten zeigt er so gut wie jedes Hoch oder Tief
zuverlässig an. Und selbst in Trendmärk=ACten werden noch recht gute
Signale in Richtung des Trends generiert. Obwohl es sich um einen
Oszillator handelt, offen=ACbart gerade der Slow Stochastik gute
Trendindikationen. Ein

ciKnie und Schulter
Ein Knie ist zu erkennen, wenn die %K-Linie die %D-Linie geschnitten
hat und anschließend erneut in ihrer Bewegung dreht, allerdings ohne
die %D-Linie nochmals nach unten zu schneiden, bevor sie wieder nach
oben läuft. Eine Schulter liegt vor, wenn die %K-Linie die %D-Linie
geschnitten hat und anschließend erneut in ihrer Bewegung dreht,
allerdings ohne die %D-Linie nochmals nach oben zu schneiden, bevor
sie wieder nach unten läuft.
Trendmarkt entwickelt meist erst seine ganze Schwungkraft, wenn der
Stochastik schon in der Extremzone verweilt. In einer solchen
Situation kommt es auf die richtige Deutung der Stochastik an. Hier
sollte man Signale ignorieren und abwar=ACten, solange der Stochastik
dort verweilt. Auftretende Diver-genzen können ebenfalls als gute
Signalgeber fungieren.
Schwächen
Allerdings kann der Stochastik gerade in Trendmärkten auch Fehlsignale
generieren. Dadurch, dass er frühzeitiger als andere Indikatoren
reagiert, kann es vorkommen, dass man zu schnell aus der Hauptrichtung
ausgebremst wird und sich mit Trades aufhalten muss, die zum einen
kaum der Rede
Bear und Bull Setup
Man spricht von einem Bear Setup, wenn die Kurse steigen und
gleichzeitig eine Serie von höheren Hoch-und Tiefpunkten erzeugen. Im
Gegensatz dazu bildet der Stochastik eine Serie fallender Tiefpunkte,
obwohl die Kurse immer noch nach oben laufen. Analog dazu wird ein
Bull Setup deutlich, wenn die Kurse fallen und gleichzeitig eine Serie
von tieferen Hoch-und Tiefpunkten produzieren, während der Stochastik
eine Serie steigender Hochpunkte aufweist, obwohl die Kurse immer noch
nach unten laufen.
wert sind und nur Aufwand verursachen und zum anderen einen Teil der
Trendhauptrichtung kosten können. Darüber hinaus kann der Stochastik
in kontinuierlichen Trendmärkten gegen den Trend laufende
Einstiegspunkte produzieren, die

dann zu einer Verlustserie führen. Aus diesem Grund könnte sich eine
sinnvolle Interpretation der Stochastik für einen Trading-Einsteiger
als problematisch herausstellen. Um eine falsche Deutung des
Oszillators zu vermeiden, empfiehlt sich eine Kombination mit
trendfolgenden beziehungsweise trendbestätigenden Indikatoren, wie zum
Beispiel einem Gleitenden Durchschnitt, einem MACD (Moving Average
Convergence Divergente) oder einem ADXR (Average Direc=ACtional Movement
Index Rating).
Fazit
Die Möglichkeiten, den Stochastik zu traden, sind überaus vielfältig:
So stehen dem Trader gleich mehrere Interpretatio=ACnen (Divergenzen
zwischen %D-Linie und Basiswert, Stocha=ACstik läuft aus der Extremzone
in die Gegenrichtung, %K-Linie schneidet %D-Linie) und Kursmuster
(Crossover, Knie und Schulter, Bear und Bull Setup) zur Verfügung, mit
denen ei Kauf- und Verkaufssignale generieren und seine Positionie.
rung festlegen kann. In Teil 1 haben wir gezeigt, dass gerade der Slow
Stochastik in allen Märkten zuverlässige Signale lie fern kann. Am
besten funktioniert er zweifellos in trendlosei und trendschwachen
Märkten, wohingegen er in trendstai ken Phasen Fehlsignale produzieren
kann. Daher ist es - wi bei allen anderen Indikatoren auch - sinnvoll,
den Stochz stik mit anderen Indikatoren zu kombinieren; in diesem F2
mit trendfolgenden beziehungsweise trendbestätigende Indikatoren. Auf
diese Weise erhält man noch zuverlässige' Signale, ein geringeres
Risiko und bessere Gewinnchancen