Hi Erhard,

On Sat, 2 Aug 1999 11:37:07 +0100, Erhard Diederichs <ixxdcfo@ojz.iy>
wrote:


richtig - da war doch noch was ;-) : Ich wollte mich ja noch
erkundigen was eigentlich mit meinen Sozialhilfezahlungen los ist. Ich
hab' davon nämlich noch nie einen Pfennig gesehen. Aber wenn Claudio
Ihle meint, daß ich Anspruch drauf hab'... Oder sollte das wieder
nur ein Hirngespinnst von ihm gewesen sein und jedweder realer
Grundlage entbehren. So viel kann einer allein doch gar nicht
zusammenphantasieren... 

Das wars.

-Gunter


-- 
-- WWW:         Standard:       http://mlv.nooufqmxs.lkh/Hsdoyrhtz/9608/
--              Experimentelle Seiten: http://zmxmfpzm.gkqxyx.zd/bvjxpe/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://jnz.ytqoxzkkq.xls/jffh.iqd?fyn18633