Moin,

tut mir sehr leid, dass ich diese Frage in defb stellen muss, aber es
ist eine der wenigen oeffentlichen Gruppen, die in unser Campusnetzwerk
aufgenommen wurden, andere NGs sind mir kaum zugaenglich (in Unix-NGs,
die auch gespiegelt werden, brauch man das ja nicht zu diskutieren).

Ich (armer Student) habe laut Lohnsteuerkarte 0 DM verdient, werde
dieses Jahr jedoch Spekulationsgewinne in Hoehe von max. 10.000 DM zu
verbuchen haben.

Was mir klar ist:

1. Einkommensteuer bleibt 0, da unter der ersten Grenze von 13.067 DM
(?!), Kindergeld bleibt ebenfalls da < 10 kDM, muss den Kram jedoch in
der Steuererklaerung abgeben.

Was mir nicht klar ist:

1. Wie verbuchen? Einfach in der entsprechenden Anlage die (angenommen)
9.876 DM und 50 Pfennige (aus welchem Film war das? *g*) eintragen und
sonst nichts weiter mitliefern? Oder muss ich die entsprechenden
Kontoauszuege etc. auch einreichen?

2. Ich bin am MTA (management trading account) bei Hr. Vollborn
mitbeteiligt, dieser accout wirft (bei 2000 DM Einsatz) seit 1.5 Jahren
ca. 700 DM p.a. ab. Da Hr. Vollborn diese Einnahmen aus kurzfristigen
Future/Aktie/OS-Spekulationen erziehlt, muss ich den Kram ja auch
versteuern (vermutlich generell). Also zu den 9876,50 DM dazuzaehlen...
Allerdings habe ich da nur die Kontoauszuege meiner Bank (in Sachen
Eingang), da die Meldungen per Email uebermittelt werden, die ich
(dummerweise) nicht archiviert habe. Reicht das? Oder muss ich Hr.
Vollborn nerven?

Waere nett, wenn mir da mal einer helfen koennte, der das schonmal
gemacht hat.

Mit freundlichen Gruessen (ja, mal nicht der lapidare "Gruss", das
erinnert ja auch so an schwarze Ledermaentel (welche Zeit war das?) oder
tolle Lederjacken (welches Spiel war das?)

und ausserdem viel Spass fuer das restliche Wochenende ;)

...der Urs...