Hallo Enno

warum llst Du uns eigentlich mit Deinen unbrauchbaren Tips zu.
Glaubst Du wirklich, dass sich ein ernsthafter Anleger einen solchen Tip von
Dir zum Herzen nehmen würde und tatsächlich sein Geld darin investiert?

Es ist echt zum heulen. Warum beschäftigst Du Dich nicht mal mit ernsthafter
Geldanlage und versuchst dann, uns etwas produktives mitzuteilen.

ICH  VERSTEHE DICH NICHT.


wann kapierst DU das endlich. Nicht Spekulation ist gefragt, sondern Anlage
in Topwerten. Such uns diese Topwerte und wir sind glücklich. Diese
Schrottfirmen lass doch kaputt gehen, aber ohne mein Geld.

mfg Raymond

P.S. wenn ich den Kram her ab und an lese, müsste man echt für einen
Aktien-Führerschein plädieren.