Kann mir mal jemand eine einigermaszen fundierte Antwort zum Thema
Versteuerung von Spekulationsgewinnen fuer Privatpersonen geben !? Man
hoert da ja immer die verschiedensten Sachen, u.a. das Privatpersonen
vom Finanzamt nicht ueberprueft werden mit der Empfehlung, diese
Einnahmen einfach zu "vergessen" (mehrseitige Berichte in der
"Fachpresse"), das gerade eine Klage vor irgendeinem Gerichtshof laeuft
(eben wegen dieser Ungleichbehandlung mit dem Ziel der Abschaffung bzw.
Aufhebung dieses Gesetzes) etc.

Wir wird denn im naechsten Jahr konkret mit Privatanlegern verfahren ?
Welche Folgen drohen ggf. ?? Sind die Banken auskunftspflichtig ?

Merci mal,
der Giovanni