Sollte man bei der Auswahl eines auslaendischen Aktienfonds
beruecksichtigen, ob dieser ausschuettend oder thesaurierend ist
(Besteuerung!)? Oder kann einem das relativ egal sein? Die von der
Fondgesellschaft im Geschaeftsjahr erwirtschafteten Ertraege aus
Veraeusserungsgewinnen sind meiner Kenntnis nach ja steuerfrei (auch im
Fall der Ausschuettung), so dass nur noch die Ertraege aus Dividenden und
Zinsen der Kapitalertragssteuer unterliegen.

Wie hoch sind die jaehrlichen Ertraege ueberhaupt im Vergleich zur
Kursentwicklung der Fonds? Ich nehme mal an, nicht besonders hoch, so dass
die Kursentwicklung bei ausschuettenden Fonds nicht deutlich unter der von
thesaurierenden Fonds liegen sollte.

Jean-Pierre Venmanns