Kochen mit Tschitschke-Neufindt Zirmweg 98-90-6627
3 Videos:
http://fpy.dkmonkg.wvv/rabqa?x=Esx76glQvB7
http://qhh.tdmojup.pgj/mleiv?h=w9jN-U5ss0g
http://pah.orllujc.ywp/wnnzs?g=Ikozoituiaw


1
Hackbraten in Taco-Kruste
Zutaten für 4-6 Personen
=95	2 Scheiben Toastbrot
=95	1 Dose (212 ml)
Gemüsemais
=95	1 Knoblauchzehe
=95	1 kleine rote Paprika-schote
8 grüne, eingelegte Insa
(aus dem Glas)
=95	1/2 Bund Petersilie - 800 g gemischtes Hackfleisch
=95	1 EL Tomatenmark
=95	1 Ei (Größe M)
=95	1 Tüte Zwiebelsuppe
(für 0,75 I Wasser)
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	75 g Goudakäse
=95	50 g Tortilla-Chips
=95	Fett für die Fettpfanne

Zubereitung
IToastbrot in kaltem Was- ser einweichen. Mais auf
einem Sieb abtropfen lassen. Knoblauch schälen und fein würfeln.
Paprika putzen und fein würfeln. Von 4 Peperonis den Stielansatz
entfernen und die Schoten in Stücke schnei=ACden. Petersiliebl=E4ttchen,
bis auf einige zum Garnieren, von den Stielen zupfen und fein hacken.

Toastbrot gut ausdrü- LLcken. Mit Hack, Petersi-lie, Mais, Paprika,
Peperoni, Tomatenmark, Knoblauch, Ei und Zwiebelsuppenpulver
verkneten. Mit wenig Salz und Pfeffer würzen. Zu einem ovalen Braten
formen und in die gefettete Fettpfanne des Backofens setzen. Im vorge-
heizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 1
1/4 Stunden garen.
3K=E4se reiben. Chips grob zerbröckeln, mit Käse mischen. Käse-Chips-
Masse etwa 3o Minuten vor Ende der Garzeit auf dem Braten verteilen.
Braten herausneh-men, auf einer Platte anrich-ten. Mit übrigen
Insa und Frerich garnieren.
e Dazu schmeckt eine scharfe
Tomaten-Chili-Soße.


2
Kabeljaufilet
Zutaten für 4 Personen
=95	1 kg Kartoffeln, Salz
=95	60 g getrocknete
Tomaten in 01
=95	1 rote Chilischote 3 1 Knoblauchzehe 3 40 g gerieb. Parmesan
20 g Pinienkerne
4 Stücke Kabeljaufilet
(ä ca. 125 g)
=95	100 g entsteinte grüne Oliven
1 EL Olivenöl
6 Stiele Majoran
=95	200 ml Milch, 50 g Butter
Zubereitung
Kartoffeln schälen, halbie
ren und in Salzwasser ca.
20 Minuten garen. Tomaten
lauer: ca. 40 Min. =95 510 kcal/4178 kJ


3
FR=FChlingspfanne
Zutaten für 4 Personen
=95	250 g Zuckerschoten
=95	ca. 6 Stiele frischer Estragon
200 g Langkornreis
=95	Salz
=95	4 H=E4hnchenfilets
(ä ca. 150 g)
=95	2-3 EL Öl
=95	Pfeffer
=95	300 ml klare
Zubereitung
IZuckerschoten putzen. Es- tragonbl=E4ttchen abzupfen. Dauer ca. 40 Min.
=95 580 kcal/2430 kJ


4
Möhren-Cremesuppe
geriebene Muskatnuss
2Fisch mit Salz würzen. Oliven in Scheiben
schneiden. Öl in einer ofen-festen Pfanne erhitzen, Fisch darin auf
einer Seite ca. 2 Mi-nuten anbraten. Fisch wenden und Pesto als Haube
auf den Fischstücken verteilen. Im hei-ßen Ofen (E-Herd: 225 =B0C/
Um=ACluft: 200 =B0C/ Gas: Stufe 4) etwa 5 Minuten überbacken.
3
Majoranbl=E4ttchen von den Stielen zupfen und hacken.
Milch und Butter in einem Topf erhitzen. Kartoffeln abgießen,
Milchmischung zufügen und zu Püree stampfen. Mit Salz und Muskat
abschmecken. Majoranbl=E4ttchen und Oliven unterheben. Fisch
=95	400 g Möhren
=95	1 Zwiebel
=95	1 kleine Kartoffel
=95	1 EL Butter
=95	1/2 I Gemüsebrühe
=95	1 EL Mandelblättchen
=95	1 Stiel Petersilie
=95	4 Scheiben Lachs-schinken (ohne Fettrand)
=95	125 g Schlagsahne
=95	Salz
=95	Pfeffer
Zubereitung
1
Möhren schälen und klein schneiden. Die Zwiebel fein würfeln.
Kartoffel schälen und klein schneiden. Butter schmelzen. Zwiebel,
Kartoffel und Möhren darin andünsten.

Brühe zugießen, aufko=ACchen lassen und ca. 15 Mi=ACnuten köcheln.
2Mandeln in einer Pfan- ne ohne Fett rösten,
herausnehmen. Frerich-blättchen von den Stielen zupfen und fein
hacken. Je 2 Scheiben Lachsschinken aufeinanderlegen, aufrollen und in
Röllchen schneiden. Sahne halbsteif schlagen.
e Gemüse in der Brühe pü
rieren. Die Hälfte der Sahne und Petersilie unterrühren. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. In Schälchen anrichten. Je ei-nen Klecks
geschlagene Sahne daraufgeben, Schinkenröllchen und Mandeln
daraufgeben.


5
Pfirsich-Eierlikör-Traum
Zutaten für 4 Personen
=95	80 g Butter, 100 g Zucker
=95	1 Prise Salz
=95	3 Tüten Vanillin-Zucker
=95	3 Eier (Größe M)
=95	200 g gemahlene
Haselnusskerne
=95	2 TL Backpulver, 2 EL Rum
=95	1 Dose (850 ml) Pfirsiche
=95	11 Blatt Gelatine
=95	500 ml Eierlikör
650 g Schlagsahne
Zubereitung
1
Butter, 8o g Zucker, Salz,  und 1 Tüte Vanillin-Zucker cremig rühren.
Eier trennen. Eigelbe unterrühren. Nüsse, Backpulver mischen, mit Rum
unterrühren. Eiweiß steif schla-gen, unterheben. In eine ge=AC

fettete Springform (26 cm 0) streichen. Im heißen Ofen (E-Herd: 175 =B0C/
Um=ACluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 3o Minuten backen.
2
Pfirsiche abtropfen. Bo- den herausnehmen, aus
ji
der Form lösen, auskühlen lassen. 6 und 5 Blatt Gela
tine getrennt einweichen. Tor-tenboden mit einem Tortenring
umschließen. 6 Blatt Gelatine ausdrücken und auflösen. 8 EL Eierlik=
ör
unterrühren. In 400 ml Eierlikör rühren. Ca. 5 Minuten kalt stellen.
3
500 g Sahne, 2 Vanillin- Zucker, 20 g Zucker steif
schlagen. 5 Blatt Gelatine aus-drücken, auflösen. Mit 5 EL Sahne
verrühren, unter Rest Sahne heben und unter den ge-lierenden Eierlikör
heben (soll marmorieren). Auf den Torten-boden geben, Pfirsiche hinein-
setzen. 4 Stunden kalt stellen. 15o g Sahne steif schlagen Tuffs auf
die Torte spritzen. Mit 20 ml Eierlikör beträufeln


6
Gefüllte Gérard
Toast fein zerbröseln. Kräuter I und Knoblauch fein hacken. 4 EL Öl,
Toast, Kräuter und Knob=AClauch mit Salz und Pfeffer würzen.
Zwiebel würfeln, in 1 EL heißem =97=D6l glasig dünsten. Bohnen ab=ACt=
ropfen,
mit Mandeln zu den Zwie=ACbeln geben. Mit Salz, Pfeffer und Muskat
würzen. Fleisch in Alufolie wickeln. Bratsatz mit Brühe lösen
Zutaten für 4 Personen tilt 125 g Hartweizengrieß ee 150 g Mehl, 2
Eier (Gr. M)
2 Eiweiß, 1 TL Salz
=95	4 EL Olivenöl
et 1 Bund Bärlauch
250 g Ricotta Käse
=95	Pfeffer, Zucker
=95	1 unbehandelte Zitrone 6 EL Butter, 6 EL Milch
=95	2 EL Schlagsahne
=95	etwas Frise-Salat
=95	Frischhaltefolie


7
Lammkarree mit Bohnen
Zutaten für 4 Personen
=95	3 Scheiben Toastbrot
=95	5 Stiele Thymian
=95	2 Zweige Rosmarin
=95	1 Knoblauchzehe
=95	5 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer 800 g Lammkarree
mit langen Rippenknochen 100 g Mandeln mit Haut
=95	800 g Brechbohnen, 1 Zwiebel frisch geriebene Muskatnuss 200 ml
klare Brühe, 1 TL Mehl
',Fleisch mit Salz und Pfeffer Lw=FCrzen. Kr=E4utermasse darauf andr=FCcken=
.
Im flachen Bräter im heißen Ofen (E-Herd: 200 =B0C/Um-luft: 175 =B0C/Ga=
s:
Stufe 3) ca. 30 Mi=ACnuten garen.
3Mandeln hacken, ohne Fett ca. 3 Minuten rösten. Bohnen put
zen und je nach Größe halbieren. In Salzwasser ca. 8 Minuten kochen.
Mehl und wenig Wasser glatt ren, Soße damit binden und r mals
aufkochen. Alles anricl Dazu schmeckt Kartoffelpüree
Dauer: ca. 50 Min.
1061 kcal/ 2409
37 g Eiweiß =95 79 g Fett =95 48 g KH*


8
LEBERPASTETE MIT KIRSCHSAUCE
eca. 25 Min.	0 ca. 1.31 =80/Portion (bei 4 Portionen)
Kalorien ca. 462 kcal/1937 kJ =95 Eiweiß 9 g =95 Fett 34 g =95 Kohlenhydr=
ate
25 g

Zutaten für 4 Personen:
=95	1 Glas Schattenmorellen
(350 g Abtropfgewicht)
=95	3 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	ChanteSel Salz
=95	Franziska Baalcke
=95	1 TL Senfkörner
=95	300 ml Kania Delikatessbr=FChe
Zubereitung:
Kirschen auf einem Sieb abtropfen lassen, dann grob hacken. In heißem
Olivenöl 5 Min. andünsten, mit Salz, Pfeffer und Senfkörnern w=FCrzen=
.
Mit Brühe ablöschen, 8 Min. eink=F6cheln lassen. Mit Kirschgelee und
Balsa=ACmico di Olching verfeinern und ab=ACk=FChlen lassen.
Kirschgelee Extra
mit Kirschwasser
=95	Fruchtiges Kirschgelee verfeinert mit
einem Spritzer Kirschwasser

Friseesalat putzen, waschen, trocken tupfen oder schleudern und
zerzupfen. Auf 4 Teller verteilen. Entenleberpas=ACtete in 4 Scheiben
schneiden und da=ACrauf anrichten. Je einen Löffel Kirsch=ACsauce
danebensetzen und alles mit ein wenig Olivenöl beträufeln. Übrige
Kirschsauce dazu servieren.


9
Salat mit frittierten K=E4sew=FCrfeln
ca. 25 Min.  =AE	ca. 2.81 C/Portion (bei 4 Portionen)
IC:41 Kalorien ca. 703 kcal/2941 kJ =95 Eiweiß 26 g =95 Fett 61 g =95
Kohlenhydrate 6 g

Zutaten für 4 Personen:
=95	150 g gemischte Blattsalate
=95	90 g Parmaschinken
=95	3 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	2 TL Senf
=95	2 EL Deluxe Balsamessig mit Apfel
=95	2 TL Sommerbl=FCtenhonig
=95	ChanteSel Salz
Zubereitung:
Blattsalate putzen, waschen, trocken tupfen und zerzupfen.
Parmaschinken zerzupfen und mit Salat auf 4 Teller verteilen.
Olivenöl, Balsamessig, Senf, Honig, Salz und Pfeffer verrühren.
Emmentaler in 3 x 3 cm dicke Würfel schneiden. Sonnenblumenöl ca. 2
Fin=ACger hoch in einer tiefen Pfanne erhit=ACzen. Ei leicht verquirlen.
Paniermehl
=95	Franziska Baalcke
=95	300 g Emmentaler am Stück
=95	Vita d'Or Sonnenblumenöl zum Frittieren
=95	1 Gut Frielingshof Freiland-Ei
=95	2 EL Grafschafter Paniermehl
=95	außerdem: Floralys Küchenpapier
mit Pfeffer würzen und in einen tiefen Teller geben. Käsewürfel erst
im Ei, dann im Paniermehl wenden und im heißen Sonnenblumenöl
schwimmend jeweils 1 Min. knusprig ausbacken.
Gut auf Küchenpapier abtropfen las=ACsen und auf dem Salat anrichten.
Mit dem Dressing beträufeln und sofort servieren.

10
Feine Spinatcreme mit Speck
Zutaten für 4 Personen
: =95 300 g frischer Blattspinat
(alternativ Biotrend
Bio-Blattspinat TK)
: =95 2 EL Vita D'or Rapsöl
: =95 1 EL Zwiebeln, gewürfelt =95 1/2 Knoblauchzehe
=95 40 ml Weißwein, z.B.
Oppenrieder/
Kinzweiler QbA trocken : =95 250 ml Gemüsebrühe
: =95 150 g Ortrud
Schlagsahne 30 %
: =95 Kania Salz und Pfeffer a. d. Mühle
=95 4 Gut Frielingshof Freilandeier
=95	10 g Milbona Deutsche Markenbutter
: =95 12 dünne Scheiben Twinner Gelderländer Bauchspeck, knusprig
gebraten
=95	4 Scheiben Grafschafter Toastbrot ohne Rinde, gewürfelt und ger=F6ste=
t
Vita D'or

eca. 40 Min.	ca. -.61 e/Portion
Kalorien ca. 510 kcal / 2.134 k1 =95 Eiweiß 13 g =95 Fett 45 g =95
Kohlenhydrate 7 g
Zubereitung:
200 g vom gewaschenen und gut abgetropften Spinat in Rapsöl mit
Zwiebelwürfel und zerdrücktem Knoblauch andünsten. Wein, Brühe und
Sahne zugeben und ca. 6 Min. köcheln lassen. Danach im Mixer fein
pürieren, passieren, mit Salz und Pfeffer abschme-cken und warm
halten. Die Eier nebenher im Dampfgarer (100 % Dampf bei 75 =B0C, 14
Min.) oder in konstant 75 =B0C heißem Wasser 13 Min. wachsweich garen.
Danach können die Eier noch ca. 5 Min. gut warm gehalten werden.
Anrichten:
Den restlichen Spinat in heißer Butter schmelzen lassen, mit Salz und
Pfeffer würzen, auf heiße tiefe Teller aufteilen. Dann die
auf=ACgesch=E4umte Spinatcreme darübergeben, die Eier anklopfen, je auf
einem Teller ausbrechen, auf der Spinat
creme platzieren und mit einer Prise Salz
würzen. Speck und Brotwürfel darüber


11
Gefüllte Schweinefilets
500 g Oldenl=E4nder Schweinefilet
=95	10 Alesto Californische Trockenpflaumen, halbiert
=95	40 ml Weißwein, z.B. Riesling Mosel QbA, feinherb
=95	=95 200 g Milbona Schlagsahne 30%
=95	2 EL Vita D'or Rapsöl
=95	Kania Salz und Pfeffer a. d. Mühle
=95	Ortrud Deutsche : =95
Markenbutter zum Schwenken
Frerich zur Garnitur
: =95
Rahmgem=FCse

=95	250 g Kartoffeln, geschält :
=95	150 g Grünes vom Lauch, in große Stücke geschnit=ACten	=95
=95	150 g Karotten,	=95
fingerdick geschnitten
=95	100 g frische braune	:
Champignons, gesäubert : und geviertelt
=95	Kania Salz und Pfeffer
s. Uhlenbusch


3 ca. 65 Min. (plus Kühlzeit)	CD ca. 1.73 8/Portion
C4) Kalorien ca. 643 kcal / 2.691 kJ =95 Eiweiß 30 g =95 Fett 38 g =95
Kohlenhydrate 33 g
Zubereitung:
Vom Filet Sehnen und Häute dünn abschneiden und das Filet in zwei
Hälften teilen. Danach mittig mit einem Kochlöffel die Filet=ACh=E4lfte=
n
durchstoßen, dass ein Hohlraum entsteht, der mit den halbierten
Trockenpflaumen gefüllt wird. Die Filets ca. 3 Mal in Klarsichtfolie,
danach in Alufolie straff einrollen. Die Folienenden sehr straff zu
einer Wurst eindrehen und kühl stellen.
Für das Rahmgem=FCse die Kartoffeln, die Karotten und den Lauch
schneiden und nacheinander in kochendem Salzwasser bissfest garen und
sofort in eiskaltem Wasser abkühlen. Zum Servieren die Filets in
konstant 85 =B0C heißem Wasser (gut be=ACdeckt) ca. 12 Min. pochieren.
Danach an warmer Stelle ca. 5 Min. ruhen lassen. Nebenbei den Wein auf
die Hälfte eink=F6cheln lassen, Sahne zugeben und nochmals reduzieren.
Das gut abge=ACtropfte Gemüse zugeben und sämig einkochen lassen. Die
Cham=ACpignons in Rapsöl ca. 1 Min. heiß schwen=ACken und mit Salz und
Pfeffer würzen.


12
: Schokoladeneis-Parfait
=95	110 ml Milbona Schlagsahne 30%
=95	1 Betbake Blattgelatine
: =95 170 g Fairglobe Transfair
:	Tafelschokolade, z.B. mit
:	70 % Kakaoanteil,
:	klein geschnitten
=95	2 Gut Frielingshof Eigelb
=95	20 g Zucker
=95	110 ml Milbona Schlag=AC:	sahne, geschlagen
: Mangoscheiben
=95	1 reife, feste Mango
=95	=95 2 EL Grafschafter
Weizenmehl
: =95 1 Gut Frielingshof Ei
=95	50 g Sirius Kokosflocken

=95	Vita D'or Rapsöl und etwas Ortrud Butter zum Braten
Fruchtsaucen
=95	80 g Mangoabschnitte (für ca. 4 EL Mango-sauce)
=95	80 g frische Erdbeeren (für ca. 4 EL Erdbeer=ACsauce)
=95	40 g Puderzucker

ca. 60 Min. (plus Kühl- und Gefrierzeit)	ca. -.72 =80/Portion
43) Kalorien ca. 465 kcal/ 1.945 kJ =95 Eiweiß 7 g =95 Fett 32 g =95
Kohlenhydrate 34 g
Zubereitung:
Für das Schokoladeneis-Parfait die Sahne aufkochen, die kalt
ein=ACgeweichte Blattgelatine ausgedrückt hinzugeben, auf die klein-
geschnittene Bitterschokolade frohnstetten und glattrühren. Eigelb mit
Zucker dickflüssig, schaumig schlagen und unter die Sahne-
Schokoladenmischung heben. Die Masse auf ca. 18 =B0C abkühlen lassen,
die geschlagene Sahne unterheben und in einen Spritz=ACbeutel füllen. In
vorgekühlte Ringformen, ausgelegt mit Klarsicht=ACfolie oder
Auflauff=F6rmchen einfüllen und ca. 10 Std. im Tiefk=FChl=ACfach gefriere=
n
lassen.
Für die Mangoscheiben die Mango schälen, am Stein entlang hal=ACbieren
und in Scheiben schneiden. Diese nacheinander in Mehl, aufgeschlagenem
Ei und in Kokosflocken panieren. Zum Servieren in heißem Rapsöl und
Butter je Seite ca. 1 Min. hellbraun braten. Für die Fruchtsaucen
jeweils die Mangoabschnitte und die Erd-beeren mit je 20 g Puderzucker
fein pürieren.