Ich bezahle lieber 780,-DM für eine Gegenleistung die ich sehr gut finde,
als das ich hier für 0,-DM einen absoluten Schwachsinn lese (ich meine jetzt
nicht Deine Mail, sondern einen Großteil hier im Brett)
Dieser Mann stimmt mit seiner Anlagepolitik voll mit meiner Strategie
überein.
z.B. konzentriert er sich auf 3-4 Werte und hält diese dann langfristig (5
Jahre 10 Jahre oder länger).
Ich bin seit ein paar Jahre in einem Aktienclub. Dieser Club hat 24
Mitglieder. Von diesen 24 Mitgliedern haben 23 Mann (2 Frauen) zwischen 20
und 50 Werten in Ihrem Depot (Russenaktien, Neuer Markt, Internet, Türkei,
China, .......) Und dann kaufen sie noch jeden Monat alles was im "Der
Monokel" steht oder anderswo.  Ich habe 8 Titel und 3 Titel enthalten über
75% meines Depotwertes.
Die Performance gibt Clemens Lawerentz und mir recht.
Den Obolus hat er bestimmt nicht nötig. Aber warum soll er ihn nicht
mitnehmen? Nach seinen Aussagen hat er bereits vor mehr als einem Jahr über
30000,- Dollar pro Monat über seine Seite eingenommen. Jetzt sind es
wahrscheinlich schon $30000,- + 780,- DM  :-)
Ausserdem hat er mit Sicherheit auch seinen Spaß an der Sache. Auch ist er
bereits 74 Jahre alt und könnte mit Sicherheit auf uns verzichten.


Value Line ca. 1700,- DM
OID  $ 295,-
Clemens Lawerentz
einige Zeitschriften im Wechsel
viel Internet

mfg Hinrich


Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Benjamin Zschätzsch