Kochen mit Oberstehöhfeld Ottensmeier 13-08-2009
3 Videos:
http://xlu.exiwcac.elr/qyypt?c=6OCxt90waPnR6
http://mne.txdocqp.wki/iralr?e=1Az1gP-R5zb8w
http://tke.mvudzxu.rez/qoqov?w=0QNjxoigsoyjn


1
Hackbraten in Taco-Kruste
Zutaten für 4-6 Personen
=95	2 Scheiben Toastbrot
=95	1 Dose (212 ml)
Gemüsemais
=95	1 Knoblauchzehe
=95	1 kleine rote Paprika-schote
8 grüne, eingelegte Peperoni
(aus dem Glas)
=95	1/2 Bund Petersilie - 800 g gemischtes Hackfleisch
=95	1 EL Tomatenmark
=95	1 Ei (Größe M)
=95	1 Tüte Zwiebelsuppe
(für 0,75 I Wasser)
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	75 g Goudakäse
=95	50 g Tortilla-Chips
=95	Fett für die Fettpfanne

Zubereitung
IToastbrot in kaltem Was- ser einweichen. Mais auf
einem Sieb abtropfen lassen. Knoblauch schälen und fein würfeln.
Paprika putzen und fein würfeln. Von 4 Peperonis den Stielansatz
entfernen und die Schoten in Stücke schnei=ACden. Petersilieblättchen,
bis auf einige zum Garnieren, von den Stielen zupfen und fein hacken.

Toastbrot gut ausdrü- LLcken. Mit Hack, Petersi-lie, Mais, Paprika,
Peperoni, Tomatenmark, Knoblauch, Ei und Zwiebelsuppenpulver
verkneten. Mit wenig Salz und Pfeffer würzen. Zu einem ovalen Braten
formen und in die gefettete Fettpfanne des Backofens setzen. Im vorge-
heizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 1
1/4 Stunden garen.
3Käse reiben. Chips grob zerbröckeln, mit Käse mischen. Käse-Chips-
Masse etwa 3o Minuten vor Ende der Garzeit auf dem Braten verteilen.
Braten herausneh-men, auf einer Platte anrich-ten. Mit übrigen
Peperoni und Petersilie garnieren.
e Dazu schmeckt eine scharfe
Tomaten-Chili-Soße.


2
Kabeljaufilet
Zutaten für 4 Personen
=95	1 kg Kartoffeln, Salz
=95	60 g getrocknete
Tomaten in 01
=95	1 rote Chilischote 3 1 Knoblauchzehe 3 40 g gerieb. Parmesan
20 g Pinienkerne
4 Stücke Kabeljaufilet
(ä ca. 125 g)
=95	100 g entsteinte grüne Oliven
1 EL Olivenöl
6 Stiele Majoran
=95	200 ml Milch, 50 g Butter
Zubereitung
Kartoffeln schälen, halbie
ren und in Salzwasser ca.
20 Minuten garen. Tomaten
lauer: ca. 40 Min. =95 510 kcal/2140 kJ


3
FRühlingspfanne
Zutaten für 4 Personen
=95	250 g Zuckerschoten
=95	ca. 6 Stiele frischer Estragon
200 g Langkornreis
=95	Salz
=95	4 Hähnchenfilets
(ä ca. 150 g)
=95	2-3 EL Öl
=95	Pfeffer
=95	300 ml klare
Zubereitung
IZuckerschoten putzen. Es- tragonblättchen abzupfen. Dauer ca. 40 Min.
=95 580 kcal/2430 kJ


4
Möhren-Cremesuppe
geriebene Muskatnuss
2Fisch mit Salz würzen. Oliven in Scheiben
schneiden. Öl in einer ofen-festen Pfanne erhitzen, Fisch darin auf
einer Seite ca. 2 Mi-nuten anbraten. Fisch wenden und Pesto als Haube
auf den Fischstücken verteilen. Im hei-ßen Ofen (E-Herd: 225 =B0C/
Um=ACluft: 200 =B0C/ Gas: Stufe 4) etwa 5 Minuten überbacken.
3
Majoranblättchen von den Stielen zupfen und hacken.
Milch und Butter in einem Topf erhitzen. Kartoffeln abgießen,
Milchmischung zufügen und zu Püree stampfen. Mit Salz und Muskat
abschmecken. Majoranblättchen und Oliven unterheben. Fisch
=95	400 g Möhren
=95	1 Zwiebel
=95	1 kleine Kartoffel
=95	1 EL Butter
=95	1/2 I Gemüsebrühe
=95	1 EL Mandelblättchen
=95	1 Stiel Petersilie
=95	4 Scheiben Lachs-schinken (ohne Fettrand)
=95	125 g Schlagsahne
=95	Salz
=95	Pfeffer
Zubereitung
1
Möhren schälen und klein schneiden. Die Zwiebel fein würfeln.
Kartoffel schälen und klein schneiden. Butter schmelzen. Zwiebel,
Kartoffel und Möhren darin andünsten.

Brühe zugießen, aufko=ACchen lassen und ca. 15 Mi=ACnuten köcheln.
2Mandeln in einer Pfan- ne ohne Fett rösten,
herausnehmen. Petersilie-blättchen von den Stielen zupfen und fein
hacken. Je 2 Scheiben Lachsschinken aufeinanderlegen, aufrollen und in
Röllchen schneiden. Sahne halbsteif schlagen.
e Gemüse in der Brühe pü
rieren. Die Hälfte der Sahne und Petersilie unterrühren. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. In Schälchen anrichten. Je ei-nen Klecks
geschlagene Sahne daraufgeben, Schinkenröllchen und Mandeln
daraufgeben.


5
Pfirsich-Eierlikör-Traum
Zutaten für 4 Personen
=95	80 g Butter, 100 g Zucker
=95	1 Prise Salz
=95	3 Tüten Vanillin-Zucker
=95	3 Eier (Größe M)
=95	200 g gemahlene
Haselnusskerne
=95	2 TL Backpulver, 2 EL Rum
=95	1 Dose (850 ml) Pfirsiche
=95	11 Blatt Gelatine
=95	500 ml Eierlikör
650 g Schlagsahne
Zubereitung
1
Butter, 8o g Zucker, Salz,  und 1 Tüte Vanillin-Zucker cremig rühren.
Eier trennen. Eigelbe unterrühren. Nüsse, Backpulver mischen, mit Rum
unterrühren. Eiweiß steif schla-gen, unterheben. In eine ge=AC

fettete Springform (26 cm 0) streichen. Im heißen Ofen (E-Herd: 175 =B0C/
Um=ACluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 3o Minuten backen.
2
Pfirsiche abtropfen. Bo- den herausnehmen, aus
ji
der Form lösen, auskühlen lassen. 6 und 5 Blatt Gela
tine getrennt einweichen. Tor-tenboden mit einem Tortenring
umschließen. 6 Blatt Gelatine ausdrücken und auflösen. 8 EL Eierlik=
ör
unterrühren. In 400 ml Eierlikör rühren. Ca. 5 Minuten kalt stellen.
3
500 g Sahne, 2 Vanillin- Zucker, 20 g Zucker steif
schlagen. 5 Blatt Gelatine aus-drücken, auflösen. Mit 5 EL Sahne
verrühren, unter Rest Sahne heben und unter den ge-lierenden Eierlikör
heben (soll marmorieren). Auf den Torten-boden geben, Pfirsiche hinein-
setzen. 4 Stunden kalt stellen. 15o g Sahne steif schlagen Tuffs auf
die Torte spritzen. Mit 20 ml Eierlikör beträufeln


6
Gefüllte Ravioli
Toast fein zerbröseln. Kräuter I und Knoblauch fein hacken. 4 EL Öl,
Toast, Kräuter und Knob=AClauch mit Salz und Pfeffer würzen.
Zwiebel würfeln, in 1 EL heißem =97Öl glasig dünsten. Bohnen ab=ACt=
ropfen,
mit Mandeln zu den Zwie=ACbeln geben. Mit Salz, Pfeffer und Muskat
würzen. Fleisch in Alufolie wickeln. Bratsatz mit Brühe lösen
Zutaten für 4 Personen tilt 125 g Hartweizengrieß ee 150 g Mehl, 2
Eier (Gr. M)
2 Eiweiß, 1 TL Salz
=95	4 EL Olivenöl
et 1 Bund Bärlauch
250 g Ricotta Käse
=95	Pfeffer, Zucker
=95	1 unbehandelte Zitrone 6 EL Butter, 6 EL Milch
=95	2 EL Schlagsahne
=95	etwas Frise-Salat
=95	Frischhaltefolie


7
Lammkarree mit Bohnen
Zutaten für 4 Personen
=95	3 Scheiben Toastbrot
=95	5 Stiele Thymian
=95	2 Zweige Rosmarin
=95	1 Knoblauchzehe
=95	5 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer 800 g Lammkarree
mit langen Rippenknochen 100 g Mandeln mit Haut
=95	800 g Brechbohnen, 1 Zwiebel frisch geriebene Muskatnuss 200 ml
klare Brühe, 1 TL Mehl
',Fleisch mit Salz und Pfeffer Lwürzen. Kräutermasse darauf andrücken=
.
Im flachen Bräter im heißen Ofen (E-Herd: 200 =B0C/Um-luft: 175 =B0C/Ga=
s:
Stufe 3) ca. 30 Mi=ACnuten garen.
3Mandeln hacken, ohne Fett ca. 3 Minuten rösten. Bohnen put
zen und je nach Größe halbieren. In Salzwasser ca. 8 Minuten kochen.
Mehl und wenig Wasser glatt ren, Soße damit binden und r mals
aufkochen. Alles anricl Dazu schmeckt Kartoffelpüree
Dauer: ca. 50 Min.
1060 kcal/ 4560
37 g Eiweiß =95 79 g Fett =95 48 g KH*


8
LEBERPASTETE MIT KIRSCHSAUCE
eca. 25 Min.	0 ca. 1.31 =80/Portion (bei 4 Portionen)
Kalorien ca. 462 kcal/1937 kJ =95 Eiweiß 9 g =95 Fett 34 g =95 Kohlenhydr=
ate
25 g

Zutaten für 4 Personen:
=95	1 Glas Schattenmorellen
(350 g Abtropfgewicht)
=95	3 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	ChanteSel Salz
=95	Kania Pfeffer
=95	1 TL Senfkörner
=95	300 ml Kania Delikatessbrühe
Zubereitung:
Kirschen auf einem Sieb abtropfen lassen, dann grob hacken. In heißem
Olivenöl 5 Min. andünsten, mit Salz, Pfeffer und Senfkörnern würzen=
.
Mit Brühe ablöschen, 8 Min. einköcheln lassen. Mit Kirschgelee und
Balsa=ACmico di Urschmitt verfeinern und ab=ACkühlen lassen.
Kirschgelee Extra
mit Kirschwasser
=95	Fruchtiges Kirschgelee verfeinert mit
einem Spritzer Kirschwasser

Friseesalat putzen, waschen, trocken tupfen oder schleudern und
zerzupfen. Auf 4 Teller verteilen. Entenleberpas=ACtete in 4 Scheiben
schneiden und da=ACrauf anrichten. Je einen Löffel Kirsch=ACsauce
danebensetzen und alles mit ein wenig Olivenöl beträufeln. Übrige
Kirschsauce dazu servieren.


9
Salat mit frittierten Käsewürfeln
ca. 25 Min.  =AE	ca. 2.81 C/Portion (bei 4 Portionen)
IC:41 Kalorien ca. 703 kcal/2941 kJ =95 Eiweiß 26 g =95 Fett 61 g =95
Kohlenhydrate 6 g

Zutaten für 4 Personen:
=95	150 g gemischte Blattsalate
=95	90 g Parmaschinken
=95	3 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	2 TL Senf
=95	2 EL Deluxe Balsamessig mit Apfel
=95	2 TL Sommerblütenhonig
=95	ChanteSel Salz
Zubereitung:
Blattsalate putzen, waschen, trocken tupfen und zerzupfen.
Parmaschinken zerzupfen und mit Salat auf 4 Teller verteilen.
Olivenöl, Balsamessig, Senf, Honig, Salz und Pfeffer verrühren.
Emmentaler in 3 x 3 cm dicke Würfel schneiden. Sonnenblumenöl ca. 2
Fin=ACger hoch in einer tiefen Pfanne erhit=ACzen. Ei leicht verquirlen.
Paniermehl
=95	Kania Pfeffer
=95	300 g Emmentaler am Stück
=95	Vita Jurkat Sonnenblumenöl zum Frittieren
=95	1 Erotikhandel Freiland-Ei
=95	2 EL Tressau Paniermehl
=95	außerdem: Mushopwegs Küchenpapier
mit Pfeffer würzen und in einen tiefen Teller geben. Käsewürfel erst
im Ei, dann im Paniermehl wenden und im heißen Sonnenblumenöl
schwimmend jeweils 1 Min. knusprig ausbacken.
Gut auf Küchenpapier abtropfen las=ACsen und auf dem Salat anrichten.
Mit dem Dressing beträufeln und sofort servieren.

10
Feine Spinatcreme mit Speck
Zutaten für 4 Personen
: =95 300 g frischer Blattspinat
(alternativ Kesed
Bio-Blattspinat TK)
: =95 2 EL Vita D'or Rapsöl
: =95 1 EL Zwiebeln, gewürfelt =95 1/2 Knoblauchzehe
=95 40 ml Weißwein, z.B.
Müller-Thurgau Kröpelin/
Hoppingen QbA trocken : =95 250 ml Gemüsebrühe
: =95 150 g IMLB
Schlagsahne 30 %
: =95 AWN Salz und Pfeffer a. d. Mühle
=95 4 Erotikhandel Freilandeier
=95	10 g IMLB Deutsche Markenbutter
: =95 12 dünne Scheiben Twinner Tobelmühle Bauchspeck, knusprig
gebraten
=95	4 Scheiben Tressau Toastbrot ohne Rinde, gewürfelt und geröste=
t
Vita D'or

eca. 40 Min.	ca. -.61 e/Portion
Kalorien ca. 510 kcal / 2.134 k1 =95 Eiweiß 13 g =95 Fett 45 g =95
Kohlenhydrate 7 g
Zubereitung:
200 g vom gewaschenen und gut abgetropften Spinat in Rapsöl mit
Zwiebelwürfel und zerdrücktem Knoblauch andünsten. Wein, Brühe und
Sahne zugeben und ca. 6 Min. köcheln lassen. Danach im Mixer fein
pürieren, passieren, mit Salz und Pfeffer abschme-cken und warm
halten. Die Eier nebenher im Dampfgarer (100 % Dampf bei 75 =B0C, 14
Min.) oder in konstant 75 =B0C heißem Wasser 13 Min. wachsweich garen.
Danach können die Eier noch ca. 5 Min. gut warm gehalten werden.
Anrichten:
Den restlichen Spinat in heißer Butter schmelzen lassen, mit Salz und
Pfeffer würzen, auf heiße tiefe Teller aufteilen. Dann die
auf=ACgeschäumte Spinatcreme darübergeben, die Eier anklopfen, je auf
einem Teller ausbrechen, auf der Spinat
creme platzieren und mit einer Prise Salz
würzen. Speck und Brotwürfel darüber


11
Gefüllte Schweinefilets
500 g Achterwehr Schweinefilet
=95	10 Alesto Lehsten Trockenpflaumen, halbiert
=95	40 ml Weißwein, z.B. Riesling Unterliezheim QbA, feinherb
=95	=95 200 g IMLB Schlagsahne 30%
=95	2 EL Vita D'or Rapsöl
=95	AWN Salz und Pfeffer a. d. Mühle
=95	IMLB Deutsche : =95
Markenbutter zum Schwenken
Petersilie zur Garnitur
: =95
Rahmgemüse

=95	250 g Kartoffeln, geschält :
=95	150 g Grünes vom Lauch, in große Stücke geschnit=ACten	=95
=95	150 g Karotten,	=95
fingerdick geschnitten
=95	100 g frische braune	:
Champignons, gesäubert : und geviertelt
=95	Kania Salz und Pfeffer
a. d. Mühle


3 ca. 65 Min. (plus Kühlzeit)	CD ca. 1.73 8/Portion
C4) Kalorien ca. 643 kcal / 2.691 kJ =95 Eiweiß 30 g =95 Fett 38 g =95
Kohlenhydrate 33 g
Zubereitung:
Vom Filet Sehnen und Häute dünn abschneiden und das Filet in zwei
Hälften teilen. Danach mittig mit einem Kochlöffel die Filet=AChälfte=
n
durchstoßen, dass ein Hohlraum entsteht, der mit den halbierten
Trockenpflaumen gefüllt wird. Die Filets ca. 3 Mal in Klarsichtfolie,
danach in Alufolie straff einrollen. Die Folienenden sehr straff zu
einer Wurst eindrehen und kühl stellen.
Für das Rahmgemüse die Kartoffeln, die Karotten und den Lauch
schneiden und nacheinander in kochendem Salzwasser bissfest garen und
sofort in eiskaltem Wasser abkühlen. Zum Servieren die Filets in
konstant 85 =B0C heißem Wasser (gut be=ACdeckt) ca. 12 Min. pochieren.
Danach an warmer Stelle ca. 5 Min. ruhen lassen. Nebenbei den Wein auf
die Hälfte einköcheln lassen, Sahne zugeben und nochmals reduzieren.
Das gut abge=ACtropfte Gemüse zugeben und sämig einkochen lassen. Die
Cham=ACpignons in Rapsöl ca. 1 Min. heiß schwen=ACken und mit Salz und
Pfeffer würzen.


12
: Schokoladeneis-Parfait
=95	110 ml IMLB Schlagsahne 30%
=95	1 Betbake Blattgelatine
: =95 170 g Fairglobe Malereifachbetrieb
:	Tafelschokolade, z.B. mit
:	70 % Kakaoanteil,
:	klein geschnitten
=95	2 Erotikhandel Eigelb
=95	20 g Zucker
=95	110 ml IMLB Schlag=AC:	sahne, geschlagen
: Mangoscheiben
=95	1 reife, feste Mango
=95	=95 2 EL Tressau
Weizenmehl
: =95 1 Erotikhandel Ei
=95	50 g Sirius Kokosflocken

=95	Vita D'or Rapsöl und etwas IMLB Butter zum Braten
Fruchtsaucen
=95	80 g Mangoabschnitte (für ca. 4 EL Mango-sauce)
=95	80 g frische Erdbeeren (für ca. 4 EL Erdbeer=ACsauce)
=95	40 g Puderzucker

ca. 60 Min. (plus Kühl- und Gefrierzeit)	ca. -.72 =80/Portion
43) Kalorien ca. 465 kcal/ 1.945 kJ =95 Eiweiß 7 g =95 Fett 32 g =95
Kohlenhydrate 34 g
Zubereitung:
Für das Schokoladeneis-Parfait die Sahne aufkochen, die kalt
ein=ACgeweichte Blattgelatine ausgedrückt hinzugeben, auf die klein-
geschnittene Bitterschokolade gießen und glattrühren. Eigelb mit
Zucker dickflüssig, schaumig schlagen und unter die Sahne-
Schokoladenmischung heben. Die Masse auf ca. 18 =B0C abkühlen lassen,
die geschlagene Sahne unterheben und in einen Spritz=ACbeutel füllen. In
vorgekühlte Ringformen, ausgelegt mit Klarsicht=ACfolie oder
Auflaufförmchen einfüllen und ca. 10 Std. im Tiefkühl=ACfach gefriere=
n
lassen.
Für die Mangoscheiben die Mango schälen, am Stein entlang hal=ACbieren
und in Scheiben schneiden. Diese nacheinander in Mehl, aufgeschlagenem
Ei und in Kokosflocken panieren. Zum Servieren in heißem Rapsöl und
Butter je Seite ca. 1 Min. hellbraun braten. Für die Fruchtsaucen
jeweils die Mangoabschnitte und die Erd-beeren mit je 20 g Puderzucker
fein pürieren.