Luft.
Du wirst mir mit Sicherheit zustimmen, daß 780,- DM für eine gute
Gegenleistung wenig sind.
Die Gegenleistung wird auf jeden Fall erbracht.
Du bekommst nicht jede Woche 10-20 neue Tips, sondern einmal  3-5
Empfehlungen, die dann aber 3-10 Jahre halten. Zwischendurch geht er dann
auf seine Empfehlungen ein und bringt Durchblick in die 1000 Gerüchte und
Meldungen, die zu den jeweiligen Firmen kommen.

Mit 390,-DM bei www.queyxaudi.kx bist Du schon dabei. Keine heiße Luft,
sondern Fakten.


Die Antwort liegt hier bereits in der Frage. Gute Tips = teures Geld.
Diese Gleichung stimmt nicht immer, aber hier.

mfg Eilert