Hallo Patrice!
Hallo K. Utsch

Karlheinz Utsch wrote:

muelle mich bitte weiter mit deinen unbrauchbaren Tips zu.
Ich finde sie naemlich sehr spannend.


Ja, ich bin auch fuer einen Aktienfuehrerschein, und fuer einen
Usenet Fuehrerschein! Karlheinz, Du bist einfach ein Flegel. 

Deine Wortwahl ist unnoetig agressiv, sachliche Argumente enthaelt
Dein Beitrag leider auch nicht. Wer glaubst Du, dass Du bist, fuer
Dich reklamieren zu koennen fuer die Newsgroup zu sprechen?

Das Posting von Patrice verstoesst weder gegen die Netiquette, noch gegen
die Charta dieser Newsgroup. Ganz im Gegenteil.

Patrice stellt kaum bekannte US-Werte vor, dies tut er garniert mit etwas
Fundamentals, wie Firmenportrait, und im konkreten Fall Umsatz und Gewinn,
dazu etwas Background und News.

Ausserdem verfolgt er seine Empfehlungen und reicht News zu alten Empfehlungen.

Das ist 1. Sehr informativ  2. viel Arbeit die Patrice sich da macht
und uns 3. daran teilhaben laesst.

Ich moechte Dir an dieser Stelle daher danken Patrice, und betonen
dass mich Deine Postings sehr interessieren.

Inhaltlich gibt es viele Artikel, zum Beispiel Deinen Karlheinz, die bei
weitem mehr daneben sind.

Uebrigens Karlheinz, es ist auch unter sog. ernsthaften Investoren bisweilen
ueblich in Firmen zu investieren die in einer etwas kritischen wirtschaftlichen
Lage sind, das sollten aber, da gebe ich Dir recht, nur Leute tuen, die
Ahnung haben. Und keine gruenen Internetaktienzocker.
(Womit ich nicht sagen wollte, dass sich nicht einige Modewerte in
einer desolaten wirtschaftlichen Verfassung befinden :-) )


mfg 

  Fernand