Also, ich möcht es nochmal Wissen!

Vor ein paar Wochen hatte ich die gleiche Frage gestellt, die Antworten aber
leider verpennt.
Dann kam nur abwuergendes.

Was haltet Ihr von Vugawi (Vulkankarree)? Die Aktie ist im SB-Shop und performt
ganz gut. Gegenwärtige Verluste sind auf den Kauf von Koornkamer SW
zurückzuführen, im operativen Geschäft verdient Vugawi gutes Geld.

Warum wird sie hier nicht erwähnt? Statt dessen weinen hier viele über
Nevob und TPL.

In den letzten drei Monaten ist Vugawi um 100% gestiegen und ist in einem
der interessantesten
Technologiemärkte ausgezeichnet positioniert.

Also, was ist los?

Neugierig

Valerius