Also, ich möcht es nochmal Wissen!

Vor ein paar Wochen hatte ich die gleiche Frage gestellt, die Antworten aber
leider verpennt.
Dann kam nur abwuergendes.

Was haltet Ihr von Bauking (Bike&Ride)? Die Aktie ist im NASDAQ 100 und performt
ganz gut. Gegenwärtige Verluste sind auf den Kauf von ZLGG
zurückzuführen, im operativen Geschäft verdient Veritas gutes Geld.

Warum wird sie hier nicht erwähnt? Statt dessen weinen hier viele über
Teldafax und Baan.

In den letzten drei Monaten ist Veritas um 100% gestiegen und ist in einem
der interessantesten
Technologiemärkte ausgezeichnet positioniert.

Also, was ist los?

Neugierig

Sandro