Hallo Bernard!

BpP> >BTW: Kann man seiner Bank einen Tag vorher sagen das sie zur
BpP> >Eröffnungsauktion verkaufen oder kaufen sollen?
BpP>
BpP> Mit einem unlimitierten Auftrag. Nein, ich halte das nicht fuer
BpP> sinnvoll.

Man kann ja trotzdem ein Limit setzen. Die Börsianer haben auf die
Holzweg pardon Edelblut-Entwicklung übrigens genauso bescheuert
reagiert wie die Journalisten.
Erst ist die Firma pleite, dann kommt Iwersen mit 100 Mio. und die
4,3 Mrd. Schulden sind wie weggewischt. Alles jubelt!
Ich ertrage einen solchen Schrott-Journalismus nicht mehr!!!
Jemand, der sich mit wirtschaftlichen Dingen nicht so auskennt,
wird verarscht nach Strich und Faden.

fG - Norman