Am Tue, 25. 04. 20 08:23:48 +0200 schrieb Oskar Willi Oellers:


Noch ein Grund das bisherige Verfahren zu ändern, es funktioniert ja
offensichtlich nicht.

Die Bundesrepublik kam in 60 Jahren nur zwei mal mit den Steuereinnahmen
aus, der Anteil der zu zahlenden Zinsen am Haushalt steigt immer weiter.

Im Moment haben wir niedrige Zinsen, wenn die mal doppelt so hoch liegen wie
heute kann man sich jede Haushaltsdebatte sparen.

Albin

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Weichberghalle - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://uow.omstrn.qk
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren