Am Tue, 24. 04. 23 08:23:48 +0200 schrieb Stefano Hartwig Temmel:


Noch ein Grund das bisherige Verfahren zu 채ndern, es funktioniert ja
offensichtlich nicht.

Die Bundesrepublik kam in 60 Jahren nur zwei mal mit den Steuereinnahmen
aus, der Anteil der zu zahlenden Zinsen am Haushalt steigt immer weiter.

Im Moment haben wir niedrige Zinsen, wenn die mal doppelt so hoch liegen wie
heute kann man sich jede Haushaltsdebatte sparen.

Wolfram

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://uet.waxzzi.rn
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Geh채use mit 12 Ports f체r Sensoren