Etwa 25% hab ich noch. 1/4 hab ich nach Gefuehl knapp vor 108
rausgeworfen, 1/2 ging automatisch nach einem Stop-Loss-Schema 
zu tiefern Kursen raus, und das letzte Viertel fliegt auch automatisch
raus, falls es noch tiefer geht. Ich fahr da einfach rein mechanisch dem
Trend nach, so dass ich im Schnitt knapp die Haelfter der 
Aufwaertsbewegung mitnehmen (wenn es ein Trend ist, bei dauernden
Schwankungen bringt das natuerlich nichts)-..


Richtig, der $ spielt in Europa zur Zeit eine stutzende Rolle. Allerdings 
wuerde ein Einbruch sicherlich von USA vorgegeben werden.


Im Prinzip geht es mir auch so. Es ist noch nicht heiss genug.
Allerdings bin ich zu dem Schluss gekommen, dass wir diesmal durch
den Jahreswechsel eine solche Ballung von moeglichen Ausloesern 
gibt, die man nicht ignorieren kann..

- Die Angst vor oder tatsaechliche Probleme zu Jahreswechsel
koennten irgendwann im letzten Moment ein Aussteigen bewirken.
So wie in den letzten Tagen einer nach dem anderen doch wieder
rein ist, aus Angst zu spaet zu kommen, so koennte sie dann
ploetzlich doch aus Angst alle schnell wieder raus wollen.
Vielleicht nur fuer ein paar Tage, aberw enn das zu viele wollen
reicht es.

- Oder es passiert zum Jahresende nichts, und dann warten alle
auf die Jahresanfangshausse, die dann andersherum losgeht.

Ich halte keine von den beiden Moeglichkeiten fuer extrem wahrscheinlich,
aber sie haengen beide an dem Termin Jahreswechsel. Und wenn man
jeder nur 25% Wahrscheinlichkeit zubilligt, dann hat man da innerhalb
von etwa 6 Wochen doch 50% zusammen.

Dann gibt es noch eine kleine Wahrscheinlichkeit von vielleicht 10%
fuer unerwartete Probleme wie Zinsen, Russland, neue Pleite oder
sonstwas. Und dann noch ein paar % fuer ein die Moeglichkeit, dass
es doch schon heisslaufen ist und wir nur die Massstaebe verloren haben
und vielleicht noch ein paar Kleinigkeiten, und schon hat man 60-70% 
beisammen.
Also kein grosser Faktor, aber eben mehrere kleine bis mittlere
fast gleichzeitig. Einen solchen Ballungszeitpunkt hat man selten.


Es gibt auch die (kleine) Moeglichkeit, dass es ohne sichtbaren Ausloeser
oder sogar trotz vorsichtigen Maerkten passiert. Man kann sich ja nicht
einmal ganz sicher darauf verlassen, dass es anders kommt, als die
Mehrheit meint. Zur Unberechnenbarkeit gehoert auch, dass es manchmal
"berechenbar" ist (dumerweise weiss man erst machher, wann das wieder 
einmal der Fall war).
Ich weiss noch nicht, was ich die naechsten Tage machen werde..Mein 
Verstand sagt mir aber, man sollte es diesmal nicht bis zum letzten 
Moment auskitzeln wollen, sondern lieber mit frueher als spaeter rechnen. 
Es gibt zu viele, die meinen, sie koennten es rechtzeitig riechen.

Ich hab auch etwas Angst, weil ich gerade voll bei der Grässler
Kapitalerhoehung mitmache und massenhaft Limitauftraege fuer
Zukauf von Bezugsrechten laufen habe (ab 3 Cents, bisheriger
Tiefstkurs 4 Cents). Normalerweise sollte der Kurs der Aktie nach
Abschluss der Kapitalerhoehung sich wieder erholen und man so
schnelles Geld machen. Deshalb wuerde es mir gar nicht so
recht passen, wenn es schon vor so etwa 14-18 December
eine allgemeine Korrektur geben wuerde.


--
Frerich Unru
Visit   http://jpwsmfe.shi.juy/yuskng  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.