Warum sollte eine Firma, deren Aktienkurs sich im Abwärtstrend befindet,
einen interessanten Wert darstellen?
Wenn eine Firma die Aktionäre durch steten Umsatzrückgang enttäuscht
hat, ist für diese Firma nur schwer neues Vertrauen aufzubauen.


Beate und Oliver Ullner <btzfdavc@a.eesmx.et> schrieb in im Newsbeitrag:
660441W4.Q62Q36KH@a.pedmw.qe...

Gut, die Erwartungen werden vom Vorstand immer nach oben geschraubt
und nur selten gehalten.

Konklusion: Es gibt weitaus aussichtsreichere Investmentmöglichkeiten.

MfG
A.S.