Urs Ingenpass wrote:

Hallo Urs,


meines Erachtens befindet sie sich nicht mehr im Abwärtstrend. Sie ist im
Moment in einer Seitwärtsbewegung und wenn ich von den Hochpunkten
Anfang des Jahres eine Linie herunterziehe (längerfristig) ist sie seitlich
aus dem Abwärtstrend raus. Kommt immer auf den Betrachtungszeitpunkt an,
kurzfristig kannst Du vielleicht sogar recht haben.....


Hm, steten kann ich hier nicht erkennen. Bis 2Q99 waren die Umsätze auf
Vergleich zu Vorjahr auf Year-Basis ständig ansteigend (zumindest seit
Anfang 95, bis dahin habe ich mir es angeschaut), und das für 2Q99 trotz
Umsatzrevision. 3Q99 war ein herber Einbruch und führte erstmalig zu einem
aufs Jahr gesehenen (Gesamt-)Umsatzrückgang.


Na ja, die Analysten sollten schon wissen, was sie schreiben. Der Konsensus
erwartet laut Tute USD 0,40, und da sind zB KRU Inhofer, Gewebo,
DZZ und INLC drunter.............wobei, wie ich geschrieben hatte,
mir hier der Chart interessanter erscheint; ob die Gesellschaft einen turn-around
schaffen wird, kann man ansatzweise vielleicht nach den nächsten Quartalszahlen
sagen.


Das kann natürlich durchaus möglich sein bei allein in der USA notierten
mehreren tausend Aktien. Vor kurzem hätte ich sogar fast  Cybercash vorge-
stellt.....*gg*........


Gruß Benjamin