Hm, werde ich wohl auch weiter tun, wiso nicht. Ich finde das (neben dem
ganzen Alltagsbrei wie Ufesa, D&R etcpp) halt recht interessant - und wer
einen Filter einstellen kann, hat ja auch keine Probleme damit.....


Yep, agree. Wenn man sich ein wenig mit Portfoliotheorien und
Korrelationsmodellen auseinandersetzt, wird man zu dieser Erkenntnis kommen.
Aber ich finde es gut, wenn bei "solchen Werten" mal etwas andere
Diskussionen aufkommen wie die obig geschilderten Alltagssachen.
Das ist keinesfalls überheblich gemeint und wer die Postings der "Viel-
poster" (und dazu zähle ich mich auch) sieht, erkennt, daß sich die JEANETTE
nahezu jedem Thema annimmt, selbst wenn es schon 100mal besprochen wurde
und man vielleicht in deja was darüber findet.

Unterschiedliche Meinungen sind ja auch gut, und wenn sie sachlich aus-
getauscht werden, noch besser.

Vielen Dank und gute Nacht
Axel