Hallo Hugo


nur weil Du keinen Zugriff auf die Daten bie Papenberg hast, kannst Du nicht
einfach an Tatsachen vorbeigehen. Mach Dich erst mal schlau und verunsichere
hier nicht die Gemeinschaft.

Ich finde seine Tips so gut, daß ich mich für seine deutsche und seine
englischsprachige Seite habe registrieren lassen. Was sind schon die 780,-
DM im Vergleich zu den zu erwartenden Gewinnen :-))

Möge die nächste Puglia nicht mit Dir sein :-)


Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Leo Kirmes