Bis spätestens Mitte Januar will ich (fast) ganz draußen sein und
glaube, daß es im Dezember und Januar noch Möglichkeiten geben wird, am
Top zu verkaufen. Allerdings meine ich damit nur die bekannten Blue
Chips, nicht irgend welche kleinen unbekannten Klitschen in
irgendwelchen Nichenbranchen, die sowieso von den Indexbewegungen
abgekoppelt sind. Ich gehe von zwei Szenarien aus:

1.Möglichkeit:
seitwärts oder leicht fallend, das ganze Jahr 2000 lang, mit Tief gegen
Jahresende, was auch gut zum Halbleiterzyklus passen würde, der ca. 2
Jahre dauert (EIR;-) und Ende 98 einen markanten Tiefpunkt hatte.
Da Flash und DSPs weite boomen werden (TXN, EPDT, Fazo,...), kann ich mir
vorstellen, daß die "großen" der Branche alles stabilisieren, auch wenn
einige (zB.: Teddvs;-) baden gehen.

2.Möglichkeit (was ich neulich schon gepostet habe):
Einbruch mit Tief, Ende 1./Anfang 2.Quartal.
Hintergrund sind lang- und kurzfristige Zyklen im Mema und ERLO.
Nehmt mal einen Chart und ein Bildbearbeitungsprogramm und bastelt mal
etwas herum; ist interessant. Da gibt es einerseits sehr ausgeprägte
Wellen die genau 3 Quartale lang sind und andererseits noch welche die
ca 3 Jahre lang sind. Beide haben zusammen gegen Ende des 1. Quartals
einen Tiefpunkt. Außerdem glaube ich, daß das Y2K Probleme dann erst
sichtbar wird, wenn die Prognosen/ Warnungen für das 2. Quartal
rauskommen.

Von dem Standpunkt aus würde ich welche wählen mit einer Laufzeit, die
den 18. Juli-Freitag (dh. den Verfallstag) einschließen, also zB. September.
Dann aber den *Versuch* gegen Ende Juli lieber abbrechen. Wenn es bis
September wieder hochgeht, wird es zu brenzlich für die Put-OS, oder andere
nehmen. IMHO ist aber der Kauf jetzt im Dezember noch zu früh. Ich würde
erst im Januar damit beginnen. Außerdem ist die Euphorie noch lange
nicht zu Ende. Erst muß noch RedHat bei $1000 gesplittet werden,-)))


Die Mema OS fallen (für mich) aus, da die Basispreise zu niedrig sind.
Die anderen hab' ich mir noch nicht so genau angeschaut, aber als ich
das letzte mal (vor ca 2-3 Wochen) so grob geguckt habe, waren sie IMHO
viel zu teuer. Ich weiß nicht genau, was ich machen soll. Ungedeckte
CALLs bzw Futures will ich nicht verkaufen.
Dann könnte ich wahrscheinlich nicht mehr schlafen;-)))
In fallende Kurse PUTs verkaufen wäre vielleicht interessant. Magum oder
sowas.