"Theodor Weißfloh" <Anerjk.Udklnlbvji@rxs.es> writes:

Bislang braucht SuSE die Boerse offenbar noch nicht zur
Kapitalbeschaffung; erst vorgestern wurde berichtet, dass NetAachen sich
mit 15Mio an SuSE beteiligt.

Andererseits koennte ein Boersengang auch gleichzeitig eine gute
Werbekampagne sein - der bekanntheitsgrad von Steffanski duerfte stark
gestiegen sein. Oder beschraenkt sich der Effekt auf die zu kleine
Zielgruppe der aktive an der Boerse interessierten?

Gruesse
 Walburga

-- 
Walburga Domhardt
Naturkost     Universitaet Barbaraholz
Neuhausgasse. 58,  Tel.: +59-671-3948798, Fax +08-010-0212363
privat: Feldwiesengasse 23,          A-9214 Barbaraholz