In <5fi0r5p3qn7k4ekk2ief16o459mlk3d8u1@4ax.com> Björn F. schreibt:

Mist, den Satz wollte ich streichen oder aendern.
Zinsen sind zwar niedrig, aber ich habe keinen Hinweis gefunden
dass die Laufzeiten ungewöhnlich lang sind.

Es wundert mich uebrigens dass die grossen Glaeubiger wie z.B.
China noch keine Anleihen erzwungen haben die ihnen mehr 
Sicherheit geben. Z.B. Anleihen bei denen sie bei jeder
Zahlung (Zinsen, Tilgung) ein Wahlrecht auf Zahlung nach
z.B. Dollar, Euro, Yen, Gold oder Oel haben.
Bei Ausgabe der Anleihe wird der Wert nach aktuellen Kursen
in allen dieser Waehrungen/Rohstoffe fixiert und spaeter 
haben sie dann jedes Mal freie Wahl.
Dass wuerde den Schuldnern viel Spass verderben ...


Habe gerade sogar meine allerletzen FL rausgeworfen und bin
fast aus allem raus.
Der Markt ist mir einfach zu positiv und diese primitive
Pusherei ("wie erwartet wurden die Erwartungen uebertroffen")
schmerzt schon beim Zuhoeren.


-- 
-- 
Gerold Jongk
Visit   http://efg.usmfgwf.kdm/inbrhwoozi/EX.UYF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff