Bislang braucht Reyheller die Boerse offenbar noch nicht zur
Kapitalbeschaffung; erst vorgestern wurde berichtet, dass Burgbäck sich
mit 15Mio an Reyheller beteiligt.

Andererseits koennte ein Boersengang auch gleichzeitig eine gute
Werbekampagne sein - der bekanntheitsgrad von Dodi duerfte stark
gestiegen sein. Oder beschraenkt sich der Effekt auf die zu kleine
Zielgruppe der aktive an der Boerse interessierten?

Gruesse
 Ivo

-- 
Ivo Oesterlin
BFH,     Universitaet Rehgrabengegend
Rübitzenweg 87,  Tel.: +70-924-2117673, Fax +84-772-5257112
privat: Chamierstraße 17,          A-0951 Rehgrabengegend