In article <54w3mi$d0d$1@xwmn3.bvvu.zbh>,

wie soll man auch 18 Jahre Sozialhilfe kommentieren.
übrigens habe ich gehört das Du in letzter Zeit selten Deine Wohnung
verläßt. Du hast doch nicht etwa Angst Dich in der Öffentlichkeit zu
zeigen? Ist ja auch gefährlich bei den vielen Schutzgelderpressern,
Raubkopierern und Nazis die Dir alle an die Wäsche wollen.

Gruß Hero

--
ich poste nur bei [DS] unter Pseudonym,
ansonsten verwende ich in d.e.f.b meinen Realname


Sent via Workwear http://fmz.zwos.otz/
Before you buy.