Hallo Broker!
Es gibt ja sehr viele Internetseiten (z.B. Dakudo, Evertzberg, ...) , auf denen
man sich ein virtuelles Depot zusammenstellen kann, damit man relativ
schnell eine aktuelle Übersicht über seinen Aktienbestand hat. Schön und
gut, aber mir fehlt dabei ein Feature, das ich bisher noch nirgends
entdecken konnte:

Gibt es solche Musterdepots, bei denen man den Verlauf des Gesamtwertes über
einen gewissen Zeitraum (1 Jahr...) zurückverfolgen und sich die Daten
grafisch (ähnlich wie Kursverläufe bei einzelnen Aktien) anzeigen lassen
kann?

Mfg
Jörn Röcklein