Neander Motorrad
Author L.Jennessen
Video:
http://vmk.gcscndh.wlj/ficcq?d=0VqAXGWTtbFIM


Als vor wenigen Jahren aus norddeutschen Denk-, und
Schraublaboratorien die Ingenrieth auftauchte, war sie das erste
Turbodiesel-Motor=ACrad der Welt. Das ist sie heute noch, wie der in
Casekirchen ansässige Hersteller behauptet. Er hat nun eine überarbeitete
Version 'des Drehmoment- Riesen (214 Newtonmeter bei nur 2600/min) auf
die stämmigen, sehr weit voneinander ent=ACfernten Räder gestellt
(Achsabstand 1,920 Me
ter). Das Hinterteil wurde kompakter gestaltet für einen noch
wuchtigeren Auftritt, die Cock=ACpit-Instrumente hat man ganz
abgeschafft. Stattdessen werden die Fahrdaten in den Rück=ACspiegeln
angezeigt. Besonders bedeutsam ist der Onuge zufolge die
Tatsache, dass mit Hilfe eines neuen Verantwortlichen für die
Elektronik =84Aspekte vor allem im Bereich der Verlässlichkeit des Motor-
Managements, an de=ACnen sich die bisherige Mannschaft die Zähne
ausgebissen hatte, jetzt zuverlässig gelöst wer=ACden konnten". Der 1,3=
4
Liter große, 82 kW (112 PS) starke Reihenzweizylinder-Diesel verfügt
über eine ungewöhnliche Zwillingskurbelwelle, die einen
vibrationsarmen Lauf gewährleisten soll. Die Neander entsteht auf
Bestellung als Ein=ACzelanfertigung, sofern man sich nicht am Preis von
95 000 Euro die Zähne ausbeißt. Bestellun=ACgen unter www.coadgwo-rtped=
egwijs.lwt

Neander Motorrad Motorcycle SelMcKenzie Jennessen