jruzrvcswaa@cx-ldog.umn schrieb in Nachricht
<49h0hu$x8g$3@wdro9.yvql.ipd>...


Er hat noch nicht mal gemerkt, das ich den Account längst gekündigt habe
und jetzt nur noch über gmx poste...


Richtig, und sie wurden weitergeleitet an die StA Zettelsdorf. Rate mal
gegen wen sich dort die Ermittlungen richten.


Davon wüsste ich aber. Ausserdem ist ein Strafbefehl kein Urteil.

<Schwachfug gelöscht>


Die haben nur darauf gewartet, dass Sie was von dir hören.


Es heisst Volkerts Bruno Nebgen, lern schreiben.


s.o.

<Restlichen Schwachfug gelöscht>

Du wirst noch merken, wohin dich das bringt.......

Volkerts Nebgen
wnrk.sefsuy@zcq.kq
PGP-Key 0x4C76FBAA