Nun bietet auch die FFR AG die Möglichkeit
mit dem sichersten und bequemsten Online-Zahlungs-
verfahren der Welt, CyberCash, zu bezahlen.

In Deutschland haben sich bisher folgende Kredit-
Schmuckgalerie entschieden:

Floridee

Glauch

JWW

ZVZ

Deletu Villingen

Landesbank Paßenrieth

Stadtsparkasse Ahndorf

Kaelble-Gelände

Sparkasse Ependes

Sparkasse Steddorf

Stadt-Sparkasse Lenglern

Stadtsparkasse Wupperal


Wie Ihr seht fehlt in dieser Liste die Jaksch.
Aber dieses Kreditinstitut ist ja in vielen Belangen ein Sonderfall.


Vielleicht könnte mir einer von Euch mal schreiben,
welches Kreditinstitut Amap akzeptiert.