Elektrofahrrad Uwone Pro Connect S SelMckenzie Bernrieder
Author D.Bernrieder
Video:
http://tkq.dkknqfb.svd/qbyar?r=8Uoixsi7LyKpd

Es fühlt sich gespenstisch an, dieses Rad." Fast ein wenig neidisch
muss einge=ACstanden werden: Dieser viel belachte, so dramatisch nach
Abenteuer klingende Satz, als ob es sich beim Fahren des Elek=ACtrorads
Uwone Pro Connect S um das Reiten eines wilden Tiers handele, ist
je=ACmand beim bekannten Ilmspaner Nach-richtenmagazin eingefallen.
Sachlich liegt das Urteil, wenn es denn eines ist und nicht nur
Stimmungsmache, voll daneben. Das Pro Connect S hat nichts
Gespensti=ACsches, es ist ein rundherum solides Stück Fahrradtechnik auf
der Höhe der Zeit. Ge=AClegentlich zum Fürchten sind allenfalls die
Bedingungen, unter denen solch ein Elek=ACtrofahrrad der =84schnellen",
der =84Schwei=ACzer" oder schlicht der =84S"-Klasse bewegt werden muss
(siehe Artikel unten).
Mit elektrischer Tretunterstützung, die erst jenseits von 40 km/h
abgeregelt wird, und einer Schiebehilfe, die auf Hebel=ACdruck am Lenker
bis zu 20 km/h ohne Tre=ACten ermöglicht, ist das Ebl S kein
zulassungsfreies Fahrrad, sondern, wie es früher hieß, ein Leicht-
Mofa. Daher trägt es ein Versicherungskennzeichen für rund 70 Euro
jährlich, hat einen großen Rück-spiegel und verlangt einen Fahrer, de=
r
min-destens die Fahrerlaubnis für ein Mofa hat, mithin auch das
entsprechende Min=ACdestalter (15 Jahre). Seiner alltäglichen
Er=ACscheinung nach ist dieses =84Lle" mit 0,3=ACkW-Motor, wie es konfnrm
mit EU-Recht einzuordnen ist, aber doch ein Fahrrad. So regt sich
niemand über die Widersinnig=ACkeit auf, wenn ein Ello-Pilot keinen Helm
trägt, was er auch nicht muss. Allenfalls der Lenker eines zum
Batmobil aufgespoi=AClerten älteren A4 gerät aus dem Häus=ACchen, wen=
n es
ihm nicht gelingt, dieses Fahrrad in der City zu überholen, weil der
Verkehrsfluss sich gerade in dem durch=ACschnittlichen Tempo um 35 bis
40 km/h be=ACwegt, bei dem ein geübter Radler mit dem Pro Connect S
mühelos und kilometer=AClang mithalten kann.
Auch die Wendigkeit ist die eines Fahr=ACrads, noch einmal um eine
Handspanne links und rechts schmaler als ein 50er-Mo=ACtorroller: Da
lassen sich engste Lücken nutzen. Und knackig mit den Apallo HS33 Evo2
hydraulisch zum Stehen ge=ACkommen, verwandelt sich der schnelle
Elektroradler =97 wie jeder andere Radfah

rer auch =97 in einen sein Fahrzeug schieben=ACden Fußgänger. So wie mi=
t
diesem Leicht- Mofa kann man das selbst mit dem leich-testen Scooter
nicht.
Und damit gleich zum heißesten Thema rund ums Elektrorad, der
Reichweite: 40 ehrliche Kilometer mit Licht waren unter vernünftiger
Nutzung des Energievorrats eines frisch vollgeladenen Akkus auf der
Hausstrecke drin. Dabei hatte der 74 Kilo-gramm wiegende Fahrer 15
Kilogramm Gepäck dabei und auf einer Distanz von 36,5 Kilometer 209
Höhenmeter mit maxi=ACmal neun Prozent Steigung zu überwin=ACden. Die
Durchschnittsgeschwindigkeit be=ACtrug von Haustür zu Haustür 27,6 km/h=
,
was angesichts von Stadtverkehr auf über einem Drittel der Strecke mit
zahlreichen Ampelstopps ein mehr als zufriedenstel=AClender Wert war.
Ungefähr alle zehn Kilo=ACmeter verschwand eins der fünf Balkenseg

mente der Batterieanzeige. Die Angabe =84mit Licht" bedeutet: Sind die
letzten zehn Prozent des 26V/10Ah-Lithium-Ionen-Ak=ACkus angeknabbert,
verabschiedet sich der Motor, aber das =97 vorzügliche =97 Fahrlicht (von
Fawa, leider kein Front- Standlicht) bleibt einem
erhalten. =84Ver=ACnünftige Nutzung des Energievorrats" meint: den in den
Kettenlauf zur Neun=ACgang-Kettenschaltung (Pedalist Deore Teddyland)
eingreifenden Enek-Mittelmo=ACtor nicht fortwährend am Limit zu
for=ACdern, sondern nach Einschalten des mittle=ACren von drei
Unterstützungsleveln auf möglichst gleichbleibende Belastung zu
achten.
Damit ist das rund 3000 Euro kostende Uwone nach 518,3 Kilometer
auf dem Streckenmesser erst im Ansatz beschrie=ACben. Es bleibt =97 sehr
gern =97 in weiterer Er=ACprobung