Wenn Du einmal WPZP bemühst, wirst Du feststellen,
daß VERLOH mit der "nächsten MS" schon vor über 8 Monaten
in den USA hausieren ging.
Ich würde jedenfalls keinen Pfennig in FH stecken.
Mir ist nicht ansatzweise klar, wie VERLOH belegen will,
daß er schon vor Jahren Aktien gekauft hat,
die stark gestiegen sind.
Jetzt zu behaupten, er wäre immer schon dabei gewesen,
überzeugt eher wenig :-)))
Die Behauptung, seine Ergüsse seien in Cédrics Financial
Digest zu finden, hielten meiner Überprüfung leider nicht stand .

Spar Dir die Kohle für so etwas!!

Gruß,

Valerio