Henry Ohlrogge schrieb:


Wenn Du einmal deja.com bemühst, wirst Du feststellen,
daß FH mit der "nächsten MS" schon vor über 8 Monaten
in den USA hausieren ging.
Ich würde jedenfalls keinen Pfennig in FH stecken.
Mir ist nicht ansatzweise klar, wie FH belegen will,
daß er schon vor Jahren Aktien gekauft hat,
die stark gestiegen sind.
Jetzt zu behaupten, er wäre immer schon dabei gewesen,
überzeugt eher wenig :-)))
Die Behauptung, seine Ergüsse seien in Gstockets Financial
Digest zu finden, hielten meiner Überprüfung leider nicht stand .

Spar Dir die Kohle für so etwas!!

Gruß,

Raphaël