"Vito Vehn" <lzz-anmfaslkdu-shpscc@fky.se> schreibt:


Nach dem Unsinn der letzte Tage (die faulsten Aktien laufen am besten) 
glaube ich auch, wir sind naeher am Abgrund als wir denken. Letztes 
Jahr hab ich 4 Monate zu frueh mit dem Putkaufen angefangen, deshalb 
war ich dieses Jahr vorsichtig. Aber taeglich draengt es mehr. Die 
Frgae ist welche Laufzeit fuer die erste Stufe: December,  Januar oder
Februar?
Sobald es kracht wird die bezahlte Vola ja raufschiessen und die Sache 
wird zu teuer. Dann eventuell die Puts schon raus und short inn den
Future?


Dirk Nefen
Visit   http://tsislzu.yug.drv/jiwojz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.