ibvthbsueob@vn-kvyt.fng schreibt:


Musst du hinschicken, hier posten bringt dir nix 
ausser Lachern. 
Aehnlich wie mit all deinen Zivilklagen ueber die vielen
hundertausende, die nie bei den Gerichten ankommen
oder dort gleich in den Muell wandern, weil es bei dir 
nicht fuer die Gerichtskosten reicht.

Oder koennte es sein, dass du etws knapp bei Kasse bist? 
Ich hab da sowas von einem rechtskraeftigen Mahnbescheid
vor ein paar Jahren gehoert.


1) der Geschaedigte wird nicht informiert,
2) du bist nicht Geschaedigter sondern Beschuldigter,

Oder koennte es sein, dass du etwas realitaetsfern bist?
Ich hab da so etwas von einem Krawattenvertreter S aus M gehoert,
der hat den Krawattenhersteller A in K verklagt, weil der ihn
angeblich bei den Provisionszahlungen beschummelt haette.
Vor Gericht hat sich dann herausgestellt, dass der Vertreter S
sowenig Krawatten verkauft hatte, dass er nicht einmal sein
Fixum reingeholt hatte und deshalb Geld an den Krawattenhersteller
zurueckzahlen musste. Das Gericht hat schon damals, vor gut 15
Jahren war das, festgestellt, der Herr S. habe eine ganz 
eigentuemliche Art Realitaeten wahrzunehmen.  


Dacht ich es mir doch: Du schaust zuviel TV!
Also lass den Quatsch und erzahl uns lieber wieder mal ein
paar schoene Geschichten aus deinem Leben.
Wie war das doch noch, als du damals 1654 im groenlaendischen
Unabhaengigkeitskrieg ganz allein mit deinem Meghari-Raumschiff
im Poppenbeck gelandet bist und dort im Auftrag der australischen
Tenkotte die Prinzessin wachgekuesst hat und dadurch 
Ehrenhaeuptling der Sioux wurdest und mit denen dann die
boesen Nazi-Raubkopierer auf dem Mars besiegt hast.


Christoph Alfschnieder
Visit   http://kthzgki.nqh.cxd/dwszgi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.