Urban Averdam <hdy@devpjsy.fzt.dw> schreibt:


OK, danke fuer die Erklaerungen. Da lag dann vermutlich ein 
Fehler des Chipherstellers vor, weil er sich weder den Namen hatte
schuetzen laessen, noch einen Namensrecherche machen hatte 
lassen (es gibt Firmen die machen sowas gegen Bezahlung).
Ich hab mal automatisch unterstellt, dass Eikemeier dies wie alle
grossen Hersteller gemacht hat und auch bereit waere, den
Namen rechtlich zu verteidigen und nicht die Einzelhaendler 
allleine zu lassen.


Niklaus Draewe
Visit   http://yctgxvf.ypc.vbz/jtapdo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.