Kochen mit Overrath Ossenbeck  08-01-2010
5 Videos:
http://oho.umrypnu.yzn/aqgoa?b=54jPZmmY4Iw
http://nfy.estmbjc.eyo/uaeor?z=jfL65hSmeaA
http://ueh.hodlnec.ipg/efagb?d=dC7eiolbZiL
http://ifb.ufsubnn.qtz/chvqu?e=5HlTFdNhNj1
http://hcc.taaluqi.rqq/tjydo?r=PmNSB_Ub8Ar


1
PMEC Crumble
Zutaten für 4 Personen
•	500 g Äpfel
•	100 g Zucker
•	1 Zimtstange,
sehr fein zerkleinert
•	100 g Biotrend Bio-Weizenmehl
•	60 g Stephanie
Afahi
•	1 Prise ChanteSel Jodsalz Zabaione
•	5 Gut Frielingshof Eigelb
•	2 Nelken
•	ca. 75 g Zucker, fein
•	100 ml Riesling, lieblich oder halbtrocken, z. B. Riesling
Allersburg QbA lieblich

Zubereitung:
Die Äpfel schälen, in Stücke schneiden, in 2 EL des Zuckers =
und dem
Zimt wälzen und in eine eingefettete Auflaufform geben. Dann das Mehl
in eine Schüssel geben und mit der Butter zu Bröckchen verkneten,=
 den
restli¬chen Zucker und die Prise Salz dazu mischen und alles auf die
Äpfel bröseln. Bei 180 °C im Backofen 30-35 Min. backen, bis=
 die
Streu¬sel Farbe angenommen haben.
Für die Zabaione die Eigelbe und Nelkenköpf¬chen in eine R=
ührschüssel
geben. Zucker und Wein dazugeben und alles mit dem Schnee¬besen im
Wasserbad aufschlagen, bis die Masse zur Creme wird. Vor dem Servieren
die Nelken entfernen.


2
Weiße Creme
mit Schokoladensoße
» ca. 35 Minuten » Anspruchsvoll
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 432 kcal,
41 g Kohlenhydrate, 8 g Eiweiß, 26 g Fett
150 ml Milch, 1 Vanilleschote, 60 g Zucker, 100 g weiße Schokolade, 6
Blatt Gelatine, 200 g Sahne, 200 g Naturjoghurt. Außerdem: Schokoso=C3=
=9Fe
(Fertigprodukt), Kirschen.
1 Milch mit ausgeschabtem Vanillemark, der Vanilleschote und Zucker
erhitzen. Topf vom Herd nehmen und die zerbröckelte Schokolade darin
auflösen. Abkühlen lassen.
2 Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Sahne halbsteif schlagen.
Gelatine
gut ausdrücken und in 3 EL Schokomilch bei schwacher Hitze auflös
en.
3 Restliche Schokomilch und Joghurt unter¬rühren, Sahne unterhebe=
n. In
Förmchen füllen. Zugedeckt 4 Stunden kühl stellen. Mit Kirsc=
hen
servieren, Schokosoße angießen.
Tramp-Serviertipp: Statt der Schokosoße können Sie die Creme auch=
 mit
einer Fruchtsoße, z.B. aus Himbeeren, anrichten.


3
Schokokekse mit Nougat und Milchcreme
» ca. 40 Minuten » Für Gäste
Zutaten für 80 Stück, pro Portion: 84 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 1 g Eiweiß, 5 g Fett
300 g Zartbitterschokolade, 100 g Butter,
3 Eier, 250 g Zucker, 100 g Mehl, 1 TL Back-pulver, Salz, 3 EL
gemahlene Haselnüsse. Für die Füllung: 200 g Schmand, 100 g =
Sahne
(evtl. Sahnesteif), ca. 100 g Puderzucker. Außerdem: 250 g Nussnougat,
1 EL Palmfett.
1 Schokolade mit Butter schmelzen. Eier mit Zucker cremig rühren. Mehl
mit Back-pulver und 1 Prise Salz mischen. Alles unter die Schokobutter
heben, Nüsse zufügen.
2 Backofen auf 180 Grad vorheizen. Mit einem Teelöffel Schokohäuf
chen
auf
ein Backblech setzen, in der Mitte eindellen, ca. 8 Minuten backen.
Auskühlen lassen.
3 Schmand mit 50 g Puderzucker cremig schlagen. Sahne mi 1 TL
Puderzucker
steif schlagen, unter den Schmand mischen, evtl. nachsüßen. Milch=
creme
auf
die Kekse verteilen. Abkühlen lassen.
3 Nussnougat mit Palmfett schmelzen. Über die Milchcreme streichen,
auskühlen lassen


4
Schokoladencreme mit Vanilleeis
» ca. 2,5 Stunden » Eiskalt
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 836 kcal,
46 g Kohlenhydrate, 14 g Eiweiß, 67 g Fett
1 Familienpackung Vanilleeis,
150 g Zartbitterschokolade, 400 g Creme double, 150 g Schlagsahne.
1 Schokolade im Wasserbad schmelzen. Die Creme double dazugeben und
unter Rüh¬ren schmelzen. Die Creme abkühlen lassen.
2 Sahne steif schlagen, unter die Schoko¬ladenmasse heben. Creme in
Tassen füllen, etwa 2 Stunden in den Kühlschrank stellen.
3 Kurz vor dem Servieren mit dem Eis¬portionierer Vanilleeiskugeln
ausstechen. Jeweils eine Kugel in jede Tasse geben.


5
Rinderfilet mit Broccoli
Zubereitungszeit
ca. 45 Minuten
Zutaten
für 2 Portionen
1 Knoblauchzehe
2 EL Sojasauce
2 EL Orangensaft
Pfeffer
2 kleine Rinderfilets (ä 75 g) 4 kleine Kartoffeln
Jodsalz
200 g Broccoli
2 kleine Möhren
1 EL BECEL Diät Pflanzenfett
1 EL BECEL Diät Margarine Original
2 EL gehackte Petersilie

4 Knoblauch schälen und durch
eine Presse drücken. Mit Soja-sauce, Orangensaft und Pfeffer
verrühren. Rinderfilets darin von jeder Seite 15 Minuten marinieren.
Kartoffeln schälen, der Länge
nach vierteln, die Viertel in
Schiffchenform bringen (tournie
ren) und in Salzwasser garen.

Broccoli und Möhren putzen Jund waschen. Broccoli in Rös-chen tei=
len,
die Stiele in Stifte, Möhren schräg in Scheiben schnei¬den. =
In
kochendem Salzwasser
4 Minuten blanchieren und mit kal¬tem Wasser abschrecken.
A Diät Pflanzenfett in einer be- eschichteten Pfanne erhitzen. Das
Fleisch ohne Marinade darin unter Wenden braten, herausneh
—e-. Die Marinade mit 6 bis 8 EL

Wasser in die Pfanne geben und kurz aufkochen lassen. Diät Sandra
rine
Original im Topf schmelzen, Broccoli und Möhren darin schwen-ken,
leicht salzen und pfeffern. Kartoffeln mit Petersilie bestreuen und
mit den restlichen Zutaten auf


6
	Hähnchenroulade mit getrockneten Aprikosen
Was brauche Ich?
Für 4 Personen: 4 Hähnchenbrüste, 80 g getrocknete enerBiO S=
oft-
Aprikosen,
1 Schalotte, 1 kg mehlige Kartoffeln, 2 Eigelb, 100 g geriebener Käse,
50 g Butter, 1 TL enerBiO Mittelscharfer Senf, Muskatnuss gemahlen, 1
Ei, 2 EL enerBiO Milch,
6 EL enerBiO Weizenmehl zum Wenden, ca. 8 EL Semmelbrösel, enerBiO
Sonnenblu menöl zum Frittieren, Salz und Pfeffer, etwas enerBiü
Weizenmehl zum Arbeiten
So geht's:
•	Kartoffeln schälen und in Salzwasser ca. 30 Min. gar kö
cheln lassen
• Hähnchen waschen, trocken tupfen, längs halbieren, aber=
 nicht ganz
durchschneiden •Aus¬einanderklappen und flach klopfen =E2=80=
=A2 Schalotte
schälen und in dünne Streifen schneiden • Die fertigen Ka=
rtoffeln
abgießen, durch eine Kartoffelpresse drücken und ausdampfen lasse=
n •
Mit Eigelb, Milch, Butter, Salz und Pfeffer vermengen
•	Käse, Muskat und Senf unterkneten • Sollte die Masse=
 zu weich sein,
noch etwas Mehl zugeben, derTeig sollte gut formbar sein •Teig in
vierTeile teilen und jeweils auf bemehlter Arbeitsfläche vorsichtig zu
Rechtecken ausrollen, etwas größer als die Hähnchenbrüs
te • Diese auf
den Kartoffelteig legen, salzen, pfeffern und mit Schalotten bestreuen
•Auf den unteren Rand gehackte Aprikosen streuen und einrollen =E2=
=80=A2 In
Mehl wenden und durch das verquirlte Ei ziehen • In den Semmel-
bröseln wälzen und diese gut andrücken • In hei=C3=
=9Fem Öl ca. 10-15 Min.
goldbraun


7
Vreni mit Séverine
Zubereitung:
Quark auf ein mit einem Küchenhand-tuch ausgelegtes Sieb geben,
abtrop¬fen lassen, dann gut auspressen. Zu¬cker, Vanillinzucker,
Butter und Eigelb cremig rühren, Cr&ne fraiche zufügen. Masse =C3=
=BCber dem
heißen Wasserbad ca. 10 Min. mixen, bis sie dicklich und hell wird.
Herunternehmen, kurz kalt- rühren. Mandeln nach Belieben mit kochendem
Wasser überbrühen und aus den braunen Häutchen drücken.=
 Mandeln und
Sultaninen hacken, mit Orangenschale und Quark unterrühren.
In 4 saubere Joghurtbecher am Bo¬den mehrere Löcher stechen. Bech=
er
mit je einer doppelten Lage Küchen-papier so auslegen, dass oben etwas
Papier übersteht. Quarkmasse hinein-geben, Papier oben darüberkla
ppen.
Töpfe in eine Schüssel stellen, Schäl-chen oder Teller darau=
fsetzen
und mit


8
Tangerine Dream
Zutaten für 6 Gläser:
•	1 Dose Harvin Mandarin-Orangen
•	1 Pck. Belbake Vanillinzucker
•	50 g Maribel Orangenkonfitüre
•	80 ml Vieux Rudletzholz
•	750 ml Linderhof Jahrgangssekt
Zubereitung:
Mandarinen abtropfen lassen, dabe
den Saft auffangen. Saft mit Vanillin.
zucker und Konfitüre aufkochen unc
5 Min. einköcheln, dann abkühlen las¬sen. Mandarinen und Cog=
nac
zufügen und zugedeckt mind. 1 Std. im Kühl¬schrank ziehen la=
ssen. Vor
dem Ser¬vieren Mandarinen plus Flüssigkeit aul
6 Longdrinkgläser verteilen. Mit gut gekühltem Sekt auffülle
n.


9
Schnittlauchsuppe mit Garnelen
Zutaten für 4 Personen:
•	1 Bund Lauchzwiebeln
•	2 Töpfe Schnittlauch
•	1 EL Biotrend Butter
•	100 ml Chevalier de Fauvert Chardonnay
•	300 ml Kania Delikatessbrühe
•	ChanteSel Salz • Kania Pfeffer
•	150 g Milbona Schlagsahne
•	50 g La Caldera Partygarnelen
SCHAUERN DERA

Zubereitung:
Lauchzwiebeln putzen und in Ringe schneiden. Schnittlauch in sehr
feine Röllchen schneiden. Lauchzwiebeln in heißer Butter 2-3 Min.
glasig düns¬ten. Mit Wein und Brühe ablöschen, mit Salz=
 und Pfeffer
würzen. Schnitt¬lauch bis auf 2 EL zum Garnieren zufügen und
aufkochen, 5 Min. garen.
Sahne zufügen und fein pürieren. Ab¬schmecken und vor dem Se=
rvieren
nochmals schaumig aufschlagen. In kleine Suppentassen geben, Garnelen
darauf verteilen und mit übrigem Schnittlauch bestreuen.


10
Frühlings-Souffle
Zubereitung:
Bundmöhren und Kohlrabi schälen und erbsengroß würfeln.=
 Zwiebel
schälen, hacken und in 1 EL heißem Olivenöl glasig düns
ten.
Vorbereitetes Gemüse und Erbsen kurz mitdünsten, mit Salz und Pfe=
ffer
würzen und leicht abkühlen lassen.
Eier trennen. Eigelb mit Butter cremig rühren. Frischkäse, Creme
fraiche, Paniermehl und Parmesan unterrüh¬ren. Eiweiß steif =
schlagen
und mit Ge¬müse unterheben. In 4-6 gefettete Förmchen f=C3=
=BCllen und im
Backofen bei 180 °C 40 Min. goldbraun backen.
Inzwischen Bräunungsland putzen, zerzupfen, auf Tellern verteilen.
Weißweinessig und übriges Olivenöl verrühren, mit Salz =
und Pfeffer
würzen. Rucola vor dem Servieren damit beträufeln, heiße Sou=
ffles
daraufstürzen.
Zutaten für 4-6 Personen:
•	2 Bundmöhren (ca. 100 g)
•	1/2 kleiner Kohlrabi (ca. 100 g)
•	1 Zwiebel
•	3 EL Luccese ital. Olivenöl
•	100 g Green Grocer's TK-Erbsen
•	ChanteSel Salz • Kania Pfeffer
•	3 Gut Frielingshof Freiland-Eier
•	60 g weiche Biotrend Butter

•	75 g Le ChMe d'argent Ziegenfrischkäse
•	1 EL Milbona Creme fraiche
•	40 g Grafschafter Paniermehl
•	40 g geriebener Parmesan
•	Fett für die Förmchen
•	50 g Rucola
•	1 EL Weißweinessig


11
Lammfilet in Meerrettichkruste
Zutaten für 4 Personen:
•	500 g Kartoffeln
•	ChanteSel Salz
•	500 g Green Grocer's TK-Brokkoli
•	100 g Grafschafter Buttertoast
•	2 EL Meerrettich (Glas)
•	1 Gut Frielingshof Freiland-Eigelb
•	3 EL Milbona H-Schlagsahne
•	Danielle Rothen
•	600 g Lammfilet
•	4 EL Biotrend Butter
•	80 ml Milbona Milch
•	Danielle Liescher
Zubereitung:
Kartoffeln schälen, würfeln und in ko¬chendem Salzwasser 20 =
Min.
garen. Nach 10 Min. Brokkoli gefroren zufü¬gen und mitgaren.
Toast entrinden und fein reiben. Mit
Meerrettich, Eigelb und Sahne ver
mengen, mit Salz und Pfeffer würzen.

Lammfilets waschen und in ca. 3 cm dicke Medaillons schneiden, leicht
flach drücken. In 2 EL heißer Butter ca. 1 Min. von jeder Seite
anbraten, salzen und pfeffern. In eine Auflauf¬form setzen,
Meerrettichmasse darauf verteilen und unter dem vorgeheizten Grill im
Backofen bei 225 °C 12-15 Min. überbacken.


12
Geschmorte Hähnchenschenkel
Zubereitung:
Haut der Hähnchenschenkel abziehen, Schenkel waschen und trocken
tupfen. Mit Salz und Pfeffer würzen und mit Speckscheiben umwickeln.
Vincent
(Grafschatte)
Zwiebeln und Knoblauch schälen, Lauchzwiebeln putzen. Zwiebeln in
dicke Spalten, Knoblauch in feine Scheibchen und Lauchzwiebeln in 3 cm
lange Stücke schneiden. Beide Zwiebelsorten im heißen Öl in =
einem
Bräter glasig dünsten. Knoblauch zu-fügen und 1 Min. mitbrat=
en. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Wein und 300 ml Brühe angießen.
Zutaten für 4 Personen:
•	4 Landjunker Hähnchenschenkel
•	ChanteSel Salz
•	Danielle Rothen
•	100 g Dulano Boerkamp (in dünnen Scheiben)
•	750 g Zwiebeln
Fleisch darauflegen und zugedeckt im vorgeheizten Backofen bei 150 °C
ca. 30 Min. schmoren. Dann Deckel ent¬fernen und ca. weitere 15 Min.
offen braten, wenn nötig mehr Brühe angie¬ßen. Die Sche=
nkel sind gar,
sobald klarer Fleischsaft austritt, wenn man hineinsticht.
Schenkel herausnehmen und warm stellen. Zwiebelgemüse aufkochen,
ab¬schmecken und nach Belieben mit etwas Saucenbinder andicken. Mit
den Hähnchenschenkeln servieren. Dazu passen Harvest Basket
Backofenkro¬ketten oder Kartoffelecken.


13
Erdbeer-Käse-Creme
Zubereitung:
Erdbeeren putzen, 150 g fein würfeln, Rest in Scheiben schneiden.
Schoko¬lade grob hacken. Frischkäse, Pudding und saure Sahne
verrühren, Puderzu¬cker darübersieben und unterrühren. =
Gewürfelte
Erdbeeren und Schoko¬lade unterheben.
Creme mit Erdbeerscheiben auf Schäl
chen verteilen und servieren. Dazu
passen knusprige Kekse oder Waffeln.
Tipp: Sie können die Creme auch als Eis servieren. Dafür Creme in
einem flachen Tiefkühlbehälter mind. 6 Std. gefrieren lassen, dab=
ei
regelmäßig umrühren. Servieren, wenn das Eis gerade noch cre=
mig ist.
Alternativ ganz durchfrieren lassen und vor dem Servieren ca. 45-60
Min. im Kühl¬schrank antauen lassen.
Zutaten für 6 Personen:
•	500 g Erdbeeren
•	50 g Bellarom weiße
Erdbeerschokolade
•	300 g Pic Frisch Fitness-Frischkäse
•	300 g Monte Ravy Vanillepudding
•	100 g Milbona saure Sahne
•	40 g Puderzucker


14
Glasierte Rübenkraut-Rippchen
für 4 Portionen
Zutaten: 6 Schalotten, 1 daumennagelgroßes Stück frischer Ingwer,=
 3 EL
Öl,
4 Schweine- oder Kalbsrippchen (etwa 750 q), Salz, Pfeffer, 375 ml
Gemüsebrühe oder Kalbsfond, 3 EL Rübenkraut, 1 TL mittelscha=
rfer Senf
Zubereitung:
Schalotten und Ingwer schälen und klein hacken. Das Öl erhitzen, =
die
Rippchen darin scharf anbraten, dann die Hitze runterdrehen,
Schalotten und Ingwer zugeben, zwei Minuten mitdünsten. Salzen,
pfeffern. Mit Brühe bzw. Fond löschen, 20 Minuten
sanft köcheln lassen. Die Rippchen herausnehmen, mit etwas Rübenk
raut
einpinseln. Sauce einkochen lassen, restliches Rübenkraut und Senf
einrühren, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Lecker dazu: Kroketten
und Asia-Salat!
Wussten Sie ... dass Honig, Ahornsirup und Zuckerrohr stärker sü
ßen
als „normaler" Zucker und man weniger davon braucht


15
Pisto-Suppe mit Bohnen
Eintopf für 6 Portionen
Zutaten: 1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe, 1 EL Butter, 1 EL Olivenöl, 750 g
weiße Bohnen (oder 1 Dose ä 400 q), 2 Karotten, 5 Tomaten,
2 Zucchini, 3 Kartoffeln, 2 grüne Paprika, 1 Aubergine, 1 Glas
Weißwein, 0,6 I Gemüsebrühe, Pfeffer, 1 EL Kräutermix (=
z.B. Basilikum,
Oregano, Majoran, Rosmarin ...), 2 EL Tomatenmark, 1 TL edelsüßer
Paprika, eventuell 1 TL Zitronen- oder Orangenabrieb
Zubereitung: Zwiebel und Knoblauch schälen, klein hacken, in Butter
und Olivenöl in einem großen Topf andünsten. Bohnen je nach =
Bedarf
abgießen oder auslösen, alle übrigen Gemüse waschen, pu=
tzen, wür¬feln.
Das Gemüse in den Topf geben, Weißwein angießen, ein paar Mi=
¬nuten
köcheln lassen. Die Brühe zugießen, pfeffern, Kräuter e=
instreu¬en,
kochen lassen, bis das Gemüse gar ist. In einer Pfanne das
Toma¬tenmark mit dem Paprikapulver mischen und erhitzen. Wer mag, gibt
noch etwas Zitronen- oder Orangenabrieb dazu. Vor dem Servieren (und
das darf ruhig erst am nächsten Tag sein!) die Tomatenpaste in die
Suppe rühren und noch mal mit Pfeffer abschmecken.
Kleine Pistokunde: Unsere Pisto-Suppe ist eine persönliche Interpre-
tation des klassischen Pisto. Die spanische Küche kennt viele
Varian¬ten des ursprünglichen Gemüse-Schmorgerichts. Fü
r „Hitzging
Manche¬go" werden Gemüse wie Paprika, Zucchini, Auberginen und Gu=
rken
mit viel Zwiebeln und Knoblauch geschmort, mit hart


16
Brandl
für 4 bis 6 ordentliche Portionen
Zutaten: 1 Zwiebel, 3 Knoblauchzehen, 1 Karotte, 1 Selleriestange,
2 EL Olivenöl, 400 g gemischtes Hackfleisch, 2 EL Tomatenmark,
3 EL Rotwein, 1 gr. Dose geschälte Tomaten, Salz, Pfeffer, 30 q
But¬ter, 25 g Mehl, 500 ml Milch, 1 TL gekörnte Brühe, 300 g
Lasagne¬blätter, 150 q Mozzarella, 3 Tomaten, 2 EL Parmesan, Basi=
likum
Zubereitung: Zwiebel und Knoblauch schälen, fein hacken. Karotte und
Sellerie putzen, beides in Würfelchen schneiden. Olivenöl in der
Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch andünsten, dann mit
Hack¬fleisch braten. Gemüsewürfel zugeben, kurz mitgaren. To=
matenmark
einrühren, Wein und Dosentomaten (mit Saft) zugeben, Tomaten leicht
zerdrücken. Salzen, pfeffern. 20 Min. köcheln lassen. Butter im T=
opf
schmelzen. Bei schwacher Hitze nach und nach Mehl einrüh¬ren, Mil=
ch
zugießen. Brühe zur Bd.chamelsauce geben, 5 Min. (weiter rüh
rend!)
köcheln lassen. Backofen auf 200 Grad vorheizen. 3 EL 13chamelsauce in
der Form verstreichen, mit Lasagneblättern aus¬legen, einen Teil
Hackfleisch darüber verteilen, wieder eine Lage Nudeln, bestrichen mit
Mchamel u.s.w. Mozzarella und Tomaten in dünne Scheiben schneiden, auf
die Lasagne legen, mit Parmesan be¬streuen, 40 bis 50 Min. backen und
mit Basilikum garniert servieren.


17
Altreiteregger Schnitzel
mit gerösteten Erdäpfeln
für 4 Portionen
Zutaten: 4 dünne Kalbsschnitzel ä 100 q, 4 EL Mehl, Salz, Pfeffer=
, 2
große Eier, 100 q Semmelbrösel, 8 EL Öl, 4 EL Butter, 1 Zitr=
one. Für
die Bratkartoffeln:1 kg Kartoffeln (vorwiegend festkochend), Salz, 4
EL Öl
Zubereitung: Für die Bratkartoffeln Kartoffeln schälen, in Scheib=
en
schneiden, in siedendem Salzwasser vier Minu¬ten blanchieren,
abtropfen lassen. Backblech mit Öl bepin¬seln, Kartoffelscheiben
darauf verteilen, salzen, mit etwas Öl beträufeln. Im Backofen be=
i 220
Grad etwa 25 Min. goldbraun knusprig backen.
Unterdessen die Schnitzel auf ein Holzbrett legen und mit dem
Fleischklopfer flach klopfen. Das Mehl mit Salz und Pfeffer mischen
und auf einen flachen Teller schütten. Die Eier mit der Gabel auf
einem zweiten Teller verschlagen. Semmelbrösel auf einen dritten
Teller geben. Das Fleisch zuerst in Mehl, dann in Ei und zum Schluss
in den Semmel¬bröseln wenden.
Unterdessen das Öl in (am besten zwei!) Pfannen erhitzen. Schnitzel
von beiden Seiten anbraten, dann die Flamme kleiner stellen, Butter
zugeben und die Schnitzel etwa
5 bis 6 Minuten von beiden Seiten goldbraun braten. Die Zitrone
vierteln und zu den Altreiteregger Schnitzeln servieren.


18
Marillenknödel
Zubereitung: Aprikosen waschen, entsteinen, mit Honig füllen. Quark,
Mehl, Eigelb zu einem glatten Teig verkneten. Teig ausrollen und in
acht kleine Quadrate teilen. Jede Frucht auf ein Quadrat legen, mit
mehligen Händen Knödel formen. Die Knödel in Salz¬wasse
r 3 bis 4
Minuten erst kochen, anschließend 20 Minuten ziehen lassen.
Zutaten: 8 Marillen bzw. Aprikosen, 1/2 TL Honig pro Frucht, 500 g
Quark, 200 q Mehl, 3 Eigelb, Salz, 150 g Butter, 1 EL brauner Zucker,
150 g Semmelbrösel, 1 Msp. Zimt, Puderzucker zum Bestreuen


19
Pirogger..nit zwei Lieblingsfüllungen
für 8 gefüllte Teigtaschen
Zutaten: 225 g gekochte Kartoffeln vom Vortag, 125-150 g Mehl, 1 TL
Backpulver, 1 TL Trockenhefe, 1/2 TL Salz, 1 Ei¬gelb. Für die 1.
Füllung: 150 q rote Linsen, 250 q Sauer¬kraut, 1 EL Butter, Salz,
Pfeffer, Kümmel. 2. Füllung: 400 g Pilze, 1/2 trockene Semmel, Mi=
lch,
1 Zwiebel, 30 g Sem¬melmehl, 20 q Butter, 30 q Semmelbrösel, Salz=
,
Pfeffer
Zubereitung: Kartoffeln schälen, durch die Presse drücken. Mehl,
Backpulver dazusieben. Hefe, Salz, Eigelb zugeben. Alles zu einem
glatten Teig verkneten. Den Teig auf einer bemehlten Fläche ausrollen,
in 8 Rechtecke schneiden.
Entweder: Linsen weich kochen, abgießen. Sauerkraut ab¬tropfen la=
ssen.
Die Butter in einem Topf erhitzen, Sauer¬kraut andünsten, Linsen
zugeben, salzen, pfeffern, mit Kümmel abschmecken, 5 Minuten köch
eln
lassen.
Oder: Pilze putzen, fein schneiden, in 2 EL Wasser im Topf kochen, bis
die Flüssigkeit verdunstet ist. Semmel in Milch einweichen. Zwiebeln
schälen, fein hacken, in Butter gold¬braun braten. Pilze und Semm=
el
durch den Fleischwolf dre¬hen, Semmelmehl zugeben, alles mischen,
salzen, pfeffern.
Füllung auf die Teigteile legen, die Seiten einschlagen, zu Taschen
aufrollen, Nahtstellen fest zusammendrücken. Piroggen in Salzwasser
köcheln, bis sie oben schwimmen, weitere 3 Min. ziehen lassen. Mit in
Butter gerösteten Sem¬melbröseln servieren. Oder die Pirogge=
n in Fett
frittieren


20
Karamellisierte Birnentarte
für eine große, feine Tarte
Zutaten für den Blätterteig: 250 q Butter, 25 g Mehl, 250 q Mehl,=
 25 q
zerlassene Butter, 1 Eigelb, 2 EL kaltes Wasser (oder eine Rolle
Fertig-Blätterteig aus dem Kühlregal). Für den Belag: 1 kg B=
irnen, 10
EL brauner Zucker, 120 g
gesalzene Butter, 300 q CrOme fraiche, 1 P. Vanillezucker
Zubereitung: Butter mit 25 g Mehl verkneten, in Folie pa¬cken, kalt
stellen. Das übrige Mehl mit der zerlassenen Butter, dem Eigelb und
etwas Wasser verkneten. So lange Wasser zugeben, bis der Teig
geschmeidig ist. Dann eine Kugel formen, einpacken, mindestens eine
gute halbe Stunde kalt stellen. Jetzt kommt's: Die Butter rechteckig
ausrollen. Den Teig etwas größer rechteckig ausrollen. Butter auf=
 den
Teig legen. Teig nach oben und nach unten einklappen, sodass er drei
Lagen hat. Wieder zu einem