Ist im Prinzip eine bekannte Technik. Man spricht auch manchmal
von "synthetischen Aktien, die nicht fallen koennen". Dabei kauft
man nur soviel Calls, dass deren Wert (= Maximalverlust) staendig
von den Zinseinnahmen ausgegliechen wird. Meist wird man also
eher 95% Anleihen und 5% Calls kaufen (wertmaessig).
Das Problem ist halt, dass man wegen der wenigen Calls nur dann 
richtig dick gewinnt, wenn die Kurse ganz stark steigen. Bei leicht 
steigen, stagnieren oder fallen hat man keinen Gewinn - also schlechter 
als bei Anleihen (Zinsen) oder Aktie (Dividenden).
Als Daueranlege ueber Jahre oder Jahrzehnte weniger ratsam. 
Mehr fuer Situationen, wo man starke Steigerungen oder starke 
Verluste erwartet, aber nichts dazwischen.


Werner Gewand
Visit   http://kjvpmrb.jta.nds/lqueob  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.