Hi Rosemarie!

E>Meiner Meinung nach kann man nicht einfach tatenlos 
E>zuschauen, wenn 40-
E>60.000 Menschen auf einen Schlag arbeitslos werden, davon sind ja nur
E>17.000 direkt von VODAFONE, die anderen sind von kleineren
E>Zulieferfirmen.

Klar, freuen die sich gar nicht.

E>Auch wenn man kein Freund von Kowalcyk ist und ihm die Publicity nicht
E>gönnt, kann es einfach nicht angehen, daß eine Firma, die
E>offensichtlich doch sanierungsfähig ist,

Und genau da hat die Politik mit unnoetigen Steuergeldern 
nichts, aber auch gar nichts zu suchen.
Das sind Managementfehler.
Ich wuesste nicht, warum dies, nur weil der LZF**laden zu
gross ist, durch den Steuerzahler finanziert werden muesste
und hierdurch zudem eine voellige Verzerrung des Marktes
hervorgerufen wird.
Dafuer sitzen zu viele kompetente Nieten in 
Nadelstreifen (ich erinnere nur an das Buch, sonst 
nichts!) als Verantwortliche im Aufsichtsrat.
Bei den angeblichen paar Millonen wird es nicht beleiben,
schaetze ich.
Dafuer schwankt jetzt schon die Fehlbetragsluecke zu sehr,
als dass da nicht noch weitere "Leichen im Keller" sind.

Aber, was sagtest Du, sanierungsfaehig?
In dem Fall waere die Finanzierung durch die Banken bei
richtiger Einschaetzung doch obsolet, da Potential vorhanden
ist. ,-)
Die "Politik" waere dann ueberhaupt nicht erforderlich 
gewesen.

E>die anderen sind von kleineren Zulieferfirmen.

Und wer sagt Dir, dass das Geld auch da ankommt?
Ich erinnere da nur an die Peanutsgeschaedigten, vor allem
die, die dadurch Pleite gingen, obwohl ihre Firmen 
"groesstensteils" solvent waren und die jetzt selbst auf
ein Insolvenzverfahren hoffen duerfen. ,-( 

E>Und es sind ja nicht nur zigtausende Arbeitnehmer sondern deren ganze
E>Familien, die da dran hängen.

Und deswegen muessen und sollten marode *GROSS* -Firmen finanziert werden?
An den Kosten dafuer zahlen alle Bundesbuerger ja z.B. auch
in den neuen Bundeslaendern. Es war ja auch letztendlich nur
eine einzige pleitegegangene Staatsfirma.
Bevor jetzt eine Kritik kommt, an dem "Normal"ossi (wer hat 
diesen unmoeglichen Begriff eigentlich gepraegt?) lag es
nicht. 
Nun, es gab da doch eine "hiesige" nette Berechnung, dass es 
langfristig billiger ist, jeden Kohlekumpel bis an sein 
Lebensende monatlich 4.000,-DM zu zahlen, als die 
Subventionspraxis aufrecht zu erhalten. 

E>Und wer da nicht ALLES versucht, eine bessere Lösung zu finden, sondern
E>sich es in einer Art Wirtschaftsevolutionstheorie bequem macht, hat
E>nicht viel von einem Menschen, sondern ist für mich ein ignorantes A.

Ich glaube nicht, das Du "hat" gemeint hast, sondern "haelt" nicht viel von.., oder?
Das ist naemlich relativ.
Ich arbeite selbst und zahle meine Steuern, die ich sinnvoll
fuer unser Staatswesen angewandt wissen moechte.
Wie ich meine Schulden zahlen soll, ist ja auch mein
Vergnuegen oder kann ich das demnaechst auch auf den 
Steuerzahler abwaelzen?
Die Sozialhilfe faengt die Schulden und deren Zinseszinen
naemlich nicht auf. Da hilft dann nur noch die neue 
Insolvenzverordnung-auch fuer Privatverschuldete-,
allerdings nur einmal und nach sieben knochenharten Jahren.
Wo bleibt da dann noch die Eigenverantwortung?
Ein weiches Bett ist ein sanftes Ruhekissen oder so!
Nicht das Du glaubst, mich wuerde oben gesagtes persoenlich
betreffen. Aber, das sagt mir mein gesunder Menschenverstand,
soweit ich mich dessen als Jurist ueberhaupt beruehmen darf.
,-)

E>Und was teuerer für die Gesellschaft kommt, selbst wenn Imgrund es
E>nicht schaffen sollte (wovon ich aber inzwischen überzeugt bin, einfach
E>weil es zu viele Leute jetzt wollen und nach Wegen suchen werden, dank
E>des Engagements einiger über dem normalen Soll hinaus)

Stimmt, ich haette zocken sollen und bei 11 nochwas 
Euro kaufen muessen. 

E>ja auch noch zu errechnen, denn all diese Menschen würden ja auch keine
E>Steuer und Sozialabgaben mehr zahlen, sondern Arbeitslosengeld,
E>Wohngeld, Sozialhilfe beziehen usw.

Dafuer haben sie ihre Einzahlungen erbracht und einen 
dementsprechenden Anspruch erworben. (Klar, kalt, klar,
logisch. ,-( )

Aber, das ist noch nicht einmal ein Nullsummenspiel.
Auf der anderen Seite muss jetzt wieviel hineingesteckt
werden?
Diese Kredite sind "faule" Kredite, die wiederum den Banken
und Konzernen zum Vorteil gereichen, denn diese sind "damit"
Vorsteuerabzugsberechtigt.
Die Steuern, die deswegen nicht faellig werden, fehlen wieder
den Gemeinden, Laendern, Bund und *dem* Steuerzahler an sich.
UMG laesst gruessen. ,-)
(Im ersten Jahr nach langer Zeit waere eine Steuerzahlung
nach Abschreibung faellig und vor ein paar Monaten wurde 
schon angedacht, den Konzern in die USA zu verlagern...)

E>Selbst wenn es jetzt einen Exodus auf Raten geben würde, wäre das
E>eventuell auch noch billiger

Nein, denn das reisst mehrere Loecher auf und geht vor allem 
auf Kosten der kleinen Mittelstaendler und letzendlich 
wieder auch uns.

E>Und es tut mir auch leid, für die, die vergleichsweise ungerecht
E>behandelt werden, aber ist das ein Grund?

Ja.
Denn es gibt genug Mittelstaendler, die sich krummarbeiten,
um ihre Firma am Leben zu erhalten und ihre engagierten
Mitarbeiter/innen finanzieren zu koennen und durch einen 
dergestalten Fall wie Imgrund eine solche 
Unverantwortungslosigkeit nie zeigen wuerden, um sich und
andere dummerweise nicht mit in den Ruin zu reissen.
Denen hilft dann keine Bank und schon gar nicht ein 
Politiker.
Die Unkosten, die LWCP noch verursachen werden wird, wirst Du auch noch erleben, und zwar an Deiner Abgabenlast.
Kirschmann laesst gruessen.

Gruss Thomas

P.S.: Nettes Statement uebrigens. ,-)))))
      Sollte ich mich deswegen bei der RathausPassagen melden?

P.P.S.: Letztendlich ist es eine Frage der sich selbst
        gesetzten Moral.