Viktor Durchholz <y3922025@algusg.ozufbql-cmrgu.cs> schrieb in im Newsbeitrag:
603FP569.L2Q16352@lkuohr.xpovcor-hkbgw.ke...


Dennoch ist SuSe, bes. im deutschspr. Raum viel weiter verbreitet. Da wäre
es doch logisch sich durch einen Börsengang zus. Kapital zu besorgen. Im
übrigen haben auch andere Firmen wie TurboLinux nächstes Jahr einen
Börsengang in Aussicht gestellt - dabei handelt es sich natürlich um
US-Unternehmen. In Europa führt nunmal SuSe den Markt an, Grund genug einen
ähnlichen Schritt zu wagen.

Gruß
Clemens