Moin,

Telekom Malaysia, eine Aktie, die mich die letzten 2 Jahre begleitet
hat. Im Februar 98 das erste Mal gekauft, November verkauft (2 Prozent),
Dezember 98 gekauft (1000 Stueck), ab 21.12.98 nicht mehr gehandelt. Ja
wieso das denn? Ah, Finanzskandal, alles auslaendische Kapital fuer 12
Monate eingefroren, shit happens...

1 Jahr spaeter, Sperrung aufgehoben, 60 Prozent laut Kurswert. Nicht
uebel. Verkaufsauftrag?

Ueberraschung, Konto in Malaysia eroeffnen, Ausweiskopie, nur
schriftlich und was weiss ich nicht alles. Gebuehren, die in die
Hunderte gehen (bei einem Wert der Aktien von nicht mal 6000 DM!). Weiss
noch nicht ganz, was unter dem Strich  rauskommt (Verkauf laeuft noch,
dauert halt Wochen), es wird wohl eine zweistellige Jahresrendite werden
(man soll nicht undankbar sein, schon klar), und trotzdem draengt sich
mir nur ein Gedanke auf:

Nie wieder malaysische Aktien!

Ich als Anleger fuehle mich naemlich dermassen verar***t, dass ich den
ganzen Krempel ueber eine auslaendische Boerse abwickeln muss, weil es
denen grade mal in den Kram passt, dass ich mir sage:

Wenn die das nicht noetig haben, habe ich das auch nicht noetig. Es gibt
noch andere schoene Maerkte...

Nur so ein paar Gedanken.

Gruss Karlheinz...