Ich glaube, Du hast hier ungewollt ein Problemchen der momentanen Hausse
beschrieben. Ich denke mal, dass es eine ganze Menge Menschen gibt, die
einen gewissen Teil ihres Depots beleihen, um noch mehr Aktien zu haben. Sie
investieren also Geld, dass sie nicht haben, quasi.

Bin ja mal gespannt, wohin dass fuehrt.

Die Boerse kommt mir momentan wie ein Turm vor, bei dem man die untersten
Stockwerke abbaut, um sie oben draufzusetzen. Warum der Turm nicht einfach
die entsprechenden Stockwerke nach unten faellt?

Weil keiner dran glaubt.

Gruss Jan...