Hi

Ja klar Claus,aber darum ging's gar nicht.
Sondern nur darum,die 5 Indizes in 6 Monaten zu schlagen,
mehr auch nicht.
Und das ist auch mit denen 5 sehr einfach.
Das ist jetzt aber schon Geschichte,wie jetzt "fast" jeder weiß.!
Ach ja,du musst nicht Gott zu mir sagen,Eilert reicht mir auch schon.
Auserdem hab ich auch sowas von mir nicht behauptet,das waren andere.!
Hab hier schon 4 "exotische" Aktien genannt.
Was kann ich dafür,wenn sie's mir nicht glaubten,
und dachten,ich wolle hier nur was puschen,
aber hatte auch ohne die spass damit,
und natuerlich auch sehr gutes Geld verdient.:):):)
Aber das soll ja hier jetzt nicht das Drama sein,nicht war.:)
Geprotze lass ich dann doch lieber anderen,
die es nötiger haben als ich.!;)
Wenn sonst nichts mehr war,dann war's das jetzt auch schon wieder.

Na denn

Eilert

PS:Ich bin noch am überlegen,wie die Überschrift für meine 5 Aktie
   heissen soll,die ich euch vorstellen werde;vielleicht einfach.
   Der Knaller die 5,oder Das Super Ding die 5,
   oder doch lieber der Millenium Kracher.
   Na das hört sich doch gut an Eilert,hmmm mal sehen.
   Aber ich nehm an,ihr könnts bis dahin noch erwarten.;)
   Ich freue mich jetzt schon drauf,
   was dann wieder für Kommentare und vor allem die,
   Fragen zu der Aktie,von euch ach so "fachkundigen" Trader kommen
werden,
   na was soll auch sonst kommen Eilert,hmmm;)