Servus,

bitte das sehr theatralische Subject zu entschuldigen, aber ich darf
hier auch mal ein paar positive Kleinigkeiten ueber die Direkt Anlage
Bank erzaehlen (mein Broker).

BTW, der letzte Punkt ist der interessanteste...

1. Service ist fair, Hotline (15245-12 Pf/min.) ist freundlich und
erledigt alle Anliegen ganz prompt, letztens habe ich sogar erlebt, dass
mir ein Deal trotz Telefonauftrag zu Onlinegebuehren abgerechnet worden
ist, weil kein Inet moeglich war, was nicht an der Diraba lag! Und ich
gehoere nicht gerade zu den finanzstaerksten und umsatzgewaltigsten
Kunden ;)

2. Bei Problemen mit Auftraegen rufen die sogar an und fragen freundlich
nach, wie's denn aussieht. Find ich schick.

3. Ein Mitleser dieser NG hatte genau wie ich 1000 Telekom Malaysia kurz
vor der Sperrung letztes Jahr gekauft, danach mussten die Dinger ja auf
ein malaysisches Konto transferiert werden. Fuer den Uebertrag wurden
300 DM Gebuehren faellig (auslaendischer Art), weiss nicht mehr genau,
bei welchem Broker (Shoeboxx oder Szubiak, glaub ich). Ich hab keinen
Pfennig dafuer geloehnt, warum auch immer.

Steinigt mich, denn dieses Posting gehoert nicht hierher ;) Ich kann
aber nur defb kriegen...

Gruss Darius...