*Die* Suchmaschine. mdctzn.keo natuerlich.


Wenn Dich die Frima interessiert, kannst Du da sicher einen guten
Eindruck gewinnen.


Um herauszufinden, was die machen, sollte das ja trotzdem reichen.


Keine Website. Ich habe eine Reihe Boersenbriefe getestet, alle
anderen waren durchgefallen. Der HSI hat gute Tips, ein paar
Durchhaenger. Was ich dort vermisse, sind Hinweise, wann man wieder
raus soll. Wenn man sich an die Tips haelt ("Geben Sie kein Stueck aus
der Hand!"), muss man wohl einen beachtlichen Zufluss haben.

pi
-- 
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle Gatenbröker.