Doch:  den Kurs der neuen Aktie!
Als jemand, der zum Stichtag Besitzer der alten Aktien war,
hatte ich einen Anspruch auf Bezug der neuen Aktien gemäß
den von der KDG-HV festgelegten Bestimmungen.
Soll heißen,  die FIO wußte, daß ich für meine 200 alten
500 neue Aktien zu bekommen hatte, deren Wert am Tag der
Umstellung dem Wert der alten Aktien zu entsprechen hatte.
Die neuen Aktien wurde ja bereits am Tag des Splits gehandelt, nur
die Einbuchung bei der FIO hat halt gedauert.
Was mich enorm störte, war, daß die FIO meinen
damals in Anspuch genommenen Wertpapierkredit zurecht-
gestutzt hat, obwohl sich mein Depotwert nicht verändert hat.

Gruß,

Emil