Diese Aussage stimmt leider überhaupt nicht! 100% Verlust kommen nur
ganz ganz selten vor,  eigentlich nur wenn ein Betrieb pleitegeht.
1000% sind schonmal drin. Aber %-Verluste und %-Gewinne zu vergleichen
ist so als wenn man Äpfel und Birnen (Glühbirnen) vergleicht.

Das eigentliche Problem ist: Wenn Du 90% Verlust mit einem Wert
gemacht hast, reicht es nicht wieder 90% Gewinn zu machen um Deine
Verluste auszugleichen. Nein, Du mußt jetzt sage und schreibe 1000%
Gewinn machen, damit Du wieder dahinkommst wo Du angefangen hast.

Soll ich's vorrechnen?
--
Meine Homepage:
http://kjo.xwtrrtgnpuous.jk
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!