Moin!

Renato 'pi' Piwinger <3.14@detebe.org> schrieb in im Newsbeitrag:
jxqo0y8hvj9njacgwc3bfjdz8zt9ycf24p@8ot.znk...
Erklärung

Wobei ich es Deiner langjährigen Lebenserfahrung zuschreibe, daß du solche
Kapriolen (ca. 45% in 2 Tagen, wenn ich mich nicht verrechnet habe) als
"In"-Trend bezeichnest. Unsereins schüttelt nur ungläubig den Kopf -
schließlich hat sich nur der Kurs geändert, ohne auch nur vage erkennbaren
Zusammenhang mit der Realität[gpl]. Das ist zwar nix Besonderes, aber für
einige gewöhnungsbedürftig. Und es kommt mir recht, da eine Teldafax
erholungsbedürftig waren. Fallendes Messer und so, grmbls...

Bye, Jochen