On 19 Jul 1999 22:41:03 +0100, "Arthur Stangl"

Also mir z.B. haette es sehr gefallen, wenn die beteiligten Politiker
zugleich mit der Sanierungsspritze aus Steuergeldern auch fuer ihren
Privatbestand einen Posten Motoren Aktien haetten kaufen muessen.

Das waere ja auch kein Problem, denn schliesslich sind sie ja von der
Sanierung dieses "kerngesunden" Unternehmens ueberzeugt gewesen, oder
haetten sie sonst das Geld anderer Leute hineingesteckt?


Viele Gruesse 
Aldo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.