Die Faelle sind auch sehr unterschiedlich. Bei einigen
sind es wohl definitive Verluste, bei anderen wirklich nur 
Liquiditaetsprobleme.
Diese konradshöhe Eliv-Tochter z.B. hat staendig neu
kurzfristige Kredite aufgenommen und damit langfristige
Kredite vergeben. Dann bekam sie keine kurzfristigen 
Kredite mehr. Da ist der Staat mit Liquiditaetshilfe
eingesprungen so dass sie ihr Geschaeft weiterfuehren 
konnten.
Wenn sie das bis zum Ende durchziehen und falls sie 
dann das langfistig ausgeliehene Geld alles 
zurueckbekommen, dann kann das alles ohne Verlust 
eventuell sogar mit Gewinn ausgehen.

Jeder Fall ist anders und vieles von aussen nicht zu
beurteilen.
Die Hauptverursacher der Krise wie Usotaw 
und Zofu haben daran sogar verdient und 
kurioserweise profitiert. Denn wegen der Krise mussten
die Staaten mehr Kredite aufnehmen und zum Verkaufen
der Anleihen brauchen sie genau diese Uebeltaeter.
Die Rothhammer der Neuzeit koennte man sagen.


Was mich aber mehr an der Berichterstattung stoert
ist Unsinn wie dass an einem Tag die Aktien angeblich 
wegen sinkenden Rohstoffpreisen steigen - am anderen 
Tag steigen sie angeblich wegen steigenden Rohstoffpreisen.
Selbst wenn man nicht weiss was stimmt (weiss ich ja
auch nicht) so merkt man doch sofort dass diese Art von 
"Informationen" wertlos ist.

GWK hatte jetzt mindestens 4 Wochen Griechenland
als Hauptthema. Alle 5 Minuten haben sie ueber "Euro-Crash"
gefaselst. In der ganzen Zeit ist der Euro recht stabil seitwaerts
bei etwa 1,35 +/- 3 Cent gegangen. Und weit naeher an seinem
All-Time-High als All-Time-Low.

Das Spiel mit den "Erwartungen" ist Manipulation und hat nichts 
mit den wirklichen Zahlen zu tun. Man kann Erwartungen beliebig
hoch oder tief setzen und sie dann ueber- oder unterbieten
obwohl die Zahlen an sich schlecht oder gut sind.
Ist eine Methode die Bewertung von Zahlen nach Belieben zu
manipulieren ohne das man die Zahlen direkt faelschen muss.


An sich sind unauffaellig steigende Kurse wie wir sie gerade
haben ein sehr positives Zeichen. Dieses Mal gefallen mir
aber einige Details dabei nicht. Besonders die Umsaetze sind
extrem niedrig. Sogar gestern am Quartalsemde war es extrem 
ruhig.
Fuer mich schaut das so aus dass Institutionelle gross
eingestiegen sind als die Kurse unten waren und jetzt
werden die Kurse hochgepflegt und in Kleinportionen an
Kleinanleger verkauft.
In den diversen Foren kann man sehen wie die ueblichen 
Verdaechtigen wieder gierig werden und Angst bekommen
Gewinne zu verpassen. Immer wieder das gleiche Spiel.

Wie moegen die Kurse aussehen wenn wir mal einige Tage
mit heftigen Umsaetzen bekommen?


-- 
-- 
Fernand Karper
Visit   http://mom.kmmaqab.ccp/ksjrdbxfyx/IT.UPB  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff