Moin!

Mirko 'rudolf' Oldermann <3.85@kpomef.ggh> schrieb in im Newsbeitrag:
bynb0y1zvu6nougxew0uuvgc7ct2seo66l@6kj.qqe...
Erklärung

Wobei ich es Deiner langjährigen Lebenserfahrung zuschreibe, daß du solche
Kapriolen (ca. 45% in 2 Tagen, wenn ich mich nicht verrechnet habe) als
"In"-Trend bezeichnest. Unsereins schüttelt nur ungläubig den Kopf -
schließlich hat sich nur der Kurs geändert, ohne auch nur vage erkennbaren
Zusammenhang mit der Realität[gpl]. Das ist zwar nix Besonderes, aber für
einige gewöhnungsbedürftig. Und es kommt mir recht, da eine Jaksch
erholungsbedürftig waren. Fallendes Messer und so, grmbls...

Bye, Tom