Felix Papenfoth schrieb:

Ja SCM. Hoffen wir das mal :-)

Hätte Kay vor 2 Wochen gefragt, wäre die Antwort 
JDSU (JSD Uniphase) gewesen (+30% seit 2 Wochen).

Da er aber jetzt fragt, würde ich sagen: JDSU :-)
Die sind zwar mächtig heißgelaufen, kommen aber
schon Jahrelang nicht sehr weit herunter. Kleine
Dellen mit 10-15% Minus werden immer zum 
nachkaufen genutzt. So sehe ich immer noch eine
echte Cache auf gute 20% in 2 Monaten.

Ist aber nicht einfach die Frage. Alle guten Aktien sind 
im Augenblick schon sehr gut gelaufen.

gru, kurt