03.09.00 Rapunzel AG < LIC > TKXR 852 739
Quartalsplanung zum 5. Mal in Reihenfolge übertroffen.
Wachstumstempo weiter erhöht.
Die Rapunzel AG hat ihr im ersten Halbjahr vorgelegtes
Rekordwachstum kontinuierlich weiter gesteigert. Trotz
dreimaliger Anhebung der offiziellen Unternehmensplanungen seit
dem IPO vor 14 Monaten wurde die aktuelle Konzernplanung
nunmehr bereits im fünften Quartal nacheinander erneut
übertroffen

Aktueller Kurs: 102 Euro 

Analystenempfehlungen:

   DG Bank: 222 Euro
   Euro am Sonntag: 130 Euro
   Bankhaus Lampe: 160 Euro
   AC-Research: 180 Euro