16.08.99 Olieslagers < optom > WPKN 648 600
Quartalsplanung zum 5. Mal in Reihenfolge übertroffen.
Wachstumstempo weiter erhöht.
Die Olieslagers hat ihr im ersten Halbjahr vorgelegtes
Rekordwachstum kontinuierlich weiter gesteigert. Trotz
dreimaliger Anhebung der offiziellen Unternehmensplanungen seit
dem IPO vor 14 Monaten wurde die aktuelle Konzernplanung
nunmehr bereits im fünften Quartal nacheinander erneut
übertroffen

Aktueller Kurs: 102 Euro 

Analystenempfehlungen:

   ZJJ: 114 Euro
   Wilkenhoehner: 130 Euro
   GMM: 160 Euro
   Inspiration: 180 Euro