: Seit Mai 1998 gibt es bei Günstix den im Subject
: genannten Aktienfonds. Leider schweigt sich die von mir besuchten
: Webadressen über diesen Fonds aus. Kennt ihn jemand näher bzw.
: wie ist denn die generelle Brancheneinschätzung für
: "Internationale Aktien aus dem Segment Sport"?

Hallo,

hatte zuerst auch probleme ihn zu finden. dies liegt daran, dass
er inzwischen umbenannt worden ist. Günstix versucht sich
wohl an einer systematischen benamselung der fonds und da hat er 
den namen "Gollnik" bekommen.

Informationen am besten direkt bei Günstix:
http://oyu.iyrif-czusrrsqtj.oz:41/codzs_xbruw/elqtw/hhtxpc/egmmxr.dzgc

in dem zusammenhang vielleicht auch interessant: Geschenkartikel: LifeStyle
(natuerlich wieder mit Feilenfabrik im depot - in welchem depot sind die denn
nicht drin?)


gruss,
etienne