Das hört sich aber sehr nach Verschwörung an ;-)

Kleinanleger spielen doch im Prinzip keine Rolle an der Börse. Die 
handeln in so homöopathischen Dosen, dass sie kaum die Pakete der 
Institutionellen abnehmen können. Und die von den Kleinanleger indirekt 
über Fonds gekauften Aktien werden nur zwischen Institutionellen gehandelt.

In meinem Kollegen- und Bekanntenkreis wird das Thema Börse und Aktien 
im Gegensatz zu früher fast gar nich mehr artikuliert. Als Indikator 
fallen die Kleinanleger meiner Meinung nach aus.

Die niedrigen Umsätze liegen, zumindest in dieser Woche, mögicherweise 
an den Ostertagen?

Bedenklich finde ich schon eher die zunehmende Anzahl von Neuemissionen. 
Das war in den letzten 10 Jahren auch kein gutes Zeichen...


Welche Foren meinst du? Ich finde nicht, dass im Moment die Euphorie 
außergewöhnlich hoch wäre.


Die Kleinanleger die jetzt noch mitspielen, kann man aber doch nicht 
mehr mit "ein paar Tagen mit heftigen Umsätzen" erschrecken. Wen das 
schreckt, ist nach den 10 turbulenten Jahren wohl nicht mehr dabei.


Größe
Thierry.