On Fri, 30 Dez 1999 10:35:22 +0100, Philippe Scholkemper

Rest geloescht

Grundsaetzlich mag das stimmen. Ich haette aber viel lieber mal
gewusst, wieso in Deutschland alle Discountbroker immer noch
prozentuale Ordergebuehren nehmen (ausser wegen einer
Kartellabsprache). Insbesondere wuerde mich die Begruendung
interessieren, wieso man fuer ein und denselben Vorfall/Akt, der exakt
die gleichen Kosten verursacht (will meinen eine Order ueber 2.000
Euro oder ueber z.B. 20.000 Euro) absolut ein Mehrfaches an Gebuehren
verlangt.

(Um mehr Gewinne zu machen, ist klar)

Viele Gruesse 
Nick

Dont spam/bulk me! 
Thank you.