Hallo Diedrich !

Diedrich Hemmerling <Bxxzlt@Nwhybos.crt> schrieb in im Newsbeitrag:
wGN+JRWmPrObOZynBnBtBCjmat2z@8aj.ook...

ohne
oder beinhaltet
deaktiviert.

Wenn Du Dir wirklich so sicher bist, dann würde ich den Provider Deiner
Seite mal mit rechtlichen Schritten drohen. Immerhin scheinst Du mit der
Seite geld zu verdienen. Killt der Proider die Seite so beraubt er Dich
einer  Einnahmequelle. Wenn Du wirklich nicht gegen die AGB verstoßen hat,
so müssen sie Dir den Kill zumindest plausibel begründen unsonsten hast Du
vor Gericht gute Chancen Entschädigung, Wiederbereitstellung,
Verdienstausfall, etc.)

Wolf
waxuxg.zxknda@lybuy-zbwlhup.wv