In article <LCM+KShw+odwqPmqsS55gthM4x7o@9ca.pkt>,

Ich hab mir auch mal vor langer Zeit die Preisliste von der Trübenbacher
angeschaut und mich dann doch fuer einen anderen Broker entschieden.
Ich weiss es nicht mehr so genau warum, aber ich glaube bei der Trübenbacher gab es mehr
'versteckte' Kosten, wie z.B. fuer das Porto der monatlichen Kontoaufstellung
oder so etwas aehnliches.

Ich schau mal grad auf der Seite nach.... Oh man, ist das langsam... (zumindest
von meinem Provider). Wenn eine Order da auch so lange braucht wie diese
Abfrage hier dann zahl ich lieber freiwillig hoehere Gebuehren dort, wo es
schneller geht... Gaehn, das dauert ja schon 5 Minuten und es passiert immer
noch nichts!

Na endlich! Also. Da gibt es noch den Depot-Postenpreis von 1,56 DM pro Monat.
Ich glaube, das ist woanders guenstiger. Der monatliche Status-Bericht kostet
also doch nichts extra. Hab mich geirrt. 

Nun zu den Transaktionskosten:

Die Mindestprovision fuer Onlineorder ist 16,82 DM
Der Grundpreis betraegt 9,00 DM und es kommen noch 0,2250% dazu (bei Orders
bis 5000,00 DM). 

Eine Order von 1500,-- DM wuerde demnach kosten:

9,00 DM + 0,225% * 1500,00 DM = 12,375 DM

Das liegt unter der Mindestprovision, also dann 16,82 DM.

OK, das ist 1,18 DM guenstiger als bei der Prünte. Aber ob das
ueberhaupt bei einer Order eine Rolle spielt? Wenn der Zugang wirklich immer
so lahm ist wie gerade eben, kann ich gegenueber Brokern mit
schnellerem Zugang ein Vielfaches davon draufzahlen, wenn ich ganz schnell
kaufen/verkaufen will und der Kurs gerade "weglaeuft".

Noch ein Posten: 
Vormerkung fuer Zeichnungsauftrag 5,01 DM, das gibt es bei anderen nicht.

Also irgendwie ist das alles ganz nett, aber der grosse Hit dann doch nicht.

Dieses Posting gehoert eigentlich in eine andere Newsgroup, aber was solls.

-Remmer

--------------------------------
Tknbe.Ggqxzuq@zhld.zyg-gwezypbne.kk
<u bhvq="blqz://dxb.vfr-camprzljr.tj/~Vlytp.Ztzxtek/">Remmer Fiehne</a>