Kochen mit Naethbohm Kalkscheunenstraße 48-56-2163
Videos.
http://lfd.qlfinki.zqk/mzngp?a=SJha6jMeVl6
http://hel.iougzaj.lxy/cicpa?l=vdeLz3exZkC
http://rrg.yzxemoi.uwb/tsmev?r=oJx52dGg66r
http://blw.fpdwbwh.kbi/oxiyb?h=Ea-iuT1nKFM
http://mhi.gvivezu.dne/olyze?p=QyvG6nPYAZ0

1
Griechischer Blattspinat mit Frühlingszwiebeln und Schafskäse

Zutaten:	Den Blattspinat waschen, putzen und
•	250 g frischer Blattspi-	trocken schütteln. Die Frühlin
gszwiebeln
nat (ersatzweise 200 g	waschen, putzen und in fingerlange
tiefgefrorener Spinat)	Stücke schneiden. Knoblauch schälen.
•	2 - 3 Frühlingszwiebeln
•	1 Knoblauchzehe	Blattspinat und Frühlingszwiebeln mit
•	1 EL Butter oder	der ganzen Knoblauchzehe in wenig
1 EL Olivenöl	Wasser dünsten, bis der Spinat zusammen
•	Salz	gefallen und die Frühlingszwiebeln
•	Pfeffer aus der Mühle	knapp gar sind. Anschließend =C3=
=BCbersch=C3=BCssi
•	50g Schafskäse	ges Wasser abgießen.

e"'‘ Butter oder Olivenöl erhitzen und den
Blattspinat mit den Frühlingszwiebeln darin schwenken. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Den Schafskäse über den Spinat bröckeln
.
Tipp: Schafskäse gibt es im Supermarkt leider nur in größere
n
Packungen. Die Reste halten sich länger, wenn Sie den Käse in ein=
em
verschlossenen Gefäß mit Salzwasserlake bedeckt aufbewahren


2
Berthold
Zutaten:
•	2 TI, Olivenöl
•	Saft von 1/2 unbehandelten Zitrone
•	1/2 TL getrockneter Oregano
•	schwarzer Pfeffer aus der Mühle
•	1 Rumpsteak (ca. 200 g)
•	1 Tomate
•	1 Schalotte
•	5 schwarze entsteinte Oliven
•	1/2 Bund glatte Petersilie
•	1 TL geriebene Schale von einer unbehandelten Zitrone
•	Salz
(1 SICHER Mit dem 11 Zwiebelhacker (Gefu) aus Kunststoff schnei¬det
sich niemand in die Finger!
2 FÜR DEN BACK¬OFEN GEEIGNET In der antihaft- beschichteten
EI Aluguss¬G7i!!r;f3nne (Tefal) bekommt das Steak ein feines Röst
aroma

1 1 TL Olivenöl mit 1 EL Zitronensaft, Oregano und Pfeffer mischen und
über das Steak geben.
r)Die Tomate waschen, vierteln, den
Stielansatz und die Kerne entfernen. Die Schalotte schälen. Tomate,
Schalotte und Oliven fein würfeln. Petersilie waschen, trocken
schütteln, die Blätter abzupfen und fein hacken. Alles
mit dem restlichen Zitronensaft, Zitronen¬schale und etwas Oliven=C3=
=B6l
mischen.
Mit Salz und Pfeffer würzen.
Das Steak abtropfen lassen und auf beiden Seiten bei starker Hitze
im restlichen Olivenöl auf jeder Seite ca. 3 Minuten braten. Aus der
Pfanne neh-men und warm halten. Den Bratensatz mit der Marinade
loskochen und über das Steak geben. Mit Salz würzen und mit der S=
alsa
anrichten. Dazu passt grüner Salat.
Tipp: Das Steak am Schluss mit grobem Meersalz oder Fleur de Sel
(winzige handgeschöpfte Salzkristalle) würzen.


3
Lachssteak mit Orangen-Salsa	3

Zutaten:
•	1 Orange
•	1 kleine rote Chilischote
•	1 Frühlingszwiebel
•	1 Knoblauchzehe
•	1 Stück Ingwer (2 cm)
•	2 TL Olivenöl
•	1 Prise Kreuzkümmel
•	1 Lachssteak
•	Salz
•	weißer Pfeffer aus
der Mühle
•	einige Korianderblätt
chen (nach Belieben)

1 Für die Salsa die Orange dick schälen, I dabei die weiße H=
aut
vollständig ent
fernen. Die Orangenfilets mit einem scharfen Messer herausschneiden.
Die Chilischote waschen, putzen und fein hacken. Die Früh¬lingszw
iebel
waschen, putzen und schräg
in Röllchen schneiden. Die Zutaten mischen. Den Knoblauch und den
Ingwer schälen. Beides fein hacken. 1 TL Olivenöl erhitzen, Knobl=
auch,
Ingwer und Kreuzkümmel
darin anbraten. Den Inhalt der Pfanne zur Orangenmischung geben.
r:-) Das Lachssteak unter fließend kaltem Was
ser abspülen und trocken tupfen. Das rest¬liche Olivenöl in =
einer
Pfanne erhitzen und das Steak auf beiden Seiten ca. 2 Minuten braten.
Mit Salz und Pfeffer würzen. Mit der Orangen¬Salsa und nach Belie=
günter
einigen Koriander¬blättchen anrichten. Dazu passt grüner Sal=
at.
Tipp: Frühlingszwiebeln werden immer bundweise angeboten. Den Rest
können Sie prima für den Griechischen Blattspinat oder das Ingwer=
-
Hühnchen verwenden.

4
Ingwer-Hühnchen
Zutaten:
•	1 Hähnchenbrustfilet
•	I Stück Ingwer (2 cm)
•	I kleine rote Chilischote
•	I Knoblauchzehe
•	2 TL Sesamöl (ersatz
weise anderes Öl)
•	50 ml Hühnerbrühe
•	Saft von 1 Limette
•	1 TL Sojasauce
•	1 EL Honig
•	3-4 Frühlingszwiebeln
•	Salz
•	Pfeffer aus der Mühle

Das Hähnchenbrustfilet waschen — und trocken tupfen. Ingwer sc=
hälen
und reiben. Die Chilischote waschen, putzen und hacken. Knoblauch
schä¬len und in feine Scheiben schneiden.
2
1 TL Sesamöl in einer Pfanne —erhitzen. Ingwer, Chili und Knob=
-lauch
kurz darin anbraten. Mit Hühner-brühe ablöschen und mit Lime=
tten¬saft,
Sojasauce und Honig verrühren. Sud in eine kleine Schüssel f=C3=
=BCllen.
3
 Die Frühlingszwiebeln waschen, .....)putzen und schräg in finger=
lange
Stücke schneiden. Restliches Öl in der Pfanne erhitzen, das Fleis=
ch
mit Salz und Pfeffer würzen und auf beiden Seiten scharf anbraten. Die
Frühlings-zwiebeln hinzufügen, mit Honig¬Limetten-Sud abl=C3=
=B6schen und
alles bei schwacher Hitze etwa 6 Minuten garen. Dazu passt asiatischer
Duftreis.
Tipp: Lassen Sie den Honig-Limet¬ten -Sud abkühlen, marinieren Si=
e das
Fleisch darin mindestens 1 Stun¬de. So wird's noch aromatischer.


1
Filetsteak mit Kartoffelknödel
Zutaten für 4 Personen:
1 kg mehlig kochende Kartoffeln, 1 Ei (Größe M) 100 g Kartoffelst=
ärke
geriebene Muskatnuss. Salz 30 g Butter/Margarine
4 Rinder-Filetsteaks (ä 175 g)
2 EL Öl, 2 Äpfel, 2 Zwiebeln 100 ml trockener Weißwein 200 m=
l
Gemüsebrühe
1 EL dunkler Soßenbinder Pfeffer, getrockneter Majoran Küchengarn
Zubereitung:
Kartoffeln in kochendem Wasser 1 ca. 20 Minuten garen. Abgießen,
pellen, durch eine Kartoffelpresse drücken. Mit Ei und Stärke
vermen¬gen. Mit Muskat und Salz würzen. Aus dem Teig 12 Klö
ße formen
und in leicht siedendem Salzwasser 15-20 Minuten bei schwacher Hitze
ziehen lassen, bis sie an die Ober¬fläche steigen, herausnehmen. =
Dann
in heißem Fett in einer Pfan¬ne rundherum anbraten.
Fleisch mit Garn rund binden. LIn heißem Öl je Seite 3-4 Minu=C2=
=ACten
braten. Warm stellen. Äpfel ent¬kernen, in Spalten, die Zwiebeln =
in
Streifen schneiden. Beides im Brat¬fett ca. 3 Minuten braten. Wein und
Brühe angießen, aufkochen. Mit So-ßenbinder binden. Mit Salz=
, Pfeffer,
Majoran würzen. Alles anrichten


2
Quark Marisa-Mousse
Zutaten für 4 Personen:
•	75 g Amarettini, 2 EL Amaretto
¨	2 EL starker Kaffee/Espresso
•	3 Blatt Gelatine e- 225 g Schlagsahne
•	1 Eiweiß (Größe M)
•	1 Prise Salz, 50 g Puderzucker
•	100 g Speisequark
variieren. Äpfel und Zwiebeln geben der Soße ein fruchtig-wü
rziges
Aroma. der Weißwein rundet das Gericht ab. Das Filetsteak sollte innen
noch dunkel-rosa sein. Ein Leibgericht für die ganze Familie!
den. Statt Karamellsoße kann man auch dunkle Schokoladensoße dazu
reichen: einfach Zartbitter- Kuvertüre schmelzen, mit einem Schuss
Schlagsah¬ne vermengen und über die Mousse geben.
einrieseln lassen. Weiterschlagen, Soße auskühlen lassen. Tassen
bis sich der Zucker gelöst hat.	unter heißes Wasser halten und
stürzen. Mousse mit Karamellso
f4- Quark und Vanillin-Zucker ße auf Tellern anrichten und mit
4.verrühren. Ausgedrückte Ge¬ 25 g Amarettini verzieren.
latine schmelzen. 3 EL Quark
einrühren, dann in den übrigen Dauer: ca. • 270 Min. 550 =
kcal/2310 kJ
Quark rühren. Amarettini unter¬ • 9 g Eiweiß =E2=80=
=A2 26 g Fett • 69 g
rühren. Eiweiß und Sahne ab¬wechselnd unterheben und dann di=
e
Schokoraspel zugeben.
#.24 Tassen (ä 200 ml) mit kal
tem Wasser ausspülen. Creme
gleichmäßig einfüllen und ca.
4 Stunden kalt stellen. Zucker
goldbraun karamellisieren. 100 g
Sahne zugießen und den Karamell
bei schwacher Hitze loskochen.


3
Tomaten-Pesto-Suppe
Zutaten für 4 Personen
•	2 Zwiebeln
•	2 EL Olivenöl
•	3 EL Akazien- mit Frühlingsblütenhonig (z. B. von Langn=
ese)
•	4 EL Tomatenmark
•	1 EL Mehl
•	1 Dose (850 ml) Tomaten
•	1/4 I Gemüsebrühe
•	Salz
•	Helen Osthoff
•	4 TL grünes Pesto
(aus dem Glas)
•	20 g gehobelter Parmesankäse
•	Basilikum zum Garnieren
Zubereitung
IZwiebeln schälen und in .Würfel schneiden. Öl er

hitzen und die Zwiebeln darin unter Wenden ca. 3 Minuten rösten. Honig
dazugeben und kurz kara¬mellisieren lassen.


4
Spitzkohl-Spätzle-Pfanne
Zutaten für 4 Personen
•	400 g tiefgefrorene
dicke Bohnen
1/2 Kopf (ca. 400 g) Spitzkohl
et 1/2 Bund Salbei
1 Packung (400 g) frische Spätzle (aus dem Kühlregal)
•	Salz, Pfeffer
•	2 EL Olivenöl
•	300 g Chorizo-Wurst
•	250 ml Gemüsebrühe

Zubereitung
IBohnen in kochendem Salz- wasser 4-5 Minuten garen. Spitzkohl in
Spalten schneiden. Strunk und äußere Blätter ent¬fernen
. Dümiche in
Stücke schnei¬den, dabei dicke Blattrispen

2Bohnen kalt abschre cken und weiße Hau
entfernen. Die Salbeiblätt chen, bis auf einige zun Garnieren,
abzupfen un, grob hacken. Spätzle in kc chendem Salzwasser nac
EL Öl und 2 EL Wasser i: einer großen Pfanne erhi.
zen. Dümiche darin unter Wende 1-2 Minuten dünsten, Flüssü keit=
 einkochen
lassen, Kc 1-2 Minuten braten, mit Sal und Pfeffer würzen, herausn( I
men. Spätzle abgießen und ka abschrecken. Wurst pellen un in Sche=
iben
schneiden

Öl im Bratfett erhitz( t Wurst darin unter Wende
2-3 Minuten braten. Spätzl zugeben, 2-3 Minuten weite braten. Kohl,
Bohnen, Brüh zugeben, kurz erwärmen, all( mit Salz und Pfeffer ab=
schm
cken. Mit Salbei garnieren


5
Cocosschnitzel mit Currysouce
Zutaten für 4 Personen 1 Mango
3 EL Butter/Margarine
•	2 EL Currypulver
•	5-6 EL Mehl
•	100 ml Mangosaft
•	100 ml Gemüsebrühe
•	100 ml Kokosmilch
•	Salz, Pfeffer, 1 EL Zucker
•	200 g Langkornreis Ite 1-2 Eier (Größe M)
4 Putenschnitzel (ä ca. 150 g)
Zubereitung
1 Mango vom Stein schnei-den, Fruchtfleisch schälen.
Hälfte fein würfeln, Rest in Scheiben schneiden. 2 EL Fett erhitz=
en.
Curry und 1-2 EL Mehl darin anschwitzen. Mangosaft, Brühe, Kokosmilch,
Man¬gowürfel zugeben. Auf-kochen und 1-2 Minuten köcheln. Mi=
t Salz,
Pfeffer, Zucker abschmecken.
Reis in kochendem Salzwas- LLser nach Packungsanwei-sung zubereiten.
Eier in einem tiefen Teller verquirlen. Schnit¬zel halbieren, flach
klopfen und mit Salz und Pfeffer würzen. Paniermehl und Kokosraspel
mischen. Schnitzel erst in 4 EL Mehl, dann in Ei und zuletzt im Kokos-
Paniermehl wenden.
3Öl erhitzen, Fleisch darin je Seite 3-5 Minuten bra
ten. Reis abgießen, abtropfen lassen, mit 1 EL Fett mischen. 4 Tassen
fetten. Mit Reis füllen, auf Platten stürzen und mit Ko-kos-Chips
garnieren. Mit Ko-kosschnitzel, Mangoscheiben und -soße anrichten.


6
Trauben-Blätterteig-Tarte
Zutaten für ca. 8 Stücke
rk 1 Packung (270 g) frischer Blätterteig für Strudel und Kleinge=
bäck
ausgerollt auf Backpapier
•	je 250 g grüne und blaue
kernlose Weintrauben
•	3 EL Zucker
•	250 g Schmand
•	2 Eier (Größe M)
•	1/2 Tüte Puddingpulver
„Vanillegeschmack" (zum Kochen)
3 EL gemahlene Haselnusskerne
•	1-2 EL Milch
•	20 g Haselnussblättchen
•	Puderzucker zum Bestäuben
•	Pergamentpapier
•	Backpapier
Zubereitung
lTeig entrollen und von der langen Seite 13 cm abschneiden. Tarteform
(unten 22 cm 0, oben 26 cm 0) mit Pergament¬papier auslegen. Groß
en
Streifen mittig in die Form legen. Kleinen Streifen längs halbieren,
an die bei¬den Längsseiten des Teiges in der Form andrücken,=
 kühlen.

22 Die Weintrauben abzupfen. EL Zucker, Schmand, Eier,
Puddingpulver verrühren. Blät-terteig mit gemahlenen Nüssen =
bestreuen.
Trauben darauf ver-teilen, Guss daraufgießen. Teig-rand mit Milch
bestreichen. Im heißen Ofen (E-Herd: 200 °C/ Umluft: 175 °C/=
Gas: Stufe
3) 30-40 Minuten backen.
31 EL Zucker schmelzen, Ha- selnussblättchen unterrüh
ren. Auf Backpapier auskühlen lassen. Kuchen herausnehmen, ausküh
len
lassen. Krokant zer-bröseln, auf die Tarte streuen. Mit Puderzucker
bestäuben.


7
Ebratsweilerer Erbsensuppe
Zutaten für 4 Personen:
•	2 Möhren, 2 Zwiebeln, 1 Lorbeerblatt
•	1 EL schwarze Pfefferkörner
•	500 g Schinkenknochen
•	500 g geschälte getr. gelbe Erbsen
•	3 mittelgroße Kartoffeln
•	2 Petersilienwurzeln
•	1 Stange Porree (Lauch), 1 EL Butter
te 200 g geräucherter
durchwachsener Speck
•	4 Bockwürste
•	Salz, Pfeffer, getrockneter Majoran
Zubereitung:
1
Brühe am Vortag zubereiten: i Möhre, i Zwiebel schälen und m=
it
Lorbeer, Pfef-ferkörnern und Schinkenknochen in 3 Liter Wasser
aufkochen. Zugedeckt ca. 2 Stunden köcheln. Brühe durch ein Sieb
kowall, ab¬kühlen lassen und kalt stellen.
',Erbsen mit kaltem Wasser bedeckt ca. Li Stunde einweichen, mit dem
Einweich¬wasser aufkochen und ca. 1 Stunde zugedeckt garen.
Kartoffeln, 1 Möhre und Petersilien¬wurzeln schälen, waschen=
 und fein
würfeln. Porree putzen, waschen und fein schneiden. 1 Zwiebel fein
würfeln. Butter erhitzen. Ge-müse und Zwiebelwürfel darin an=
dünsten.
Erbsen, Schinkenbrühe und Speck zugeben. Aufkochen und ca. 1 Stunden
bei schwacher Hitze garen, dabei ab und zu umrühren.
Die Bockwürste kurz vor Ende der Garzeit
erwärmen. Speck aus der Suppe nehmen, in Stücke schneiden, wieder=
 zur
Suppe ge¬ben. Suppe mit Salz, Pfeffer und Majoran würzen. Alles
anrichten.


8
Karpfen in Biersoße
Zutaten für 4 Personen:
•	2 kg küchenfertiger Karpfen (vom Fischhändler läng
s halbieren
lassen)
•	4 EL Zitronensaft. Salz
•	1 großes Bund Suppengrün (ca. 700 g)
•	1 Lorbeerblatt
6 Wacholderbeeren
•	1 TL Pfefferkörner
•	1/2 TL Pimentkörner
.e 100 g Frühstückskuchen
e 0,33 I dunkles Bier
•	Pfeffer, Zucker, 15 g kalte Butter
•	Petersilie zum Garnieren
Zubereitung:
Karpfen waschen, trocken tupfen und in I ca. 5 cm breite Streifen
schneiden. Mit Zitronensaft beträufeln, salzen. Suppengrün putzen=
. 2/3
des Suppengrüns in Stücke, Rest in feine Streifen schneiden.
l
2 Liter Salzwasser in einem flachen, wei- ten Topf aufkochen.
Suppengrünstücke,
Lorbeer, Wacholder, Pfeffer- und Pimentkör¬ner zugeben. Zugedeckt=
 ca.
io Minuten kö¬cheln. Frühstückskuchen würfeln, in =
Bier ein¬weichen.
Karpfen im vorbereiteten Fond ca. 15 Minuten bei schwacher Hitze
ziehen las¬sen, vorsichtig herausheben, warm stellen.
3
Frühstückskuchen im Bier pürieren. Mit 4o0 ml Fond auff=C3=
=BCllen, 15
Minuten kö
cheln. Gemüsestreifen in kochendem Salz-wasser 3-5 Minuten garen,
abtropfen lassen. Soße mit Salz, Pfeffer und Zucker abschme¬cken.=
 Mit
Butter verfeinern. Karpfen in der Soße erhitzen. Alles mit Onno
garniert servieren. Dazu schmecken Salzkartoffeln

9
Buttermilchgetzen mit Waldhonig und Himbeeren
Zutaten für 4 Personen:
•	300 g Himbeeren (tiefgefroren)
•	2 Eier (Größe M)
•	1 Prise Salz
•	150 g Waldhonig
•	125 g Mehl
•	250 ml Buttermilch
•	1 EL Butter
•	2 EL Zucker
•	Minze zum Verzieren
Zubereitung:
1 Himbeeren auf einem Tablett ausbrc
ten und im Kühlschrank antauen lasse: Eier, Salz und Honig mit den
SchneebesE des Handrührgerätes dick-cremig schlage: Dann nach und=
 nach
Mehl und Buttermil( unterrühren.
2
In einer ofenfesten Pfanne (ca. 24 cm  Butter schmelzen. Teig
hineingießen. I
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 150 °C/ Ur luft: 125 °C/Gas: Stufe=
 1)
ca. 15 Minuten b cken, herausnehmen. Himbeeren auf de Pfannkuchen
verteilen. Zucker darüberstre en. Im vorgeheizten Ofen (E-Herd: 200
O( Umluft: 175 °C/Gas: Stufe 3) ca. 5 Minut( backen. Mit Minze
verziert sofort servieren


10
Pizza mit Auberginen, Tomaten und Paprika

» ca. 45 Minuten » Würzig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 762 kcal, 76 g Kohlenhydrate, 29
g Eiweiß, 38 g Fett
4 Lagen tiefgefrorener Pizzateig, 200 g Büffelmilch-Mozzarella, 1
Aubergine in dünnen Scheiben, 2 große Dosen geschälte Tomate=
n, 1
Knoblauchzehe, 1 rote und 1 gelbe Paprika, 10 Sardellenfilets (wenn
gewünscht) 10 schwarze Oliven, 2 EL Kapern (wenn gewünscht),
3 Zweige Thymian, Olivenöl, Salz, Pfeffer.
1 Mozzarella mit Küchenpapier trocken tupfen, in Scheiben schneiden.
Tomaten abtropfen lassen (möglichst viel Flüssigkeit herausdr=C3=
=BCcken)
und zerklei¬nern. Knoblauch in 1 EL Olivenöl bräunen, dann

entfernen, 1 EL Olivenöl zugeben und die Tomaten 2 Minuten garen.
Flüssigkeit abtropfen lassen.
Mit Auberginenscheiben und Paprika (in Streifen) ebenso verfahren.
2 Backofen auf 220 Grad vorheizen. Pizzaboden mit Tomaten, Mozzarella,
Sardellen bedecken.
Oliven und Kapern darüberstreuen. Thymian mit den Händen dar=C3=
=BCber
zerreiben. Salzen, Pfeffern.
3 Nach 15 Minuten die Pizza aus dem Ofen nehmen und mit etwas Olivenöl
beträufeln.


11
Zwiebeltarte
Zwiebeltarte	eilahing
» ca. 60 Minuten » Französisch inspiriert
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 278 kcal,
23 g Kohlenhydrate, 2 g Eiweiß, 20 g Fett
4 Lagen Tiefkühl-Blätterteig, 50 g Rosinen,
4 EL Olivenöl, 7 fein gehackte Zwiebeln, 1 EL Zucker, 1 EL Honig,
jeweils eine Prise Zimt, Nelke, Muskatnuss, 2 EL Cr&ne fraiche,
Butter, Salz, Pfeffer.
1 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Zwiebeln und Rosinen (vorher in
Wasser einweichen)
in Olivenöl 20 Minuten andünsten. Zucker und Honig zufügen u=
nd 10
Minuten bräunen
lassen. Zimt, Nelken, Muskatnuss, Crärne fraiche,
Pfeffer und Salz zufügen, weitere 3 Minuten köcheln lassen.
2 Teig nach Belieben rund oder eckig ausrollen. Auf ein mit Backpapier
ausgelegtes
Backblech legen, Zwiebelmasse darauf verteilen (ringsum einen Rand von
1 cm frei lassen).
3 Die Tarte 20 Minuten backen, bis der Teig goldbraun ist. Heiß
servieren.


12
Garnelenmit VVokgemüse
und Glasnudeln (für 1-2 Personen)
Einkaufsliste:
1 Packung COSTA Garnelen, 1 rote Paprika,
1 Karotte, 1/2 kleine Zucchini, 2-3 Früh
lingszwiebeln 1 kleine rote Chili schote,
1/2 Glas Bambussprossen, 1/2 Glas Soja-
keimlinge, 1/2 Packung Glasnudeln (ca.
50g), 1-2 EL Sesamöl, 4-5 EL Sojasauce, ei
1/211 Sambal Oelek
Garnelen
	 und elen nach Anleitung	.
entkernen	auftauen. Paprika, Karotte und	ini waschen.
PaprikaServiervorschlag
Karotte bei Bedarf schälen. Alles längs in feine Streifen schneid=
en.
Frühlingszwiebeln waschen und schräg in ca. 1 cm lange Stück
e
schneiden. Chilischote halbieren, entkernen und in feine Streifen
schneiden. Bambussprossen und Sojakeim- liege abtropfen lassen.
Glasnudeln nach Packungsanleitung zubereiten. Sesamöl im Wok erhitzen,
Karotten, Zucchini, Paprika und Frühlingszwiebeln nach und nac zugeben
und durchschvvenken. Chilistreifen und Garnelen zugeben und 3-4
Minuteneben.  mitbraten. Bambussprossen h
Sojakeimlinge und abgetropfte Glasnudeln unterh Nach Bedarf mit
Sojasauce und Sambal Oelek würzen.
Tipp: Sie können das Gericht auch in einer großen Pfanne zubereit=
en.