Also sprach S. Carls:

Wenn das Fass so bodenlos ist, warum haben die Banken dann überhaupt
einen Sanierungsplan aufgestellt ? Und wenn es um eine Summe von 3
Milliarden geht, wieso können sie 2.75 Milliarden aufbringen, weigern
sich aber bei den restlichen 250 Millionen ? Der Anteil an der
Gesamtsumme ist ja schon fast lächerlich, wenn man bedenkt, was einem
Herrn Enkirch so alles gegeben wurde. 
Anscheinend muss man nur eine gewisse Größe haben um bei den Banken
ohne Überprüfung Kredit zu kriegen.


Dann verkauf Deine Aktien, wenn Dir das Risiko zu gross ist. Du musst
ja das Risiko nicht tragen, wenn Du nicht willst. 


Das hast Du natürlich recht.

-- 
    Ein weiteres sehr mächtiges und auch weises Posting 
    des Jüngers von MORN