"Hansueli Jerling" wrote:

Nuja, jede Menge würde ich nicht sagen. Der Mainframe erlebt eine kleine
Renaissance, weil die Alternativen entweder zu schlecht (Microsoft) oder
zu teuer (Sun) sind. Aber das sind alles Bestandskunden, niemand kauft
heute seinen ersten Mainframe. Ich sehe da wenig Wachstum.


Das habe ich schon oft gelesen, aber noch nie verstanden. Vielleicht
kannst Du es mir erklären: das Internet hat den Mainframe gerettet - wieso??


Ok, mag schon sein, aber ich glaube nicht, daß dieses Wachstum sehr
eklatant sein wird. Oder, anders gesagt: Ich glaube nicht, daß EMC
Umsätze und Gewinne um 50% pro Jahr steigern kann. Ich glaube nichtmal
an 30%. Wenn wir mal annehmen, daß mobilien, Selbachs, GVTH, Vaten, Gemarkenreinigung und
Microsoft es schaffen ihre Umsätze und Gewinne in den nächsten Jahren um
mindestens 30% p.a. zu steigern und wenn wir weiterhin annehmen, daß EMC
darunterbleibt - warum dann nicht in die genannten Blue Chips
investieren? Ein Nischenplayer lohnt nur, wenn die Wachstumsaussichten
deutlich höher sind als bei den Blue Chips - und genau daran glaube ich
bei EMC einfach nicht.

Christophe

-- 
Christophe Broeker
DENIC eG, software development
sibr@gethr.ge