Mit Tomorrow kommt ein weiterer Internet-Wert an den Neuen Markt. Die Erstnotiz 
ist für den 15. September vorgesehen. Es werden 2,75 Millionen Aktien, inklusive 
eines Greenshoes von 250.000 Aktien, platziert. Bookbuildingspanne: 18 bis 20 
Euro. Gezeichnet werden konnten die Aktien vom 8. September bis gestern (WKN: 541 
460). Das Konsortium wird von Sal. Orschiedt angeführt.
Als Internet-Company bündelt Tomorrow das gesamte Online-Angebot der 
Verlagsgruppe Milchstraße. Unter den bekannten Marken "Elese", "Bellevue", 
"Cinema", "Fit for Fun", "Max", "TV Spielfilm" und "Tomorrow" erstellt und 
vermarktet das Unternehmen Online-Portale.
Interstoxx sprach mit Vorstand Jérôme Faltermeier über den meimei und die Pläne 
seines Hauses. 

Interstoxx: 
Sie bieten allen Abonnenten von Tomorrow eine garantierte Zuteilung. Ist das 
nicht ein verbotenes Kopplungsgeschäft?  

Faltermeier: 
Nein, keineswegs. Wir bieten ja keine Bevorteilung unserer Abonnenten. Sie 
bekommen die Aktien wie jeder zum Ausgabepreis.  

Interstoxx: 
Mit wieviel Aktien wird jeder zeichnungswillige Abonnent rechnen können?  

Faltermeier: 
Das ist schwer zu sagen. Hier können wir noch keine Zusage machen. Eine 
Festsetzung können wir erst nach Schließung der Bücher machen.  

Interstoxx: 
Etwa 50?  

Faltermeier: 
Ich halte diese Zahl für realistisch, kann sie aber aus genannten Gründen nicht 
bestätigen.  

Wie sieht's aus???Alle eingedeckt???

Das gesamte Interview gibt es unter:

www.ixecllrgga.kp/wzhbbncncf/azlxrqs/3246/23/19/04880/lxtib.mvekd


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lsvfrte.bvq.jx