Hallo Leute,

ich weiß nicht genau, nach welchen Prinzipien Ihr tradet, aber habt Ihr
schon mal etwas von einer Stop-Loss-Marke gehört? Eine Verkaufsorder, die
bei durchbrechen einer Stop-Loss-Marke automatisch(!!) ausgeführt wird,
hilft euch, die eigene Unsicherheit als Risikofaktor auszuschalten. Denn
viele - wie ich hier immer wieder lesen muß - vertrauen darauf, daß ein
stark gesunkener Wert in ihrem Depot schon irgendwann wieder steigen wird.
Sie bedenken aber 2 Dinge nicht:

1.    In der Zeit, in der man auf einen Turn-Around einer Aktie wartet,
ließe sich mit anderen Engagements schon viel Geld verdienen.
2.    Es ist leichter, einen 20 %-igen Verlust auszugleichen, als einen 50
%-igen, den für ersteren muß im folgenden Engagement nur eine Rendite von
25% bei letzterem hingegen eine Rendite von 100% realisiert werden.

Was hindert euch also daran, langfristig gute Gewinne zu realisieren?

1.    Der innere Schweinehund, denn 80% von euch handeln nur aus Angst (vor
weiterhin steigenden oder fallenden Kursen)
2.    Ein fehlendes Konzept, an daß ihr euch unter allen Umständen haltet
(Money-Management)

Ein Tip von mir, wie ihr (fast) sicher Geld verdienen könnt:

1.    Macht euch vor eureren Anlagen einen Plan, wie und wann ihr handeln
wollt
2.    Schaut euch die Aktie vor einem Kauf genau an (Marktdurchschnitt,
Prognosen, Branche, Konkurrenz, Bewertung, politische Ereignisse), um euch
ein eigenes Bild zu machen
3.    Handelt nicht überstürzt, nutzt Stop-Loss-Marken, paßt diese den
aktuellen Kursänderungen und -schwankungen an
4.    "Gewinne laufen lassen, Verluste begrenzen" - Ein Spruch, der noch
immer gültigkeit besitzt. Es wird selten ein Kauf/Verkauf zum optimalen
Zeitpunkt stattfinden.

Ich mache damit je nach Marktsegment und Anlageform zwischen 25% und 500%
per anno, und das im Schnitt über die letzten 5 Jahre. Besser als ein
Sparbuch.

So long, und nicht arm-traden, daß ist nicht der Sinn einer Anlage.

Gruß
Meinhard

"Wo einer Geld verdient, verliert es ein anderer - Die Kunst des Tradens
besteht darin, nicht zur letzen Gruppe zu gehören" (Eigener Wahlspruch)


Silvio Volker <glfsxc.rwgskgc@rep.zp> schrieb in im Newsbeitrag:
83jrc4$25e5@dew-ywwfw35.eoo.vl...
überzeugt,
damit