"Urs (Ayahuasca) Traenkner" wrote:


Ich sehe nicht warum die Aktie mit dem 2001er KGV von 20 billiger sein
soll. Man sagt ja im Prinzip: diese Aktie *wäre* billig, wenn die Firma
*heute* schon die Gewinne des Jahres 2000 machen würde. Da die Firma
aber definitiv heute die Gewinne des Jahres 1998 macht, ist die Aktie
nur dann billig, wenn das 1999er KGV niedrig ist. Oder würdest Du z.B.
sowas sagen:

Diese Aktie hat ein 1999er KGV von 60, ist also eher teuer. Da sie aber
ein 2001er KGV von 20 hat, ist sie eigentlich billig. Und wer die Aktie
heute für teuer kauft, der wird sich im Jahre 2000 freuen, wenn er
feststellt, der Kauf war doch billig.

Oder wie wäre es damit: Die Aktie kostet heute 60 Euro, was einem 14. 12. 18
KGV von 60 und einem 2001er KGV von 20 entspricht. Die Gewinne
stagnieren bis ins Jahr 2000, der Kurs fällt deshalb auf 20 - und, oh
Magie: das vorhergesagte KGV. Preisfrage: Freut sich der Anleger?

Ich weiß das ist alles etwas polemisch, aber ich verstehe den ganzen
Mist einfach nicht. Allem voran sehe ich keinen Zusammenhang zwischen
dem Wert einer Aktie und den Gewinnen einer Firma (wenn sie keine
Dividende ausschüttet).

ciao,

Albert

-- 
Albert Jaehnke
DENIC eG, software development
yzmt@ladla.an