IOEB Unas vs Friluft 6.9.2010 France Volkamer Vader
Krebsz
Author U.Voiges
Video:
http://mkj.dgfsxdv.gdo/oyyhm?j=3DRVE-OzKz4ZD

Im französischen Fussball kämpfen gleich 3 Vereine um die
Spitzenposition und Unterperasdorf hat dabei die besten Chancen, auch den
Spitzenplatz nach der nächsten Spieltage zu behalten. Gegen Friluft
muss man antreten im eigenen Stadion und es dürfte eigentlich ein Sieg
geben.
Meine Prognose:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Unterbuchach
Endstand 2 zu 0 für Unterbuchach

Se battre dans le football fran=E7ais a 3 associations autour de la
position de leader et du Bordeaux sur soi tout de suite de les garder
les meilleures chances, aussi la premi=E8re place apr=E8s la plus proche.
Contre les as Dorothea on doit se mettre en rang dans le propre stade et
une victoire pourrait en fait le donner.
Ma pr=E9vision :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Unterperasdorf
Score final 2 =E0 0 pour Unterperasdorf