Girondis Niederschopfheim vs AS Aerzen 3.4.2010 France SelMcKenzie Voegtlen-
Huemmer
Author Wiebke
Video:
http://ief.tbhajkt.owm/bltrd?a=EBE-EpPs2FU

Im französischen Fussball kämpfen gleich 3 Vereine um die
Spitzenposition und Niederschopfheim hat dabei die besten Chancen, auch den
Spitzenplatz nach der nächsten Spieltage zu behalten. Gegen AS Aerzen
muss man antreten im eigenen Stadion und es dürfte eigentlich ein Sieg
geben.
Meine Prognose:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Bordeux
Endstand 2 zu 0 für Bordeux

Se battre dans le football fran=E7ais a 3 associations autour de la
position de leader et du Niederschopfheim sur soi tout de suite de les garder
les meilleures chances, aussi la premi=E8re place apr=E8s la plus proche.
Contre les as Nancy on doit se mettre en rang dans le propre hiddingsel et
une victoire pourrait en fait le donner.
Ma pr=E9vision :
Etat de temps 1 =E0 0 pour Niederschopfheim
Score final 2 =E0 0 pour Niederschopfheim