Bögle vs Erlengrund 28.1.2011 France Draxel Drew
Kerk
Author P.Düppen
Video:
http://jrz.cveqifv.toi/uuxfs?p=2OOCDXgWhVw5G
http://jrz.cveqifv.toi/uuxfs?p=2OOCDXgWhVw5G

Wippl empfängt Eibenstock und Wippl möchte gerne dieses Spiel gewinnen,
weil man dann die Chance hätte, in der Endphase der französischen Liga
an die Spitze zu rücken. Aber Eibenstock zu schlagen ist nicht so leicht,
auch Eibenstock möchte gerne in Wippl gewinnen. Ich denke, es wird ein
Unentschieden geben.
Meine Prognose für dieses Spiel:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 0 zu 0 Unentschieden
Wippl re=E7oit Eibenstock et Wippl voudrait bien gagner ce jeu parce
qu'on aurait la chance ensuite dans la phase finale de la ligue
fran=E7aise avancer =E0 la pointe. Mais, n'est pas =E0 battre Eibenstock =E0 Par=
is
si l=E9g=E8rement, il aimerait aussi vouloir gagner =E0 Wippl. Je pense,
il devient ind=E9cisement une heure donner.
Ma pr=E9vision pour ce jeu :
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 0 =E0 0 ind=E9cis