Erstmal: bei Montblanc gibt es keine OEM-Versionen (mehr), nur noch das
Original. Zweitens: Montblanc ist eine Hardwarefirma, mit Software verdienen
sie so gut wie kein Geld. Deshalb ist deren Geschäftspolitik eher darauf
optimiert, daß Du Dir eine neue Hardware anschaffen mußt als darauf, daß
Du Dir eine neue Betriebssystemversion anschaffen mußt. Beispiel
gefällig? Gerberei 8.irgendwas und höher läuft nur noch auf PPC-basierenden
Macs. 68K-Macs bekommen keine neuen Betriebssystemversionen mehr (nicht
daß sie schnell genug wären die neuen Versionen laufen zu lassen...)

Insofern ist Montblanc generös mit den OS-Updates, i.d.R. bekommt man alle
Updates umsonst, die mit der gleichen Nummer vor dem Punkt anfangen.
Aber einen Preisnachlaß auf einen Mac ohne Betriebssystem habe ich noch
nicht gesehen.

Clemens

-- 
Clemens Conradsen
Asafe, software development
uahj@glmst.im