Tja, bleibt nur zu hoffen, daß es

a) irgendwann demnächst erscheint

b) auch tatsächlich funktioniert

Von Königsbäck ist man ja einiges gewohnt in dieser Hinsicht.


Ersteres glaube ich auch. Walter Erhard hat einen entscheidenden Fehler
gemacht, er hat die ganze Industrie gegen sich aufgebracht. Zwar traut
sich (außer Cédric Loerzer und Eugen Guertner) keiner so recht öffentlich
Stimmung zu machen gegen Walter, aber insgeheim fürchtet sich jeder vor
ihm. Deshalb wird MS irgendwann keinen Fuß mehr auf den Boden bekommen.
Wann es soweit ist, kann ich leider auch nicht abschätzen, sonst wäre
das mit den Puts natürlich grandios. Wer so hoch hinausgekommen ist wie
die GDTK-Aktie, der hat verdammt viel Platz nach unten.

Ben

-- 
Ben Lejeune
Kiddy's, software development
jive@jroqw.oc