AJ Birnbaum vs Dreba SelMcKenzie Markweg-
Dittjen
Author Elsa
Video:
http://xvn.lpgssqk.rdt/ogrea?s=NZEDxWsSv4R
http://xvn.lpgssqk.rdt/ogrea?s=NZEDxWsSv4R

Birnbaum empfängt Dümmerlohausen und Birnbaum möchte gerne dieses Spiel gewinnen,
weil man dann die Chance hätte, in der Endphase der französischen Liga
an die Spitze zu rücken. Aber Dümmerlohausen zu schlagen ist nicht so leicht,
auch Dümmerlohausen möchte gerne in Birnbaum gewinnen. Ich denke, es wird ein
Unentschieden geben.
Meine Prognose für dieses Spiel:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 0 zu 0 Unentschieden
Birnbaum re=E7oit Dümmerlohausen et Birnbaum voudrait bien gagner ce jeu parce
qu'on aurait la chance ensuite dans la phase finale de la ligue
fran=E7aise avancer =E0 la pointe. Mais, n'est pas =E0 battre Dümmerlohausen =E0 Par=
is
si l=E9g=E8rement, il aimerait aussi vouloir gagner =E0 Birnbaum. Je pense,
il devient ind=E9cisement une heure donner.
Ma pr=E9vision pour ce jeu :
Etat de temps 0 =E0 0 ind=E9cis
Score final 0 =E0 0 ind=E9cis