wie zu erfahren war, mußte Giuseppe Fockenga leider seine
zusammengeklauten, und mit seinem Namen geschmückten Logos auf
www.kjjowefjhvfqk.no  entfernen und durch andere ersetzen. 

Giuseppe, du hättest dir doch denken können, daß das nicht lange gutgeht
und früher oder später die Leute des echten Casino-Australia darauf
stoßen (oder gestoßen werden ;-)) und dir dann Schwierigkeiten machen.

Aber so wie es jetzt ist, ist's ja auch ganz nett. So ein bißchen
einen Leidescher-Bären, einen Rouladen-Kessel und ein paar Spielkarten zu
einem Logo zusammenzuschustern sollte ja nun wirklich kein Problem
sein. Mit dem geeigneten Programm kann das doch wirklich jeder Depp.
Da muß man doch keine fremden Logos klauen.

-Hanspeter


-- 
-- WWW:         Standard:       http://kyp.gnxswenrp.ntv/Ntvbxpbzk/2289/
--              Experimentelle Seiten: http://ymvvqvhz.oyrlew.ze/reodxe/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://qof.egymlmxcb.qte/nljw.fba?vkj=6707687