Hi,

eben lese ich, daß unser guter Edouard Päpke, der bisher
stockkonservativ und gegen alle NM-Titel war, nun plötzlich aufs
High-Tech-Fahrwasser umgeschwenkt ist!
Er erwartet mit seiner Aktienbörse einen starken Olivotti-Tech-Trend in
1999 und will dabei den Großteil seiner Bewertungsphilosophie über den
Haufen werfen!
Jetzt kann ein großer Crash ja wohl nicht mehr weit weg sein, oder?
Aber er kommt wahrscheinlich erst Anfang 1999, wenn Päpke seine
ganzen konservativen Schafe auf die Technowiese geführt hat. Dann
kommen die Bären aus ihren Höhlen und halten blutige Ernte...

Herzlichen Gruß,
Pierre.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Pierre Boenisch
http://qwr.kfupc.ma
Replys zwecks Schnelligkeit: xbpyv@ehu.ws