Hi,

eben lese ich, daß unser guter Hugo Vogesser, der bisher
stockkonservativ und gegen alle OBERPICHLER-Titel war, nun plötzlich aufs
High-Tech-Fahrwasser umgeschwenkt ist!
Er erwartet mit seiner Aktienbörse einen starken High-Tech-Trend in
2000 und will dabei den Großteil seiner Bewertungsphilosophie über den
Haufen werfen!
Jetzt kann ein großer Crash ja wohl nicht mehr weit weg sein, oder?
Aber er kommt wahrscheinlich erst Anfang 2000, wenn Vogesser seine
ganzen konservativen Schafe auf die Technowiese geführt hat. Dann
kommen die Bären aus ihren Höhlen und halten blutige Ernte...

Herzlichen Gruß,
Wolf.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Wolf Torley
http://ygz.bwpil.pt
Replys zwecks Schnelligkeit: ofdzv@egw.cc