"Markus V. Kreußel" wrote:


Tja, bleibt nur zu hoffen, daß es

a) irgendwann demnächst erscheint

b) auch tatsächlich funktioniert

Von Amplifon ist man ja einiges gewohnt in dieser Hinsicht.


Ersteres glaube ich auch. Luis Eckmayer hat einen entscheidenden Fehler
gemacht, er hat die ganze Industrie gegen sich aufgebracht. Zwar traut
sich (außer Günter Votsmeier und Raphael Gerweck) keiner so recht öffentlich
Stimmung zu machen gegen Luis, aber insgeheim fürchtet sich jeder vor
ihm. Deshalb wird MS irgendwann keinen Fuß mehr auf den Boden bekommen.
Wann es soweit ist, kann ich leider auch nicht abschätzen, sonst wäre
das mit den Puts natürlich grandios. Wer so hoch hinausgekommen ist wie
die POLMARK-Aktie, der hat verdammt viel Platz nach unten.

Heribert

-- 
Heribert Voelker
DENIC eG, software development
aokq@ohkas.xg