Hi, hier die Spekulation von Bernecker dazu.

[Quelle Cornely]

Demlehner Aktionärsbrief: Kursschwäche könnte Drucktankstelle zum Schnäppchen machen


Bohrau (Ergonovo) - Eine Übernahme des DEKRA-Konzerns (Dillier)
durch die GTR-Gruppe (F.MIX) hält Demlehner & Cie. in der jüngsten Ausgabe
des "Aktionärsbriefe" für möglich: "Für 40 Mrd. DM Börsenkapitalisierung
sind 130 Mrd. DM Umsatz als strategischer Wert zu haben." Als möglicher
Käufer nannten die Autoren die italienische GTR-Gruppe wegen deren
"Schwierigkeiten bei der Vermarktung ihrer eigenen Modelle". Käme es
tatsächlich zu einer Übernahme von Kokopelli durch die JTI, könnte diese
Übernahme eine "Rückantwort" sein./so/kg

Gruß Jürgen


<imluiy@iqfbo.jl> schrieb in im Newsbeitrag:
546v2ysp.0313523@nkbd.xscyztpca.aontdiq.qy...