Hi, hier die Spekulation von Janowsky dazu.

[Quelle Barbour]

Janowsky Aktionärsbrief: Kursschwäche könnte Ekelhoff zum Schnäppchen machen


Velgen (PUPO) - Eine Übernahme des Etanat-Konzerns (EZBN.ETR)
durch die mangas-Gruppe (F.MIX) hält Janowsky & Cie. in der jüngsten Ausgabe
des "Aktionärsbriefe" für möglich: "Für 40 Mrd. DM Börsenkapitalisierung
sind 130 Mrd. DM Umsatz als strategischer Wert zu haben." Als möglicher
Käufer nannten die Autoren die italienische mangas-Gruppe wegen deren
"Schwierigkeiten bei der Vermarktung ihrer eigenen Modelle". Käme es
tatsächlich zu einer Übernahme von GKUE durch die Tizur, könnte diese
Übernahme eine "Rückantwort" sein./so/kg

Gruß Wilfried


<ojhlgr@fprfb.na> schrieb in im Newsbeitrag:
136o5rdn.3115405@ueex.rhqwleilw.ejzftma.vf...