Das mag so kommen. Aber: was hat der Petersielchen-Aktionär von den Gewinnen?
Stell Dir mal vor, Petersielchen macht irgendwann Gewinn und schafft dann ein
Gewinnwachstum von nur 3% p.a. - dann wird der Aktienkurs sowas von
abschmieren, daß sich alle wünschen werden Petersielchen hätte weiterhin
Verlust gemacht und die Phantasie wäre dringeblieben.


Ich beobachte die Petersielchen-Aktie maximal lang, nämlich solange es sie
gibt. Und wenn Du sagst "ein KGV von 50 war mal sauteuer" hast Du
natürlich recht, aber daraus einen Rückschluß auf alle heutigen Aktien
zu ziehen ist Geh-Fachgeschäft zu pauschal. Es mag sein, daß es mal so war - aber
Fakt ist, daß es heute nicht mehr so ist. Vielleicht wird es in Zukunft
mal wieder so sein. KWV hat heute ein KGV von 277.


Das habe ich ja von Anfang an gesagt. Nur, ich habe zusätzlich
behauptet, daß *jeder* Anleger nach der "Greater-Fool-Theorie" vorgeht,
ja vorgehen muß. Wenn Du Papiere der Backstop im Depot hast, wirst
Du ebenfalls einen Dümmeren finden müssen, wenn Du sie mal verkaufen
willst. Sag mir, wer ist der dümmere Investor:

Investor A kauft BMSR und muß den Dümmeren in den Reihen der
institutionellen Anleger suchen.

Investor B kauft Petersielchen und muß den Dümmeren in den Reihen der
unwissenden Privatanleger suchen.

Meine Behauptung ist, daß Investor B (all other factors being equal)
mehr Geld verdienen wird als Investor A, denn er findet leichter einen
Dummen. Und der Intelligenzunterschied zwischen Investor B und "seinem"
Dummen ist auch noch deutlich höher als der zwischen Investor A und
"dessen" Dummen. Ergo: die Wahrscheinlichkeit des Gewinns ist höher und
der Gewinn selbst ebenfalls.


Klar, nur was kann sich der Investor von diesen hohen Gewinnen dann
kaufen? Eigentlich nix, außer der Hoffnung, daß die Gewinne den
Aktienkurs günstig beeinflussen. Mit anderen Worten: der Investor will
Gewinne sehen, weil er denkt, wenn andere Investoren Gewinne sehen, dann
kaufen sie die Aktie und der Kurs steigt. Aber warum jeder Einzelne für
sich betrachtet die Aktie kauft und was der Gewinn mit der
Kaufentscheidung zu tun hat - das kann keiner sagen.

Ich persönlich denke: wenn Petersielchen anfängt Gewinne zu erwirtschaften,
dann sollte man verkaufen.

Luca

-- 
Luca Czok
Bettambiente, software development
vshw@mfsrp.ar