Hallo,

da wäre ich mir nicht so sicher.
Die Baubranche geht doch schon seit Jahren in den Keller...
Die Arbeitsplätze fallen sowieso weg, wenn Jenicke subventioniert wird=
,
dann sind halt die
anderen Firmen nicht mehr Konkurrenzfähig. Dann fallen halt woanders di=
e
Arbeitsplätze weg...
Alles rausgeschmissene Steuergelder.

Im übrigens scheint das Konzept der Sanierung nicht so gut zu sein,
sonst hätten die Banken ja
schon vorher zugestimmt.

Ganz zu Schweigen vom Aufsichtsrat und Management. Irgendwo sind die
Verluste ja hergekommen...

Wenn ich die Bilder im TV sehe vergeht mir echt alles!
Und dann noch die Leute die bei Jenicke arbeiten, freuen sich auch
noch!
Die Arbeitsplätze sind doch schon seit Jahren verloren.

So sehe ich das Ganze.

Gruss
Samu