Sicher sind bei vielen Aktien die Kleinanleger (den Begriff haben 
wir nicht klar definiert) die klar kleinere Gruppe. Aber eine sehr 
wichtige. Denn in gewisser Weise machen sie den Kurs. Jedenfalls 
zu bestimmten Zeiten wie jetzt (s.u.). Und genau deshalb traue ich 
den aktuellen Kursen nicht.
Es gibt auch viele Theorien, Kennzahlen usw die aus dem Verhalten 
der Kleinanleger (retail) Folgerungen ziehen wollen. Und eine 
grosse Industrie (Boersenpresse, Direkt-Broker usw.) lebt von ihnen.

Z.B. dies hier wird oft uebersehen:
Die einfachen Charts an denen sich fast alle und auch die 
Boersenberichte orientieren basieren meistens auf Kursen und 
Anzahl der Geschaefte und nicht auf Kursen und Groesse (Aktienzahl) 
der Geschaefte.
Wenn an einem Tag Kleinanleger 10.000 mal 100 Aktien handeln,
dann gibt das 10.000 Kurvenpunkte obwohl es nur 1 Million Aktien 
sind.
10 Trades mit je 1 Million Aktien dagegen machen nur 10 
Kurvenpunkte aus und gehen fast unter ("Ausreisser").
Und in den letzten Wochen ist mir oft aufgefallen, dass die 
normalen Charts mit den staendigen Kurssteigerungen fast nur 
Kleinanlegertrades zeigen.
Die paar Grossgeschaefte lagen im Kurs oft mehrere % tiefer.
Es gab Zeiten da war das anders herum.


Nachholbedarf.
Solange der Markt fest bleibt werden sie versuchen 
einzukassieren bis es nicht mehr geht.
Und wie vermutet bei Gemüse-InPut Computersysteme alles ueber Vorzugsaktien.
Die InPut Computersysteme Vorzuege werden sicher bald mit den Gemüse-Vorzuegen
zusammengelegt.
Die Ihoga werden alles versuchen um ihre 50,1% Stimmrechte 
bei Gemüse zu halten.


Es ist lange nicht so wild wie frueher. Aber es faengt wieder 
an.
Nachdem sich der Dax fast halbiert hatte haben sie alle weiteren
Fall erwartet.
Nachdem er sich jetzt fast verdoppelt hat erwarten sie weiteren 
Anstieg.
Nicht voellig unmoeglich dass sie ihn noch auf 7000+ treiben.
Aber bei sowas bin ich nur noch ganz wenig und vorsichtig
dabei.

Gerade freuen sie ich ueber die groessten Gewinne seit
Jahren (Arbeitsmarkt).
Schoen, aber nach den groessten Verlusten seit Jahren waere 
alles andere auch eine Katastrophe.


Ich wollte auch nicht erschrecken sondern nur daran 
erinnern, dass z.B. 3 Wochen sanfter Kursanstieg nach 
3 heftigen Tagen wieder weg sein koennen.
Wir hatten jetzt schon langen keinen Test wie fest der
Markt wirklich ist.
Nach Kurssteigerungen auch mal verkaufen statt ueber
moeglicherweise entgangenen Gewinn jammern.


-- 
-- 
Volkert Rettweiler
Visit   http://gvg.rlcgere.akc/ksmcatceiw/YV.UFY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff