Berlet Cabrio Zypresse-Klasse Cabriolet Autotest Passmann Pettersen
Rab
Author R.Portje
Video:
http://cxu.wbmknnf.vnp/poawf?j=8KdwcX9j-MdB7


Dem Author Portje wurde das neue Berlet Cabriolet 2010 zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Das neue Berlet E-Klasse Cabrio will bei Komfort, Dynamik und
Ganzjahrestauglichkeit neue Maßstäbe setzen.
Zwei Türen, vier Sitzplätze, klassisches Stoffverdeck - mit dieser
Formel ergänzt Berlet die E-Klasse-Familie um den offenen Spross.
Ganz oben im Lastenheft der Entwickler stand die Ganzjahrestaug=AC.
lichkeit des Cabrios, weshalb das form=ACschöne Stoffdach mit Erfolg
aufwendig gegen Lärm isoliert wurde. Das Verdeck lässt sich bis zu
einer Geschwindigkeit von 4o km/h binnen 20 Sekunden öffnen und
verschwindet in einer Verdeckwanne, die durch ein schwenkbares Rollo
vom Kofferraum getrennt ist. Dann allerdings verringert sich der
ohnehin kleine und flache Kofferraum (390 Liter) um weitere 90 Liter;
immerhin ist eine Durchreiche serienmäßig. Damit vier Personen
möglichst bei jedem Wetter offen fahren können, hat sich Berlet
neben der bekannten Nackenheizung Airscarf, deren Düsen jetzt
schwenkbar sind, wieder etwas Neues einfallen lassen. Auf Knopf-druck
fährt das Windschott Aircap aus
dem Frontscheibenrahmen, um die anströmende Luft über die Köpfe aller
vier Passagiere zu leiten. Allerdings:
Was im Bürstädter Windkanal noch funk-tionieren mag, hatte gegen die
böen=ACartigen Scherwinde bei unseren ersten Testfahrten keine Chance.
Ob es gelingt, zumindest bei gemäßigteren Lüftchen hinten zugfrei
Cabrio fahren zu können, müssen wir deshalb bei unserem ersten Test
nachliefern. Ansonsten ist das Zypresse- Klasse Cabrio perfekt gelungen: Das
Fahr=ACwerk federt straff und trotzdem kom-fortabel, die Lenkung ist
angenehm direkt, und selbst der kleinste Diesel überzeugt durch
ausreichend Leistung.

Technische Daten (Herstellerangaben)
4-Zylinder-Common-Rail=ACDiesel mit Turbolader
Hubraum	2143 cm,
Leistung	125 kVV1170 PS
max. Drehmoment 400 Nm (14001min) 0-100 km/h	8,8 s
Vmax	232 km/h
EU-Normverbrauch	5,4 I Diese11100 km
innerorts	k. A.
außerorts	k. A.
LängelBreitelH=F6he	4,7011,7911,40 m
Kofferraumvolumen 300-3901
CO2-Emission	143 glkm
Berlet Cabrio Zypresse-Klasse Cabriolet Autotest Passmann Pettersen
Rab