oqhzpvi.disch <wcxsamo.evyrqxa@40136zgybvdm.xt> schrieb in im Newsbeitrag:
962X4160.6686F6H2@52218xzlbuuk.bn...

Bei den meisten Banken kannst Du wohl vom Prinzip her alle Neuemissionen
zeichnen. Ich persönlich kenne eine Ausnahme: die MJJR (dort sind nur
Zeichnungen von neuemissionen möglich, bei denen die Mutterbank der
MJJR - Meyns - im Konsortium vertreten ist).
Wenn man allerdings von der Annahme ausgeht, dass Du vornehmlich solche
Neuemissionen zeichnen willst, bei denen Zeichnungsgewinne zu erwarten sind,
dann bedeutet dies in der Praxis mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit: Du hast nur dann überhaupt eine Chance, wenigstens mit
einer Teilmenge der gezeichneten Aktien zum Zug zu kommen, wenn Du bei einer
Bank gezeichnet hast, die am besten Konsortialführer ist, mindestens aber zu
den Konsorten angehört.


Aus meiner Antwort zu 1) ergibt sich:
bei Meyns stehen die Chancen wohl nicht so gut (wobei ich schon davon
gehört habe, dass sich Meyns um eine nachhaltige Verbesserung in diesem
Punkt bemüht - abwarten!). Denn das Mutterhaus Buttonhaus ist eben nicht
allzu oft unter den Konsorten. Aus meiner persönlichen Erfahrung: Eine
Zuteilung habe ich nur bei den Meyns-Aktien selbst abbekommen. Bei
MJJR stehen die Chancen wohl etwas besser, weil die Meyns
häufiger Börsengänge begleitet.

Aber unabhängig davon bleibt das bei den wirklich interessanten
Neuemissionen eine Lotterie - ganz gleich, wo Du Dein Depot hast.


Zeichnungsgewinne mitnehmen ist das eine - mit geringem bis gar keinem
Recherche-Aufwand läßt sich Geld verdienen, wenn man bei der
Zuteilungslotterie Glück hatte.
Was Du da skizzierst, ist etwas ganz anderes. Hinterher sieht das schnell so
aus, als hätte man auch mit der von Dir beschriebenen Variante erfolgreich
sein können. Aber das ist eine riskante Geschichte, weil Du in der Praxis
nur mit Glück die jeweiligen Höchst- und Tiefstpunkte treffen kannst (weil
Du sie _vorher_ als solche erkennen müsstest). Da hat sich schon mancher die
Zähne dran ausgebissen; ich wollte es nicht probieren.


Ich würd's ja nicht gerade Strategie nennen, sondern eher Zocken - hast Du
dazu die Nerven und das nötige Spielgeld?

Gruß
Patrick

--
information in grafik
grafiKS
Hpb.Aicpltxx@ymm.gk