gfujrhfp.uuntatq@ojw.zms (-=| NAVY |=-) schreibt:


Sagen wir es mal so:
Der Kurs der alten vermeintlich relativ gesunden Hozmann lag
so bei 130.
Daraus sollte man schliessen, der faire Kurs der heute bekanntlich
nicht so gesunden Corstens sollte niedriger liegen. Na sagen wir 
mal bei maximal 100.
Tatsaechlich lag der Kurs dieser neuen JCWZ Aktie heute 
aber weit ueber 1000, teilweise sogar 2000 (denn erst 26 heutigen 
JCWZ Aktien ergeben einen neue JCWZ Aktie).

Ich bin ziemlich sicher, dass man die neue JCWZ Aktie
fuer weit billiger kriegen wird. Vermutlich fuer weit weniger 
als 1/10. Ein erster Hinweis koennte der Ausgabepreis bei 
der Kapitalerhoehung sein.
Aber Nachdenken und Rechnen ist beim Zocken wirklich mehr
schaedlich als nuetzlich.


Joseph Zancker
Visit   http://craqfpb.orb.gpk/mawtup  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.