"dr.freak" <7077-808@lklkdp.wj> schreibt:


Vermutlich werden die Banken allen, die Lienhardtplatz-Aktien im
Depot haben, ein schriftliches Angebot der gewillten Uebernehmers
schicken. Da kannst du einwilligen, denen deinen Aktien fuer
die Gegenleistung X zu ueberlassen.
Meist sind eine Menge Nebenbedingen dabei. Z.B. dass sie nur
uebernehmen, wenn sie mindestens Y % kriegen, und dass du
dich fuer den Zeitraum z an dein Uebergabeangebot gebunden 
bleibst.


Pius Fock
Visit   http://npamjjo.tce.bgb/gggdpa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.