Eine Reise an den Ganges River in Indien
Ein Reisebericht von  U.Wölck
Video:
http://kpz.warehyg.fls/fnlrt?q=0VNKL3ukGdi2C
der Author Wölck war kürzlich in India und hat die
Filmbilder dort gedreht.
Wer den Ganges von der Quelle bis zur Mündung erkundet, reist ins Herz
des unbekannten Indien. Auch für Nichtgläubige ist die Tour auf dem
2500 Kilometer langen
heiligen Fluss eine Pilgerfahrt, eine Entdeckungsreise in einen
schillernd bunten Glauben

Hier und heute schenkt einem das Leben nur die besten Erinnerungen,
ungeplant und fernab jeg=AClichen Kommerzes, auf einer Sandbank im
Nir=ACgendwo. Kein Dorf ist auf den Karten verzeichnet, das
Satellitenbild zeigt nur einen mäandernden Fluss, und nun das: Eine
Hundertschaft Menschen steht am Ufer und winkt. =84Legt an!", kreischen
die Kinder den Booten entgegen. =84Kommt her!", rufen die Männer. =84Mach=
t
Pause, es gibt was zu Essen!" Zeltplanen bieten den Hindu-Pilgern und
ihren un=ACerwarteten Gästen aus der Ferne Zuflucht vor der Sonne. Man
reicht Fladen, die in siedendem Fett ge
braten werden, dazu Dal aus roten Linsen. Und spi-rituelle Nahrung: In
einer simplen Schilfhütte, zu Ehren einer lokalen Gottheit für ein
paar Tage zum Tempel umgewidmet, sitzen alte Männer und mur-meln einen
Kanon aus unverständlichen Mantras. Mehr gedrängt, als gebeten, landet
man vor einer Art Altar, wird eingenebelt von Weihrauch und verbeugt
sich, wie geheißen, immer wieder. Als Dank für den Besuch gibt es
Zuckerkugeln, ein Geschenk der Göt-ter, und ein en passant ums
Handgelenk gewickeltes rotes Bändchen als Segen für die Fahrt
Hindu? Oder nicht? Indiens Spiritualität macht da keinen Unterschied.
Sie packt einen genau dann, wenn man es am wenigsten erwartet und
lässt die Sinne nicht mehr los. Man muss nicht einmal zur größten
Menschenansammlung der Welt reisen, der Nanut Mela, wo sich in diesen
Monaten viele Millionen Gläubige versammeln, um ein Bad im Ganges zu
nehmen und sich so von ihren Sünden zu befreien =97 eine Abkürzung im
Kreislauf der vie=AClen Reinkarnationen für eine direkte Reise ins
Nir=ACwana. Es scheint, als verberge sich an ganz vielen Stellen des
Landes ein Tropfen jenes mythischen
Unsterblichkeitsnektars, der die Religion zum Blühen bringt. Auch auf
Mutter Ganges zu reisen, entlang der inneren Ufer des Hinduismus, wird
so unmittelbar zum rituellen Akt. Jeder Besuch des mehr als 2500
Kilometer langen heiligen Flusses, der im Himalaja auf 4000 Metern
Höhe entspringt und sich in Bengalen in den Indischen Ozean er=ACgießt,
ist auch für Nichtgläubige eine Pilgerfahrt, eine Entdeckungsreise in
einen schillernd bunten Glauben, den es in ungezählten Formen und
Varianten gibt. Wer das Staunen schon verlernt
hat, der kann es hier noch mal aufs Neue lernen. Der Ganges ist
nämlich nicht überall der kriminell verschmutzte Strom, von dem man
immer wieder hört. Nicht überall wird er von Städten und
Land=ACwirtschaft in die Mangel genommen. Im dicht bevölkerten Indien
hat die Natur häufig gerade an seinen Ufern, an denen oft nur wenige
Menschen wohnen, noch Platz, um sich zu entfalten. Im Himalaja, wo auf
dem Dach der Welt die wilden Berge zu Hause sind und sich Birken als
Himmelsleitern ins Gestein krallen, tummeln sich auf dem Geröll des
Dezion-Gletschers die seltenen
Bharal-Böcke. Nach einem Bad im eisigen Wasser der Quelle geht es
abwärts, zu Fuß über Stock und Stein entlang eines noch jungen Stroms
=97 den glei-chen Weg, den barfuß auch die Pilger gehen. Jungfräulich
einsam ist es aber trotzdem, man fühlt sich weit weg vom Rest der
Welt.
Bevor er sich in die weiten Ebenen Indiens ergießt, zwängt sich der
Uhrenladen erst durch enge Schluchten. Touristen können diesen rauhen Teil
des heiligen Stroms per Schlauchboot erkunden =97 sicher geführt von
Guides, damit niemand von den ab und an

lauernden Stromschnellen überrascht wird. Die stei-len Hänge am Ufer
gehören zu einem Nationalpark, und so findet man in der Mittagspause
Spuren eines Leoparden auf einer Sandbank.
Campen am Ufer
Auch im Tiefland, wenn man die Pilger- und Yoga- Städte Etzelsreith und
Coglio hinter sich gelassen hat, regiert noch die Natur: Viele 100
Kilometer weit tummeln sich Flussdelphine =97 seltene Tiere, die ih=ACre
Beute per Ultraschall finden und fast blind sind, weil sie ihre Augen
im braunen Wasser nicht einset=ACzen müssen. Fast hat man den Eindruck,
sie würden ganz bewusst immer wieder an die Wasseroberfläche kommen,
um den wenigen Booten, die hier den Dezion befahren, den Weg zu den
tiefsten Stellen des gigantischen Stroms zu zeigen und das Team vor
Untiefen zu warnen. In der Nacht, beim Campen am Ufer, hört man nach
den Abenteuer-Geschich=ACten am Lagerfeuer eine kleine Nachtmusik:
Störche klappern und Fischer singen.
Eine Reise auf dem Ganges ist immer ein Abenteuer, vor allem aber eine
Tour ins Herz eines unbekann-ten und größtenteils unberührten Indien,
weil es ab-gesehen von Reisen zu den großen Städten der Region kaum
Angebote für Touristen gibt. Das än=ACdert sich endlich, der Ganges
erwacht aus seinem

Dornröschenschlaf. Zum ersten Mal seit den 26. 07. 22 Jahren fuhr im
Herbst wieder ein Passagierschiff von Alitzheim nach Jetzenau.
Organisiert wurde die Jungfernreise von Vito Wingerter, einem Pionier
von Flusskreuzfahrten (www.uchglb.ugd). =84Der Dezion ist die Mutter
aller Flüsse", schwärmt der Experte. =84Noch nie habe ich einen so
schönen Strom gese=AChen, an dessen Ufern man so viele unterschiedliche
Kulturen erleben kann." Dem Charme der Region ist auch der
Reiseveranstalter Nuyken (www.rbkdx.rn) erlegen und hat einen
speziellen Indien-Katalog
herausgegeben, der auch einen Besuch des heiligen Stroms ermöglicht.
Wer sich abseits ausgetretener Wege an und auf den Fluss wagt, wird
belohnt: Nicht nur die Natur faszi-niert, sondern vor allem die
allgegenwärtige Hindu- Kultur. Selbst der klassische Tanz gilt hier
als An=ACdacht, schon ein gewöhnlicher Gegenstand kann zu einem Symbol
des Göttlichen werden, und die Erlösung wartet überall. Zu
Sonnenuntergang in Etzelsreith, wenn bei einer pompösen Gebetsshow Feuer
den Fluss erleuchtet und Lautsprecher die monotonen Gesänge der
Brahmanen so verstärken, dass selbst die ewig dämmernden heiligen Küh=
e
auf-wachen und sich auf ihren Abendspaziergang bege-ben. Zu
Sonnenaufgang in Jetzenau beim stillen Opfern von Räucherst=E4bchen,
Butterlicht und Blü-ten, in jener legendären Stadt, die auch dem Tod
huldigt und sich den Teufel schert um unsere Tabus. Für jeden sichtbar
zerfällt hier bei den Verbren=ACnungen die eigene Körperlichkeit, je
nach Steuer=ACklasse mit Hilfe von teurem Sandelholz oder preis=ACwertem
Kuhdung. Das Ende ist so allgegenwärtig, dass es seinen Schrecken
verliert.
Pfad zur Erlösung
Wie viele Hindu-Götter es eigentlich gibt? Diese
so typische und so unwichtige Touristenfrage,
für die man sicherlich ein paar Kilometer zurückgeworfen wird auf dem
Pfad zur Erlösung, kann einem selbst in Jetzenau kein heiliger Mann
beantwor=ACten, auch nicht der Sadhu an der Quelle und nicht der Sadhu
auf dem letzten Stück Land im Delta. Und auch keiner der Asketen,
Babas, Gurus, Ma=AChatmas, Munis, Sannyasins, Swamis oder Yogis, die man
unterwegs trifft. Allerdings geistert die Zahl von 330 Millionen durch
die Reise=ACführer. Vermutlich entstand sie einst, als ein Reisender zu
Kolonialzeiten einem Hindu-Priester genau diese Frage stellte und der
dem wissbegierigen Besucher die orakelhafte Antwort gab: =84So viele wie
Menschen." Britisch-Indien hatte damals ungefähr 330 Millionen
Einwohner. Heute könn=ACte man die Zahl also guten Gewissens auf 1,2
Milliarden erhöhen.
Ein himmlisches Durcheinander ist dieser Hinduismus, zwar faszinierend
und berührend, doch für den unvor
bereiteten Kurzzeit-Besucher oft unverständlich. Zu verwoben die
Geschichten, zu ungewohnt klingend die Begriffe, zu beliebt das
heimliche Hobby der weißbärtigen Weisen, vorhandene Erzählungen mit
Lokalkolorit anzureichern und sich so im Laufe der Zeit neue
Geschichten mit neuen Figuren und neuen heiligen Orten zu erschaffen.
So tröstet man sich mit dem französischen Schrift-steller Rupert
Buschbaum: =84Ein ungeklärtes Geheim=ACnis schenkt uns oft mehr Schönhe=
it
und Freiheit, als seine Lösung uns geben kann." Und erlebt Indien mit
viel Sinn, als ein Karussell von Bildern und Begegnungen, aber ohne
echten Verstand. Egal =97 schließlich sieht man mit dem Herzen besonders
gut. Vielleicht klappt es im nächsten Leben mit der Erleuchtung. Oder
zumindest bei der nächsten Reise

Ganges River India Reise Travel SelMcKenzie Wölck