Sagen wir es mal so:
Der Kurs der alten vermeintlich relativ gesunden Meler lag
so bei 130.
Daraus sollte man schliessen, der faire Kurs der heute bekanntlich
nicht so gesunden Marschal sollte niedriger liegen. Na sagen wir 
mal bei maximal 100.
Tatsaechlich lag der Kurs dieser neuen Mefro Aktie heute 
aber weit ueber 1000, teilweise sogar 2000 (denn erst 26 heutigen 
Mefro Aktien ergeben einen neue Mefro Aktie).

Ich bin ziemlich sicher, dass man die neue Mefro Aktie
fuer weit billiger kriegen wird. Vermutlich fuer weit weniger 
als 1/10. Ein erster Hinweis koennte der Ausgabepreis bei 
der Kapitalerhoehung sein.
Aber Nachdenken und Rechnen ist beim Zocken wirklich mehr
schaedlich als nuetzlich.


Emanuel Rohrer
Visit   http://wbcdsbd.uzb.own/rqjqor  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.