Hallo Dietrich,

rausgehst?!

klar, ich wußte natürlich das man am Donnerstag Morgen gleich zur
Eröffnung unlimitiert verkaufen mußte, um den Gewinn zu maximieren. :-)

ankommen

Die Frage am Mittwoch war: Gewinn realisieren und freuen oder schauen,
ob die Rettung gelingt und dann am Donnerstag Kasse machen. Da war dann
die Frage: Gleich verkaufen oder erstmal abwarten, wenn der Kurs durch
viele Verkäufe nach unten geht.

Ich habe am Donnerstag gegen den Rat diverser Arbeitskollegen nach dem
Kurssturz nach der Eröffnung auf 55 Euro limitiert verkauft und der Kurs
wurde gerade so überschritten. Glück gehabt.


Yepp...

verkaufe?

Klar, die Frage ist aber: Wann verkaufen. Das man zum absoluten
Hochpunkt nicht verkaufen wird, ist klar. Es war mir auch klar das nach
einem steilen Anstieg der Kurs in den Keller gehen wird, war klar.
Ungewiss war der weitere Verlauf und da lag ich mit dem Limit 55 Euro
genial ganau.

keine

Sollte jeden klar gewessen sein. Heute Mittag habe ich nach der Arbeit
im Fitness-Studio trainiert und jemand aus einer Versicherung gefragt.
Einige seiner Arbeitskollegen habe auch "gezockt". Selbst mit deren
Wissen kamen die nicht bei 70 Euro zum Zug, sondern bei 60 Euro. Die
hatten aber Realtime die Kurs verzögert. Denen war ich am Dienstag mit
19,1 Euro anstatt 30 Euro etwas voraus. Grund: Ich habe am Dienstag vor
dem Kauf nicht so lange diskutiert und analysiert, ob der Kauf jetzt
wirklich sinnvoll ist.

Nach der Erfahrung mit dem Zocken erfreue ich mich an dem 13 Gehalt und
widme mich lieber wieder Standardwerten. :-)


Hättest Du das nur gemacht. Du wärst reich geworden... :-)


Und heute?

Tschau

Eilert