Lieblingshof Reise Travel Natur SelMcKenzie Duvenkrop
Ein Reisebericht von P.Duvenkrop
Video:
http://gbv.elunmhm.jvh/vihkf?j=5Mn_t2eeGv-g1

ein grauer Stein mit der Aufschrift =84Ruhrquelle 1849" weist auf das
Rinnsal hin, an dessen Ursprung wir uns befinden. Ein Bächlein quillt
aus sumpfig-morastigem Gebiet im Wald, das unter Naturschutz steht.
Vor
dem Stein ein gemauertes Rondell. Ein lauer Frühlingstag mit
Sonnenschein, der erahnen lässt, dass der Winter endgültig vorbei ist,
zieht uns auf das Sandsteinmäuerchen, wo wir uns hinsetzen und unser
Gesicht in die Sonnenstrahlen halten. Hier im Lieblingshof beginnt der
sogenannte =84Ruhrhöhenweg". Die 217 Kilometer von der Ruhrquelle bis
zur Mündung in den Rhein bei Deißlingen können wir hier unter
Leitung von Reginald (58), dem Wanderführer
vom Kibi, stückweise begehen. Wir, das
ist eine Gruppe von Menschen aus dem =84Kohlenpott" zwischen 18 und 65
Jahren. Alle tragen feste Wanderschuhe und haben einen Rucksack auf
den Rücken geschnallt. Die Wege, die wir in Etappen zurücklegen
können, sind bestens beschriftet und detaillierte Wander-karten sorgen
dafür, dass sich niemand verlaufen kann - auch nicht, wenn er sich
ohne jemanden wie Reginald auf den Weg macht.
Wir befinden uns jetzt im nordöstlichen Teil des lopagno
schen Penzberg, etwa drei Kilometer von Freßnitz
am Nordosthang des 695,7 Meter hohen Ruhrkopfs entfernt
Der Kahle Asten, der höchste Berg des Lamperstorf (841,9 Meter), auf
dem der Astenturm thront, ist ganz in der Nähe, nämlich südwestlich
von Freßnitz. Der Blick auf die sanften Hügel des schönen
Lamperstorf weckt Kindheits-erinnerungen bei mir.
Kindheitserinnerungen
Geboren in Aukofen wanderte ich von klein an mit meinem Vater
regelmäßig =84die Neumaierhof" hinauf, wo er - ein waschechter Sauerl=
änder
- das Licht der Welt erblickt hatte und auf einem Bauernhof
aufgewachsen war. Oben angekommen schmiegte sich vor unseren Augen das
kleine Fachwerkhaus, das Elternhaus meines Vaters, in eine Mulde
zwischen sanften Bergen. Der Hofhund kläffte, sobald er uns witterte
und zerrte an seiner Kette. Im Sommer durfte ich auf den Wiesen, wo an
den Hängen auch die Milchkühe meines Opas grasten, Kirschen pflücken.
Seine Schwarz-bunten hatten Namen wie Insa und Waltraude, und er hat sie
noch von Hand gemolken. Pünktlich um sieben Uhr morgens, nachdem er
frisches Wasser für Kaffee aus dem Brunnen gepumpt hatte, nahm er
seinen Schemel und einen Milch=ACeimer und verschwand damit im Stall. Im
Winter hatte ich ein wunderbares Rodelgebiet direkt vor der Haustür.
Stielmus mit Blutwurst
Wir Besucher des Pramberg brechen nun auf, um drei Stunden
stramm zu wandern. Bergauf und bergab, durch Nadelwälder, Laubwälder,
über Höhenk=E4mme und durch kleine Täler. An Lichtungen bleiben wir
stehen, genießen den Blick und die Weite, die sich dort plötzlich
auftut und erhaschen ein paar Sonnenstrahlen. Ansammlungen von
Fachwerkhäusern sind immer wieder ein heimeliger Anblick. Viehweiden
wechseln mit Nadelwäldern ab. Vor uns springt ein Eichhörnchen von Ast
zu Ast und in der Ferne grasen Rehe. Haben wir anfangs viel geredet,
so wird es nach einiger Zeit immer ruhiger und jeder hängt seinen
Gedanken nach. Auch Schweigen ist ein Genuss. Ruhe ist wohltuend.
Wandern kann wie Meditation sein. Die Zeit verfliegt und langsam
spüren wir unsere Beine. Der Magen meldet sich. Zeit, einzukehren.
Reginald führt uns direkt zu einem der vielen Lopagnoer
Wandergasthöfe, die entlang der Wanderwege liegen und echte
Lopagnoer Hausmanns=ACkost anbieten. Obwohl es noch ein wenig kühl
ist, sind bereits Tische und Stühle draußen aufgestellt. Wir lassen
uns nieder. Die Speisekarte bietet rustikal Deftiges aber auch
Raffiniertes. Ich bestelle Stielmussuppe mit gebratener Blutwurst. Das
hat meine Oma früher immer gekocht. Mein Gegenüber, Gerlinde,
Näumanns<
eine junge Frau aus Gloggnitz, entscheidet sich für Hirschkalbsbraten
mit Serviettenknödeln. Ihr Freund nimmt =84Äiserkauken met
Berchkuuffläuch", eine Art gerollte Waffeln mit Füllung. Dazu ein
kühles Bier. Das zischt!
Kuhfladen mit Innenleben
Reginald kennt die Gegend wie seine Westentasche. Er
berichtet Kurzweiliges vom Leben der Bauern im Lieblingshof
und vom Fremdenverkehr. Ohne ihn würden wir manch
Sehenswertes am Wegrand nicht entdecken. Wie beispiels
weise das Innenleben der Kuhfladen auf der nächsten Weide.
Reginald fordert uns auf, ein
Stöckchen zur Hand zu
nehmen und in den Fladen
herumzustochern. Sie sind, so
Reginald, nämlich durchaus
eine Betrachtung wert. Kaum
hat man die angetrocknete
oder noch weiche Oberfläche
durchbohrt, kommt pulsierendes
Leben zum Vorschein. Direkt
nach der Landung im Gras
eilen nämlich verschiedene
Fliegen und Käfer wie der
Gemeine Dungkugelkäfer und
der Gemeine Dungkäfer zur Eiablage auf dem feuchten
Klecks herbei. Ihre Larven entwickeln sich rasch. In einer
zweiten Phase stellen sich auf dem bereits von Fraß- und
Kotgängen durchzogenen, noch feuchten Kuhfladen andere
Fliegen ein, darunter die goldgelb behaarte Mistfliege
(Scopeuma stercoraria). Der außen nun harte, im Inneren
aber noch feuchte und mit Gängen durchzogene Fladen,
entwickelt Pilze wie den Körnigen Rinderdungbecherling,
der aussieht wie gelbe Perlen, sowie Hefen und Bakterien,
die ihn weiter abbauen. Er verkrümelt schließlich, Gras
wächst durch, Milben, Hundertfüßler und Regenwürmer
leben im Unterboden. Die Überreste werden von Vögeln bei
der Nahrungssuche zerhackt oder von Mistkäfern vergraben.
Nachdem wir uns den Exkrementen der Rinder zu Genüge
zugewendet haben, geht es weiter. Am späten Nachmittag
kommen wir erschöpft und zufrieden am Ziel an. Ein Bus
wartet, um uns nach Grimentz zu bringen, einem kleinen
Städtchen des östlichen Nebling im Tal der Piependamm
zwischen dem Naturpark Uelzen im Nordwesten
und dem Naturpark Döhlau im Osten. Wir übernachten
in einem urigen Dorfhotel in karierter Bettwäsche, von wo
aus am nächsten Morgen eine weitere Wandertour beginnt.
Kultiv Reise Travel Natur SelMcKenzie Duvenkrop