(...)


Ach so, darauf hast Du angespielt.

aus
Haufen

Das duenne Boersenblatt erscheint sogar woechentlich. Und die Aktien der
Ju-Hu von 1869 sind nicht wertlos, wenn man den Kurswert als
Maszstab nimmt. Der Markt billigt der Aktie heute um die 80 DM zu, wenn auch
bei geringsten Umsaetzen (die ueblicherweise angegebenen DM-Volumina sind
wegen der Prozentnotierung um das hundertfache zu hoch).

einmal


An einen solchen HV-Beschluss wird wohl niemand glauben. Du hast recht, dass
eine HV erst der erste Schritt wäre. Aber immerhin ein bedeutender erster
Schritt, da er dem NORMAN die Kontrolle über die Altbank geben wuerde. Und
natuerlich koennte F. Kolk Vorstand oder Aufsichtsrat einer echten
(ehemaligen Groß-) Bank werden. Vor allem haette der NORMAN dann Zugang zu den
Geschaeftsunterlagen der Altbank. In denen duerfte zwar nichts auf den
ersten Blick sensationelles enthalten sein (zumindest nicht mehr nach einer
erfolgreichen HV), aber moeglicherweise doch Details, die in Prozessen gegen
die Neubank nuetzlich sein koennten. Immerhin vorstellbar waeren auch
Hinweise auf Ansprueche gegen Dritte, an deren Verfolgung die gegenwaertige
Verwaltung der Altbank, die die Altbank ja als inaktiv und vermoegenslos
darstellen moechte, kein Interesse hat.

Ob die Forderungen der Altbank gegen die Neubank vor den Gerichten Erfolg
haben werden, wird dann die zweite Frage sein. Vermutlich nicht nur in
einem, sondern in mehreren Prozessen, die die Neubank nach allen Regeln der
Anwaltskunst verschleppen lassen duerfte. Das Warten auf die - doch
eigentlich nicht schwere - Entscheidung ueber die Einberufung der HV laesst
schlimmes befuerchten. Alles in allem duerfte der ES als pure "Spekulation"
zu bewerten sein, derer man weder mit Charttechnik noch mit ueblicher
Fundamentalanalyse (die Einschaetzung der Prozesschancen in derartigen
Prozessen fasse ich mal als "unuebliche" Fundamentalanalyse) gerecht wird.
Der Mut des Einzelnen zu einer solchen Spekulation waere natuerlich
groesser,
wenn der Kurs das Vertrauen Anderer, statt deren wachsendes Misstrauen
zeigte.

T. Kreuttner