Hallo,

ich habe von einigen unter euch letztens gute Tips bezüglich dem Kauf
von Neuemissionen bekommen. Jetzt sind mir ein paar Fragen gekommen:

1) Da Neuemissionen ja immer von unterschiedlichen Banken zur Zeichnung
angeboten werden, kam mir die Frage: Muss ich denn da bei jeder Bank ein
Depot eröffnen, wenn ich solche Aktien erwerben möchte?...das wird ja
ziemlich teuer.

2) Wenn ich über Direktbanken, wie z.B. Cleanland zeichne, habe ich da
Chancen, Neuemissionen zugeteilt zu bekommen?

3)Wenn ich bei der Zeichnung nicht mehr zum Zug gekommen bin: Lohnt es
sich am Erscheinungstag so früh wie möglich zu kaufen...sofern ich
welche bekomme - wie stehn da die Chancen.

Mein Gedanke war halt der: Am ersten Tag kaufen, in den ersten 2 Tagen
dranbleiben, um die Kurse zu beobachten und dann bald zu verkaufen, um
Gewinne mitzunehmen, abwarten bis die Kurse wieder gesunken sind und
dann evtl. wieder einsteigen und dann längere Zeit halten.
Hat da jemand Erfahrung mit dem Kauf-Verkauf von Neuemissionen; ist
diese Strategie sinnvoll?

Danke für Erfahrungstips
Theodor