ng@jjbcj.cihc.sy (Giorgio Aull) schreibt:


Erzaehl mal genauer, die Geschichte kenn ich nicht.


Sorry, woher die Signature gesetzt wird seh ich nicht, da das IBH
erst spaeter macht. Und da ich meine eigenen Postings nicht lese
sehe ich sie spaeter nicht mehr.
Ich vermute, dass beim Schreiben infolge Korrekturen, Loeschungen
etc. manchmal einige Leerzeilen entstehen, die ich als solche nicht 
erkennen, und dann setzt IBH spaeter die Signature erst unter
die letzte Leerzeile. Will versuchen daran zu denken, die fuer mich
unsichtbaren Leerzeilen bis auf 2 zu loeschen.


Michael Adolff
Visit   http://zvcqucx.cfx.yun/qwkisw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.