Kochen 21.12.2013 mit Wirtl Wüllner
Video: http://pfthv.sw/rLKXrHNU1QP


Chicoree Auflauf
. Chicoree putzen, längs halbieren und den Strunk keilförmig
herausschneiden. Zitrone auspressen und mit 1/2 1 kaltem Wasser
mischen. Chicoree in das Zitronen=ACwasser legen.
2. Tomaten waschen, in schmale Spalten schneiden. Lauch putzen, in
dünne Ringe schneiden. Toastbrot in ca. 1 cm große Wiir-

fel schneiden. Chicoree abtropfen lassen. Mit den vorbereiteten
Zutaten abwechselnd in eine Auflaufform füllen.
3. Milch, Eier, Sahne und Thymian ver-rühren, salzen und pfeffern.
Käse fein rei-ben und zur Eiermilch geben. Über den Auflauf gießen. I=
m
vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C Umluft ca. 35 Min. garen.


K ohml itR oquefortsauce
ren. Apfel schälen' entkernen
und fein rasPeln.M it der Quarkmasse
verrühren. Eiweiß mit
Salz steif schlagen und unterheben.
Die Masse auf die Berliner
streichen.
.i, Den Auflauf im vorgeheizten
Backofen bei 180 "C Umluft
ca. 20 Minuten backen-
Ffu4Petsonen:We(cißalkk. ogh)'l2
ELButterschmalz'l25mltrockenerWeißwein'Salz'Pfeffer'4Tomaten
.125m lS ahn' e1 00g R oquef'o Prte tersziluiemG arnieren
';
" Den Kohl waschenh, albieren,S trunk herausschneidenB,
lätterl ösen,d icksteB lattrippene ntfernen,
das Grtrn in kleine Rechtecke schneiden'
Butterschmalz in einer großen Pfanne erhitzen,
Weißkohl darin bei mittlerer Hitze unter Rühren
andünsten. Weißwein angießen, ausdampfen
lassen,d ann salzen,p feffern und zugedeckbt ei
geringer Hitze ca.15 Minuten schmoren'
" Inäer Zwischenzeit öe Tomaten überbrirhen,
häuten, halbieren, entkernen, klein würfeln'
lJnter den Kohl mengen und abschmecken'
.:i" Sahne in einem Töpfchen erhitzen und den
Roquefort (in nicht zu kleine Stückegeschniaten)
n*l k*" einrü'hrenN' icht zum Kochenb ringen,
äer Käse sollte nur leicht angeschmolzesne in
.1..K ohl auf vier Schalenv erteilen,j eweils etwat
Roquefortsauced araufgebenm, it Petersilienblätt'
chenb estreuenp, feffernu nd soforts ervieren

Apfel Auflauf
mit Himbeerfüllung =95 Fett für die Form =95 4 Eier
glä	=95 200 ml Milch =95 2 Päckchen Bourbon-Vanillezucker =95 250 g
Cremequark (0,2% Fett) =95 2 EL Zucker
w	=95 1EL Zitronensaft =95 abgeriebene Schale von 1/2 Bioorange =95 3 EL
Calvados (ersatzweise Apfelsaft)
=95	50 g gehackte Mandeln =95 3 Äpfel (z. B. Cox Orange) =95 1 Prise Salz
1.	Berliner in Scheiben schnei=ACden, in eine gefettete Auflauf-form
schichten. 3 EJ; trennen. Ganzes Ei, 2 Eigelb, Milch und Vanillezucker
miteinander ver=ACrühren, über Berliner gießen.
2.	Quark, übriges Eigelb, Zucker, Zitronensaft, Orangenschale, <
Calvados und Mandeln verrüh-


Gefüllte Paprikaschoten USA mit Krebsfleisch und Reis


Vorbereitung: ca. 30 Minuten Backen: ca. 20 Minuten
1.	Zwiebel schälen, Sellerie putzen und beides klein würfeln.
Chilischote längs halbieren, entkernen und klein hacken.
Paprikaschoten waschen, einen Deckel abschneiden und die Kerne
entfernen. Paprikaschoten und Deckel 2 Minuten in Salzwasser kochen
und in Eis-wasser abschrecken. Abtropfen lassen.
2.	4 Esslöffel Butter in einem Topf erhitzen und Zwie=ACbel, Sellerie
und Chilischote darin dünsten. Den Reis zufügen und glasig dünsten.
Hühnerbrühe angießen und aufkochen. Lorbeerblätter zufügen, Topf
zudecken und 15 Minuten bei kleiner Hitze köcheln lassen.
3.	Lebern waschen, trockentupfen und klein hacken. Krebsfleisch klein
schneiden. Frühlingszwiebeln putzen und klein hacken. Restliche Butter
in einer Pfanne zer=AClassen und Zwiebeln und Lebern darin andünsten.
Krebsfleisch zufügen, verrühren und alles zum Reis ge=ACben. Mit Salz,
Pfeffer und Tabascosauce abschmecken, Lorbeerblätter entfernen.
4.	Backofen auf 160 Grad vorheizen. Paprikaschoten mit Reismischung
füllen und die Deckel aufsetzen. Schoten in eine ofenfeste Form
setzen, 1 Tasse Wasser angießen und ca. 20 Minuten im Ofen garen.


Blattsalate mit Buttermilch-
USA Dressing und Hähnchenfleisch

Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Salate putzen, waschen, trockenschleudern und die Blätter in
mundgerechte Stücke zupfen. Brunnen-kresse fein hacken. Tomaten
waschen und in Scheiben schneiden. Alles in eine große Schüssel geben.
2.	Blauschimmelkäse zerkrümeln. Schinken klein wür-feln. Lauch putzen=
,
waschen und in feine Streifen schneiden. Eier schälen und klein
hacken. Hühnchen-fleisch würfeln. Avocado schälen, längs halbieren =
und
den Stein entfernen. Fruchtfleisch in Scheiben schnei=ACden. Alles zum
Salat in die Schüssel geben.
3.	Schalotte und Knoblauch schälen und klein hacken. Mit Buttermilch
und Mayonnaise in einer Schüssel ver-rühren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken und die Hälf=ACte der Kräuter unterrühren. Sauce über d=
en
Salat gie=ACßen und gut untermischen.
4.	Den Salat in Servierschalen verteilen und mit den restlichen
Kräutern bestreuen.


	Obervilslern liegt im nördlichen Mittelwesten der USA an der Grenze zu
Kanada. Neben den typischen amerikanischen Küchen-Klassikern schätzt
man hier auch Gemüse in vielerlei Variationen und Beilagen wie
Ofenkartoffeln.
Brokkoli-Souffle mit Pilz-USA Käse-Sauce aus Obervilslern


Zubereitung: ca. 25 Minuten Garen: ca. 45 Minuten
1.	Die Zwiebel schälen und klein würfeln. Brokkoli fein hacken. 3
Esslöffel Butter in einem Topf zerlassen und die Zwiebel darin glasig
dünsten. 3 Esslöffel Mehl darüberstäuben und hellgelb anschwitzen. =
Die
Hälfte der Milch zufügen und dicklich kochen. Brokkoli zu-fügen und
mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft würzen.
2.	Backofen auf 160 Grad vorheizen. Eine Souffld-form mit 1 Esslöffel
Butter ausstreichen und mit Mehl ausstäuben. Eier trennen. Eigelb
schaumig rühren, Eiweiß halbsteif schlagen. Eigelb in die Souffldmasse
rühren und Eiweiß unterheben. Die Masse in die Souf-fl6form geben und
in ein Wasserbad stellen. Im heißen Ofen ca. 45 Minuten garen. Während
dieser Zeit die Backofentür nicht öffnen.
3.	Pilze putzen und in dünne Scheiben schneiden. Die restliche Butter
in einer Pfanne zerlassen und mit dem restlichen Mehl eine
Mehlschwitze anrühren. Die übrige Milch unterrühren, Sauce dicklich
einko=ACchen. Pilze und Käse zufügen und den Käse unter Rühren in d=
er
Sauce schmelzen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und zum Souff16
servieren


Bäuerlicher Kartoffelsalat
USA Franzing mit harten Eiern


Zutaten für 4 Personen:
500 g festkochende Kartoffeln Salz 1 kleine Zwiebel 1/2 Salatgurke
2 hart gekochte Eier 200 g saure Sahne
4 EL Mayonnaise
3 EL Weißweinessig 1 TL Senf frisch gemahlener Pfeffer 1 TL
Selleriesamen 2 EL fein gehackte Petersilie	Zubereitung: ca. 45
Minuten Kühlen: ca. 1 Stunde
1.	Die Kartoffeln waschen und in der Schale in Salz-wasser
weichkochen. Abgießen und ausdampfen lassen. Kartoffeln schälen und in
Scheiben schneiden. Zwiebel und Gurke schälen, Zwiebel klein würfeln,
Gurke in Scheiben schneiden. Alles in einer Schüssel mischen.
2.	Eier schälen. Eiweiß klein hacken, Eigelb mit einer Gabel in einer
Schüssel zerdrücken. Mit saurer Sahne, Mayonnaise, Weißweinessig und
Senf verrühren. Sal-zen und pfeffern und Selleriesamen zufügen. Eiwei=
ß
und Sauce zum Gemüse geben und mischen. Zuge-deckt im Kühlschrank
mindestens 1 Stunde ziehen lassen.

	3.	Den Salat vor dem Servieren gut durchmischen und nochmals mit Salz
und Pfeffer abschmecken. In Servier-schalen verteilen und mit
Petersilie bestreut auftragen.


	Der leicht birnenförmige Butternusskürbis hat einen besonders hohen
Anteil an Fruchtfleisch, das eine butterweiche Konsistenz und ein
feines, nussiges Aroma hat. Er eignet sich besonders gutflir Suppen
und zum Backen von Kuchen.
Butternusskürbis-Suppe
USA mit Ingwer und Orangensaft

Zutaten fiir 6 Personen:
1 Butternusskürbis, ca. 1 kg
1 Süßkartoffel
1 Gemüsezwiebel 1 kleines Stück Ingwer 1,51 Hühnerbrühe 1 reife Bir=
ne
120 ml Madeira 100 g süße Sahne
2 EL Orangensaft
Salz
1 TL Chilisauce	Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Den Kürbis schälen, halbieren, Kerne entfernen und Fruchtfleisch
würfeln. Die Süßkartoffel schälen und in kleine Würfel schneiden.
Zwiebel und Ingwer schälen und klein würfeln. Alles in einen Topf
geben, die Hüh-nerbrühe angießen und zum Kochen bringen. Bei klei=ACn=
er
Hitze ca. 20 Minuten köcheln lassen.
2.	Inzwischen die Birne schälen, vierteln und entker=ACnen. Das
Fruchtfleisch klein würfeln und in einem Topf mit dem Madeira 10
Minuten bei kleiner Hitze köcheln lassen. Vom Herd nehmen und warm
halten.
3.	Die Suppe mit dem Stabmixer pürieren. Sahne und Orangensaft in die
Suppe rühren und bis zum Siede-punkt erhitzen. Mit Salz und Chilisauce
abschmecken. Die Kürbissuppe in Suppenteller verteilen und die Birnen
daruntergeben.


Obergassolding, der =84bergige Staat", liegt im Nordwesten der USA. Im Westen
des Bundesstaats liegt der Glacier Nationalpark mit seinen mächtigen
Gletschern und Bergen. Die Küche ist dem Klima entsprechend deftig und
nahrhaft.
Überbackener Bohnen-
USA	Wurst-Eintopf mit Paprika

Vorbereitung: ca. 75 Minuten Zubereitung: ca. 90 Minuten
1.	Die Bohnen in einem Sieb abbrausen und abtropfen lassen. In einen
Topf geben, mit Wasser bedecken, auf-kochen und 3 Minuten sprudelnd
kochen lassen. Vom Herd nehmen und zugedeckt 1 Stunde quellen lassen.
2.	Bohnen erneut mit Wasser bedecken. Knoblauch schälen und mit 1
Teelöffel Salz zu den Bohnen geben. Aufkochen und bei kleiner Hitze in
ca. 1 Stunde weich kochen. Bohnen abgießen, Knoblauch entfernen.
3.	Zwiebeln schälen und in Ringe schneiden. Paprika-schote putzen,
entkernen und klein würfeln. Öl in einer Pfanne erhitzen und die
Bratwürste darin knusprig braun braten. Würste herausnehmen und auf
Küchen-papier abtropfen lassen.
4.	Zwiebeln und Paprika in die Pfanne geben und andünsten. Bohnen,
Tomatensuppe und Weißwein zufügen. Aufkochen und mit Salz, Zucker,
Pfeffer, Thymian und Senf würzen. Backofengrill auf 220 Grad
vorheizen.
5.	Eine ofenfeste Form mit Öl ausstreichen und die Würste hineinlegen.
Bohnen einfüllen und mit Käse bestreuen. 10 Minuten unter dem Grill
überbacken.


Südstaaten-Reispfanne mit
USA Garnelen und Hähnchenbrust

Zubereitung: ca. 1 Stunde
1 . Die Zwiebeln schälen, Sellerie putzen und beides klein würfeln.
Paprikaschote putzen, entkernen und in feine Streifen schneiden. Die
Garnelen waschen und trockentupfen. Mit einem Messer am Rücken entlang
einschneiden und den Darm entfernen.
2.	Hähnchenbrust waschen, trockentupfen und in Würfel schneiden. Wurst
in Scheiben schneiden. Butter in einer großen Pfanne zerlassen und
Zwiebeln, Sellerie und Paprika darin andünsten. Garnelen, Fleisch und
Wurst zufügen und 5 Minuten unter Rühren schmoren.
3.	Mit Hühnerbrühe ablöschen und die Tomaten zufü=ACgen. Aufkochen =
und
mit Salz, Pfeffer und Tabasco wür=ACzen. Reis und Lorbeerblatt zufügen,
zudecken und ca. 20 Minuten bei kleiner Hitze garen. Vor dem Servieren
das Lorbeerblatt entfernen, den Reis mit einer Gabel et=ACwas auflockern
und in der Pfanne servieren.