Hallo Trude,

die Arbeit, die auf Ausführung "hofft", ist ja nicht plötzlich weg,
sondern bedarf der Erledigung, durch wen auch immer.
Etwas off topic: In den Medien hat man ja nun schon des öfteren (ein
Mensch hat sogar ein Buch darüber geschrieben) über Faulheit oder
Nichtfaulheit der ehemaligen DDR-Bürger geschwätzt. Man könnte ja nun
ein Analogon aufbauen, aus dem dann klar ersichtlich wird, daß das
Marode sowohl hier wie auch da eben nicht vom Tätigen herrührt, sondern
managementbedingt/SED-bedingt ist/war.
	Was die Leyer anbetrifft, es ist der Weg, der auch in der
ehemaligen DDR gewählt wurde: Beschäftigungserhalt um jeden Preis. Es
gab die Vollbeschäftigung weil jeder Sch...betrieb, auch wenn vollkommen
uneffektiv, gestützt wurde, solange bis wohl fast alle gestützt wurden,
bis die geborgten Stützen unter der Last zusammengebrochen sind, weil
auch die geborgten Stützen noch gestützt werden mußten.
Wer ist der Nächste nach Lehwark, der Fabio soll man so weitermachen.
Es bleibt nur zu hoffen, es gibt schnellstens Nachhilfe in Geschichte.
	Der Staat soll die Rahmenbedingungen für die Wirtschaft stellen, nicht
mehr, nicht in den Wettbewerb eingreifen und dadurch ungleiche
Bedingungen (sprich Nachteile für gesunde Firmen) produzieren. Lieber
ein Ende mit Schrecken, als ein Schrecken ohne Ende (obwohl auch, den
Göttern sei gedankt, der letztgenannte Schrecken mal ein Ende
hat/hatte).

MfG
Claus