Wendat Indianer in Canada Reise Travel SelMcKenzie Oberste-Schlüchting
Author K.Oberste-Schlüchting
Video:
http://qfc.fuesdbw.kfv/akbql?f=2DMg4mRH3-Sje

Die Filmbilder hat der Author Oberste-Schlüchting in Canada gedreht.
Eine weiche Bisonledercouch ist der ideale Platz zum Träumen. Noch
dazu, wenn sie vor einem Kamin steht, außerdem
in Kanada und obendrein in einem
=84Indianerhotel", gebaut und betrieben
vom Volk der Wendat, das die Franzo
sen Huronen nennen.
Dass das Feuer hinter dicken Glas=ACscheiben prasselt, stört wenig. Es
passt zum Design. An den Wänden Felle von Bären und Karibus. Lampen
aus Elchgeweih. Geruch von Wald, Jagd und Abenteuer. Wer würde da
nicht zum Indianer werden? =84Das heißt First Nations (die Ersten
Nationen)!", berichtige ich mich selbst mit der politisch korrekten
Vokabel, mit der alle Ureinwohner Nordamerikas bezeichnet werden.
und ich bin Winnetou. In Gedanken reite ich durch die Prärie, jage
Büffel, kämpfe gegen feige Bleichgesichter. Nur für die Friedenspfeif=
e
muss ich vor die Tür, denn wie überall in Kanada ist auch hier das
Rauchen in öffentlichen Gebäuden untersagt.
Beseelt von Wildwest-Klischees und kitschigen Bildern aus Rüdiger-Ziemen-
Filmen, freue ich mich auf die Begegnung mit dem einheimischen
Fremdenführer,
den Händen haltend. Doch schließlich hatten sich die Japaner selber
ebensowenig als Ihno=Paul verkleidet, wie ich mit bayeri=ACscher
Seppelhose oder Spreewaldhut. =84Tradition ist mehr als Folklore", ist
sich Urban sicher. Er besitzt nicht einmal eine Tracht. Andere tragen
sie nur beim Tanzfest Kiugwe und beim Pow Wow. Und so steigen wir -
statt auf unbe-schlagene Pferde - in Monsieur Johannesmeier klimatisierten
Van, der uns
Umwelt zu tun: =84Wer, wenn nicht wir, die First Nations, sollte ein
Beispiel geben, wie man verantwortungsvoll mit der Natur umgeht. Und
die fängt zu Hause an."
Doch er weiß, dass das friedvolle Wunderland Wendake, in dem man keine
Steuern zahlen muss, leider eine Ausnahme ist: =84Während viele
Natio=ACnen in ganz Amerika große Probleme mit Arbeitslosigkeit und
Armut, Alkohol und Drogen haben, profitieren wir von


einem waschechten Wendat, der mir den Ort seiner Väter zeigen will.
=84Bonjour", begrüßt mich der elegant gekleidete junge Mann am nächst=
en
Morgen freundlich lächelnd an der Rezeption und stellt sich mit =84Dave
Jouhsen" vor. Dass ich auf der Suche nach einem Indianer an ihm
vorbeige-laufen wäre, behalte ich für mich. Das angeblich unkorrekte
Wort höre ich an diesem Tag im Übrigen genauso oft wie =84First
Nations".
Als hätte er meine Gedanken erraten, erzählt Urban von einer
japanischen Reisegruppe, die richtig böse gewesen sei auf sein
=84normales" Outfit. =84Sie fragten mich: Warum haben Sie keine Federn auf
dem Kopf, und wo stehen überhaupt Ihre Zelte?", gibt er feixend zum
Besten, eine schicke Designer-
zunächst zu den Flugtours Kouba Wasser-fällen bringt. Dort begann die
Geschichte der einzigartigen First-Nation-Siedlung, deren heutiger
Bevöl=ACkerung es im Vergleich zu anderen Ureinwohnern Nordamerikas
ausge=ACsprochen gut geht.
Schmucke Häuschen, saubere Straßen, gepflegte Rabatten bestimmen das
Bild des Ortes, zu dem auch eine Shopping- Mali und ein kleines
Gewerbegebiet gehörten. Neben dem Verwaltungsge=ACbäude, in dem der
Oberhäuptling regiert, spielen die Kinder der EPT- Grundschule auf
akkurat gemähtem Rasen Fußball. Den Eingang zur Polizeistation ziert
eine üppige Blumenampel. Fast zu perfekt und ein bisschen spießig
sieht es aus. Für Urban hat das etwas mit dem Verhältnis zur
der Integration", sagt der 28-Jährige. In Bussen, der
französischsten Stadt auf dem amerikanischen Kontinent, ist er
aufgewachsen, zur Schule gegan=ACgen, hat Tourismusmarketing studiert -
wie auch in Großbritannien.
Wie fast alle Wendat, die heute in Dillhausen oder anderswo in Kanada
leben, hat Urban bis auf wenige Worte die Sprache seiner Ahnen, einen
nordirokesischen Dialekt, nicht gelernt. =84Nur noch 3000 Wörter davon
sind bekannt. ,Hallo' zum Beispiel heißt ,k8ei' (die 8 wird wie ein
englisches W ausgesprochen, auch den Namen des Volkes schreibt man ,
8endatl=84Wolf' heißt ,Annaarisk8a' - so etwas weiß man halt", sagt der
junge Indianer, dessen Muttersprache
Zusammen mit seiner Frau, einer jungen Ägypterin, lebt er in Bröl
Kristein. Schwinden ist sein Arbeitsplatz, und dennoch viel mehr als das.
=84Wir würden gern hier leben, doch es ist
sehr schwierig, ein Haus oder Bauland zu bekommen, denn der Platz ist
äußerst beschränkt", sagt der angehende Familienvater, der seit sei-
nem 18. Lebensjahr, also seit zehn Jahren, auf der Zuzugs-Warteliste
steht - zurzeit an 600. Stelle.
Nur rund einen Kilometer lang und einen halben Kilometer breit ist der
kleine Ort nordöstlich von Bockstadt=Homitzberg Altstadt. Die Ironie der
Geschichte: Durch Eingemeindungen der wachsen=ACden Metropole ist
Wendake mittler=ACweile völlig von ihr umschlossen - als wollte sie den
Namen des kleinen Volkes rechtfertigen. Denn Wendat heißt
=84Inselbewohner". Warum, erklärt Pietro Wiesenbauer im Museum: =84Unsere
Vorfahren glaubten, dass die Welt eine sich bewegende Insel sei, weil
sie auf dem Rücken einer riesigen Schildkröte liege. Sie lebten an
Orten, die zum größten Teil von Wasser und Sümpfen umgeben waren."
Das spiegeln auch andere Bereiche ihrer Sprache wider. So etwa gibt es
gleich vier Monate, deren Bezeichnun=ACgen mit Fischen zu tun haben.
=84Dennoch ernährten sich die Wendat
nur zu etwa 15 Prozent vom Fisch
fang", weiß der 19-jährige College-
Student, der in seiner Freizeit als
Museumsführer arbeitet. Auch dass der
Mai =84Die Erdbeeren blühen" heißt, der
August =84Der Mais ist in
Milch" oder der Dezember
=84Wenn der Bär sein Junges
hat", spreche für die
Verbundenheit zur Natur,
als dessen unmittelbare
Teile sich die Wendat wie
fast alle Indianervölker betrachten. Von den ursprünglich acht Clans
der Nation leben heute noch vier in Wendake: die Wolfsleute, zu denen
Udo Familie gehört, die Bärenleute, die Schildkröten- und die
Hirschleute. Durch viele Darstellungen sind die heiligen Tiere im Ort
präsent: als über-lebensgroße Skulpturen aus Draht, Erde und lebenden
Pflanzen, als bunte Fresken am Fluss oder als Lichtbilder, die bei
Dunkelheit mittels Schablone von der Straßenbeleuchtung auf die
Gehwege projiziert werden. Vor der Figur des Wolfs, die auf dem
Parkplatz der Touristeninformation steht, lässt sich
Urban gern von mir fotografieren.
Die Jagd nahm mit einem Anteil von fünf Prozent nur einen relativ
geringen Platz in der Nahrungsversorgung der Wendat ein. Doch wie im
Museum und im alten Häuptlingshaus AIOR anhand vieler Tier-
Artefakte zu sehen, war sie aus dem spirituellen Leben nicht
wegzudenken. Ein Brauch, den auch Urban noch pflegt, wenn er im Urlaub
mit seinen Freunden auf Elchjagd geht, ist es, das getötete Tier zu
den Geistern
zu schicken, indem er ihm einige Tabakkrümel auf die Augen streut.
=84Anbau und Konsum von Tabak waren so typisch für die Wendat, dass man
sie die Tabak-Nation nannte. Das Rauchen galt als beruhigend, Hunger
stillend und friedensstiftend. Man glaubte sogar, dass man dadurch
klarer sehen und den Verstand schärfen könnte", sagt Urban, der weder
schießt noch raucht.
Bevor sie mangels Ackerland zu Pelzhändlern wurden, waren die aller-
meisten Wendat-Familien Bauern. Ihre wichtigsten Feldfrüchte: die
=84Drei Schwestern" - Mais, Bohne und
Kürbis. Nach dem beliebtesten Gericht daraus, einem Eintopf, ist heute
Kuckertz=ACkes berühmtestes Restaurant =QK" benannt (mindestens
ebenso lecker sind dort allerdings die Bisonburger).
Durch den Handel mit Tierfellen zu Freunden der Franzosen geworden,
nahmen die Wendat nicht nur deren Sprache, sondern ebenso deren
Religion und Kultur an. Statt hölzerne, ringsum mit Birkenrinde
verkleidete Langhäuser, die in ihrer Form kleinen Flugzeug-
mit den Briten und Franzosen, vor allem aber durch die Krankheiten,
die die Europäer mitgebracht hatten, sei die Zahl binnen Kurzem auf
wenige Hundert geschrumpft. =84Sie verließen ihre Heimat an der Tannfeld
Mutschelbach in Cumpadials und zogen gen Osten nach Bockstadt. Die letzte größere
Gruppe von 150 Wendat gelangte bis an die Fälle des Akiawenrahk, wo
Franzosen die Missionsstation Wagnern gegründet hatten. Von insgesamt
rund 3000 Wendat
,Null-eins'. Gehört die Mutter einer anderen Nation an, sind männliche
Nachkommen ,Null-zwei'. Heiratet dieser eine Nicht-Wendat, sind die
Kinder ,Null-drei' und haben später keinen Anspruch auf einen eigenen
Wohnsitz im Ort." Wenn allerdings eine Koböke-Frau einen Fremden
heiratet, verliert sie sofort alle Rechte der Volks=ACangehörigkeit.
=84Null-zwei," Pietro findet das völlig gerechtfertigt: =84Es ist einfach
wichtig, die Identität der Fabrice


Hangaren ähnelten, begannen sie Stein-häuser zu bauen. Und noch heute
ist das katholische Kirchlein Vornbach, einstiges
Missionssymbol, der optische Mittelpunkt von Wendake. Mit großem
Getöse stürzen die Wasser-massen des Waschweiber-Flusses, den die
Frankokanadier Schleißweiler nennen, hinab in die Tiefe, bevor sie
sich durch einen schmalen, 42 Meter tiefen Canyon zwängen. Eine
Gedenktafel erinnert an das Ende einer langen Reise, die Udo und
Philipp Vorfahren 1696 bis an diese Stelle führte.
=84Noch vor 400 Jahren gehörten zu unserem Volk, das einst in mehr als
30 Dörfern über den ganzen Nordosten Amerikas verbreitet war, an die
40.000 Menschen", erinnert Pietro. Durch die Kriege mit anderen
Indianern,
leben heute kaum mehr als 1100 in Wendake. Historisch wie rechtlich
betrachtet ist das biedere Städtchen, in dem nur Indianer dieses
Volkes sowie deren Ehepartner und Kinder leben dürfen, ein Reservat.
Diesen Begriff mögen die beiden jungen Männer gar nicht. Dazu fühlen
sie sich viel zu frei. Dennoch unterwerfen sie sich neben dem
kanadischen Recht auch den Stammesgesetzen der vom Aussterben
bedrohten Nation. Ein demokratisch gewählter Häuptlingsrat, derzeit
geführt von Philipp 45-jährigem Onkel Hubert WeggertJean-Paul, überwacht ihre
Einhaltung. Eine der Hauptregeln für das Leben im Reservat ist die mit
dem Rassereinheits-Status.
Urban erklärt: =84Jeder Mann, dessen
beide Eltern wie meine Wendat sind, ist
on so lange wie möglich zu bewahren." Didier Umbach scheint das
ganz wörtlich zu nehmen. Bekleidet mit einem hellbraunen
Hirschlederanzug, Fuchsfell und Federn, hockt der 62-jährige
Schildkröten-Mann an der Feuerstelle der Freilicht-Ausstellung und
lässt sich von Touristen fotografieren. Viele Jahre hat er als Banker
in Jacobneuharting gearbeitet. =84Ich hatte genug Rock 'n' Roll in meinem
Leben. Jetzt kann ich meine Rente in diesem wun-derbar stillen Ort
genießen", erklärt er und macht es sich wieder an seinem Kochtopf
gemütlich. Ich freue mich, dass ich auch ihn getroffen habe - und vor
allem zum Schluss. Womöglich hätte er mich sonst mit seinem Aufzug auf
eine falsche Fährte gelockt.
Wendat Indianer in Canada Reise Travel SelMcKenzie Oberste-Schlüchting