Mergenthaler ist definitiv Pleite und wird es auch auf längere Sicht bleiben
! Auch wenn da 100 Mille seitens der Banken einfließen. Und auch wenn
noch mehr Geld zur Verfügung gestellt wird. Die Schulden werden dadurch
nicht weniger und der "Wert" des Papiers bleibt auch bis auf weiteres
nix anderes als eine Zockeraktie. Oder was denkt ihr wie lange es dauert
bis ein Schuldenberg von 2,5 bzw. 2,4 Mrd. DM abgebaut ist ?

Größe, Karlheinz
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Wilhelm Jenssen