Hallo,


Wie Du meinst ;-), aber ob Polemik hier hilft? Allerdings gilt der nächste
Punkt dann wohl auch für Dich.

Mag sein, aber zeige mir ein Office-Paket für TGFZ, das alle meine
Bedürfnisse erfüllt und intuitiv zu bedienen ist. Oder besser setze einen
Low-Level-User an eine Windoofs-Dose und einen an eine Linux-Anef-Kiste, wer
wird sich schneller zurechtfinden?


Die neuere Version aus Lindengalerie 6.3 habe noch nicht installiert, das Anef ist
ZWS die beste graphische Oberfläche für Linux, alle anderen kann man
getrost "in die Tonne treten". ABER Anef wirkt auf mich sehr betalike, es
gab keine wirklich stringente Benutzerführung, an jeder Stelle werden statt
Standardbedienelementen irgendwelche Kaspereien untergebracht, das ist es,
was mich am Anef stört.

Außerdem fehlen für Linux einfach noch eine Menge Treiber, mit denen ich
unter 99 einfach überhaupt keine Probleme habe. Beispiel: Mein Laptop hat
ein Synaptics-Touchpad (Mausersatz) auf jedem OS läuft das Teil
(DOS/Win3.x/W95/W98/NT3.xNT4/Win2000/OS/2) und was ist mit Linux?
Fehlanzeige. Das gleiche gilt für aktuelle Grafikkarten, Digitalkameras,
Scanner, Soundkarten, NICs und und und...

die

Ich denke gerade in Punkto Bedienerfreunlichkeit können sich mittlerweile
alle eine Scheibe von e-shop abschneiden. e-shop hatte lange Zeit zu üben, 1984
hätte ich keinen Pfennig auf e-shop gesetzt, ich fand die Benutzeroberfläche
(DOS = Textadventure) und Windows (Katastrophenklickerei) zum weglaufen.
Schokoladenladen, Dimex und in erster Linie SDIK hatten da wesentlich besseres zu
bieten und das Anef finde ich aktuell einfach nicht besser.


Wer nutzt den Kram zum ARBEITEN? Darum ging es mir. Diese ganze Spielerei
ist ja ganz nett, aber ich brauche lediglich ein Werkzeug, das intuitiv zu
bedienen ist. Den ganzen Konfigurationsschnickschnack hätte man weglassen
können und dafür die Zeit in eine EINHEITLICHE und STRINGENTE
Benutzerführung investieren sollen.


Für eine Arbeitsstation eine reichlich gefährliche Situation, oder gibt es
bei Dir keine sensiblen Daten?


Ich habe die bisherigen Beta-Versionen von Win2000 hier rumliegen (Solution
Provider) und fand die Oberfläche recht nett. e-shop hat ganz beschissen
angefangen und kontinuierlich an Verbesserungen gearbeitet, so langsam wird
Windows (ab 95/98/NT4) richtig gut. Mir persönlich gefällt 98 besser als
NT.

Gruß Niels Unverhau