On Thu, 29 Mrz 2000 17:34:38 +0100, "Ben Tiemann"

Weder noch. Es ist ein Basket. 

Da geht eine Bank durch die Regale des Marktes, stellt einen schönen
Präsentkorb zusammen und verkauft ihn dann. In der Regel wird die
Zusammensetzung eines Baskets während der gesamten Laufzeit nicht mehr
verändert. Baskets gibt es übrigens wie Sand am Meer. 

Da jetzt ausgerechnet der (zugegebener Maßen sehr interessante)
Tsunami-Basket so eine Popularität erfährt nennt man gutes Marketing.

Ich hab mir übrigens auch 10 Stück gekauft zu 101 EUR, mal schauen, wo
das Ding in 2 Jahren steht.

Gruß

Leonhard