Hallo Ivano,


Zu Zeiten des NBD war es 90 oder 100? Gab es Motherboards mit dem
sogenannten Wassenaar-Chipsatz. Diese standen in allen PC-Stores und auf den
Schachteln und Handbüchern prangte der Name Wassenaar. Einige Händler
erdreisteten sich mit diesem Namen zu werben und prompt passierte das
unfassbare.
Ein Abmahnanwalt (Das Geld liegt auf der Straße) stellte fest, daß es einen
Niederländischen Traktorenhersteller (?) Namens WFVB gab und da man
Traktoren und Motherboards gerne mal verwechseln kann schickte er fleißig
Abmahnungen (10kDM) an die Einzelhändler ein lukratives Unterfangen.
Dann fingen die Händler an die Bezeichnung Wassenaar aus den Handbüchern,
Kartons und Werbematerialien zu entfernen und nebenbei kamen einige auf die
Idee sich gegenseitig mit 50DM abzumahnen.
Das ist die Geschichte von Tri[tc]on so gut ich mich noch daran erinnere.

Bis bald Konrad