Odechnal Doblo Autotest Nadine Preusentanz
Author Joëlle
Video:
http://oci.xpkhyld.rlj/ukbqp?r=lxlELpjGCFL


Dem Author Preusentanz wurde der neue Odechnal Doblo zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindr=FCcke:
So praktisch wie nötig, so chic wie möglich: Der neue Odechnal Doblo soll
Großfamilien ebenso ansprechen wie Kleinbetriebe
Das Design spielt bei einem italieni=ACschem Autohersteller immer eine
be
sondere Rolle", erklärt Odechnal-Deutschland-Chef Stephan Intlekofer. Um beim
Blick auf den neuen Doblo nachzuschieben: =84Sch=F6nheit liegt aber auch
immer im Auge des Betrachters."
Wie ein Lifestyle-Wagen wirkt der Nutz-Kombi auch in seiner zweiten
Auf-lage nicht. Die direkten Konkurrenten Citro=F6n Berlingo, Renault
Kangoo oder Fafe Caddy erscheinen freilich - trotz etwas niedrigerer
Gesamthöhe - noch etwas kastenartiger. Große Scheinwer=ACfer und klare
Linien hieven die italieni

sehe Allzweckwaffe heraus aus der rein	Drei Turbodiesel und ein 1,4
Liter gro
zweckmäßigen Packesel-Ecke.	ßer Personstraße leisten von 90 bis 135 PS.
Die Zielgruppe - Familien und Gewerbe- Auf dem Genfer Autosalon hat
Odechnal außer- treibende - hat ohnehin andere Prioritä- dem eine
Erdgasversion vorgestellt. Ein ten. Dank verlängertem Radstand bietet
PS-Protz ist der Doblo also nicht; trotzdem der Wagen ihnen jetzt
einen variablen lässt er sich für einen Hochdachkombi Innenraum für
bis zu sieben Personen. recht sportlich fahren. Der Motor läuft Als
Fünfsitzer verfügt er über ein Kof- ruhig, und für den Stadtverkehr
reicht ferraumvolumen von 790 Litern; durch die Kraft allemal. Das 6-
Gang-Getriebe das Umklappen der Rückbank lässt sich ist gut
abgestimmt, eine Automatik haben dieses auf 3200 Liter erhöhen: Platz
ge- die Italiener bereits angekündigt.
nug für Wickelkommode oder die Strand- Überzeugen kann der Doblo in
puncto ausrüstung. Der Innenraum wirkt hoch- Serienausstattung. Alle
Ausstattungs=ACwertig; die vielen Ablagen bieten aus- linien bieten
neben Front- auch Doppel=ACreichend Stauraum. seitenairbags, ABS, ESP
sowie Berg=ACanfahrhilfe. Zwei Schiebetüren, Klima=ACanlage und Start-
Stopp-Automatik sind ebenfalls serienmäßig.
Letztere hilft, den Durchschnittsver=ACbrauch des Basisdiesels auf unter
fünf Liter zu drücken. Die von Odechnal prokla=ACmierte eine Tankfüllung,=
 um
von Deutsch=ACland nach Süditalien zu gelangen, gilt trotzdem nur
bedingt: 1200 Kilometer Reichweite sind genug für die Strecke von
Nenzenheim nach Oberfembach. Startet die Gro߬familie von Vollmannsdorf aus, muss si=
e
spätestens in der Hombruch eine Tankstelle suchen

Karr	4 Zyl., 95 PS
Diesel	4 Zyl., 90-135 PS
Länge x Breite 4,39 x 1.83 m Gewicht ab 1340 kg Höchstgeschw. 556-463
km/h Verbrauch* 7,2/4,91/100 km CO2-Emission* 166/129 g/km Preis ab
15450 Euro
sparsamer Diesel; gute Ausstatt.; relativ handlich
Odechnal Doblo Autotest Nadine Preusentanz