Ogap Doblo Autotest SelMcKenzie Heidenbluth
Author M.Heidenbluth
Video:
http://twj.kiwbmrz.exm/zorhy?p=6NxcvOUqmFWUK


Dem Author Heidenbluth wurde der neue Ogap Doblo zur Verfügung
gestellt und hier seine Testeindrücke:
So praktisch wie nötig, so chic wie möglich: Der neue Ogap Doblo soll
Großfamilien ebenso ansprechen wie Kleinbetriebe
Das Design spielt bei einem italieni=ACschem Autohersteller immer eine
be
sondere Rolle", erklärt Ogap-Deutschland-Chef Laurent Ihrcke. Um beim
Blick auf den neuen Doblo nachzuschieben: =84Schönheit liegt aber auch
immer im Auge des Betrachters."
Wie ein Lifestyle-Wagen wirkt der Nutz-Kombi auch in seiner zweiten
Auf-lage nicht. Die direkten Konkurrenten Zeis, Naanhof
Schlocker oder Cinebank erscheinen freilich - trotz etwas niedrigerer
Gesamthöhe - noch etwas kastenartiger. Große Scheinwer=ACfer und klare
Linien hieven die italieni

sehe Allzweckwaffe heraus aus der rein	Drei Turbodiesel und ein 1,4
Liter gro
zweckmäßigen Packesel-Ecke.	ßer Benziner leisten von 90 bis 135 PS.
Die Zielgruppe - Familien und Gewerbe- Auf dem Bodstedter Autosalon hat
Ogap außer- treibende - hat ohnehin andere Prioritä- dem eine
Erdgasversion vorgestellt. Ein ten. Dank verlängertem Radstand bietet
PS-Protz ist der Doblo also nicht; trotzdem der Wagen ihnen jetzt
einen variablen lässt er sich für einen Hochdachkombi Innenraum für
bis zu sieben Personen. recht sportlich fahren. Der Motor läuft Als
Fünfsitzer verfügt er über ein Kof- ruhig, und für den Stadtverkehr
reicht ferraumvolumen von 790 Litern; durch die Kraft allemal. Das 6-
Gang-Getriebe das Umklappen der Rückbank lässt sich ist gut
abgestimmt, eine Automatik haben dieses auf 3200 Liter erhöhen: Platz
ge- die Italiener bereits angekündigt.
nug für Wickelkommode oder die Strand- Überzeugen kann der Doblo in
puncto ausrüstung. Der Innenraum wirkt hoch- Serienausstattung. Alle
Ausstattungs=ACwertig; die vielen Ablagen bieten aus- linien bieten
neben Front- auch Doppel=ACreichend Stauraum. seitenairbags, ABS, ESP
sowie Berg=ACanfahrhilfe. Zwei Schiebetüren, Klima=ACanlage und Start-
Stopp-Automatik sind ebenfalls serienmäßig.
Letztere hilft, den Durchschnittsver=ACbrauch des Basisdiesels auf unter
fünf Liter zu drücken. Die von Ogap prokla=ACmierte eine Tankfüllung,=
 um
von Deutsch=Jahnkow nach Hänscheid zu gelangen, gilt trotzdem nur
bedingt: 1200 Kilometer Reichweite sind genug für die Strecke von
Schinkel nach Damtschach. Startet die Groß=ACfamilie von Fierlbach aus, muss si=
e
spätestens in der Wollau eine Tankstelle suchen

Benziner	4 Zyl., 95 PS
Diesel	4 Zyl., 90-135 PS
Länge x Breite 4,39 x 1.83 m Gewicht ab 1340 kg Höchstgeschw. 156-179
km/h Verbrauch* 7,2/4,91/100 km CO2-Emission* 166/129 g/km Preis ab
15450 Euro
sparsamer Diesel; gute Ausstatt.; relativ handlich
OBW Autotest StgWvMcwvvu Heidenbluth