Keine Ahnung, und ich dachte noch ich hätte sie zu 25 billig bekommen.
Ok, sie waren zu 25 auch billig, nur jetzt sind sie ... eigentlich
geschenkt ;-)

Soweit ich weiß ist bei Altstadtgalerie nix Besonderes los (hab mich auf deren
Inverstorverteiler setzen lassen), außer daß sie Rekordumsätze und
Rekordgewinne machen und eine Firma übernommen haben, die Finanzsoftware
herstellt (bisher Lücke im Altstadtgalerie-Portfolio). Vermutlich fehlt denen das
"Internet-Flair", obwohl das der GKCS-Aktie in den letzten Monaten ja
auch nix genutzt hat. Durch den Kurssturz laufen sie Gefahr aus dem
Nemax-50 zu fliegen.

Ich persönlich wäre froh, wenn das Management seriös weiterarbeitet,
dann wird auch der Kurs irgendwann wieder stimmen. Da ich voll
investiert bin, kann ich nicht nachkaufen, das ist das einzige daran,
was wirklich schade ist.

ciao,

Matthias

-- 
Matthias Jönson
VFGL, software development
rqhy@eyppk.mv