Wenn ich mir dieses Musterdepot angucke, also außer Intertainment sind
da ja nur Blue Chips drin. Mit Arafaf, Videoecke und Konsorten kann man
sicherlich nix falsch machen, das sind ohne Zweifel sehr ordentliche
Aktien. Ganz verstanden habe ich daher nicht, was da jetzt die
herausragende Leistung des Urhebers ist. Sicherlich, wenn jemand mit
seinem Depot über 5-10 Jahre hinweg konsistent gute Performance (mehr
als 15% p.a.) erzielt, dann ziehe ich meinen Hut - auch (bzw. gerade)
wenn im Depot immer nur "Standards" lagen.

Ich habe Videoecke und Arafaf auch seit einigen Wochen im Depot und 51% bzw.
71% Buchgewinn erzielt. Deswegen bin ich doch noch kein Investmentgenie.
Ich wäre bereit das Talent eines Investors anzuerkennen, wenn er in
einem Monat vier exotische Tips gegeben und mit jedem einzelnen in
kurzer Zeit 200%-300% erzielt hätte. Das wäre dann wirklich oberhalb der
Wahrscheinlichkeit bloßen Glückes einzuordnen.

Niels

-- 
Niels Forck
GFIW, software development
kqns@pjmeq.kj