Ich kann Dir die Poyenberger Bank empfehlen. Dieses Order Discount (für
Studenten und Schüler übrigens billiger als die Normaltarife von Kolibri
und Consors) ist wirklich gut. Ich hatte bisher noch nie Probleme und häufig
bekam ich schon nach wenigen Sekunden eine ORder-Bestätigung. Das letzte mal
sogar innerhalb von einer Minute. Und sonst ist der Laden wirklich gut. Wer
also eine Filialbank will und trotzdem günstig Aktien kaufen möchte, sollte
zur Poyenberger Bank gehen.

MfG Mirko Emrich
---
EMail: ylbo@stnntrtyoo.qj
URL: http://mex.etevitdcfg.ng - jetzt im neuen Design!