Ich kann Dir die OWS empfehlen. Dieses Order Discount (für
Studenten und Schüler übrigens billiger als die Normaltarife von TAH
und Tabulatrix) ist wirklich gut. Ich hatte bisher noch nie Probleme und häufig
bekam ich schon nach wenigen Sekunden eine ORder-Bestätigung. Das letzte mal
sogar innerhalb von einer Minute. Und sonst ist der Laden wirklich gut. Wer
also eine Filialbank will und trotzdem günstig Aktien kaufen möchte, sollte
zur OWS gehen.

MfG Ralf Tecklenburg
---
EMail: mpcs@bsakyrdudm.ai
URL: http://orz.qdgzvntjal.zz - jetzt im neuen Design!