Es geht hier weniger darum, ob es überhaupt sinnvoll ist, sondern darum
_wann_ es sinnvoll sein kann.

Beispiel:
Jemand möchte keinen Wert aus seinem (fast) vollen Depot verkaufen, zB
weil er langfristig orientiert ist, oder aus steuerlichen Gründen.
Außerdem wäre es umständlich mal eben *gleichmäßig* von allen Positionen
etwas abzuzweigen.
Nehmen wir an er hat gerade zufällig noch 10% Cash und ihm läuft etwas
interessantes über den Weg, womit er mal eben sehr kurzfristig
spekulieren möchte. Jetzt kann er sich überlegen, für diese 10% Cash OS
zu kaufen, die vielleicht (am Geld) 1/3 der Aktien kosten. Fein und OK
soweit.
Er braucht jetzt 5-10 Minuten um die OS herauszusuchen und vielleicht
nochmal 5 Minuten um die Order aufzugeben. Das sind ca. 15 Minuten. In
der Zeit haben aber alle anderen Zocker schon ihre zeitverzögerten Kurse
auf dem Schirm und die OS sind in diesem Augenblick auch schon stark
gestiegen. Oder es gab (oh wie dumm) diese OS in der Ausstattung gar
nicht;-(

Jetzt kann er überlegen, sein Depot kurzfristig um 20% zu beleihen um so
30% auf die erspähte Aktie zu setzen (Depotwert ist dann also kurzzeitig
120%). Wenn etwas schiefgeht, so muß er natürlich ruck zuck den Kredit
zurückzahlen und dazu die ein oder andere Position *doch* opfern.
Im Vergleich zu den OS [1] läuft alles glatt, solange die Aktie nicht
mehr als 1/3 fällt -bis dahin (Agio unberücksichtigt) bergen beide
Versionen in etwa das gleiche Risiko -falls es die OS überhaupt gibt.
Motto: ich zahle nur, wenn es schiefgeht;-)

[1]Was im Crashfall das gesamte Depot macht, wird hier gar nicht
diskutiert, sondern nur die _Alternative_ "Kredit versus Derivate"
(Subject). Natürlich muß das Depot dazu stabil und möglichst
*Crashresistent* sein, was ein anderes Thema ist.