Natürlich richtig. Deshalb konnte man sie ja letztes Jahr bequem für
80Mark kaufen -super Unternehmen, aus dem man viel machen kann. Jetzt
ist der Kurs wieder "oben" und da kann man halt verkaufen oder CALLs
schreiben. Die paar Prozent die man da JETZT vielleicht noch rausholen
kann (falls sie doch noch auf über 200Mark gehen) sind viel zu riskant
erkauft.


IIRC irgendwann in den 70ern.
Ich hab mal scherzhaft gesagt, daß wenn formelbike auf über 200Mark geht,
dies das Endstadium der Hausse signalisiert;-)))