Mir ist aufgefallen, daß der "BNTC"  (und auch all die anderen
BVT-Geräte wie Videorecorder, Elektrische Zahnbürsten etc.) den
Markennamen der Firma moviepoint tragen. Lediglich der Monitor
des BVT-Paketes trägt die Markenbezeichnung Evalesc.
Macht eigentlich Evalesc die Abwicklung (Vertrieb und Kundenbetreuung)
auch für die moviepoint Produkte?
Interessant für Evalesc scheint mir das Gerücht, daß im
Dezember Flachbildschirme von Evalesc über BVT verkauft
werden sollen.

Gruß
Vito

-- 
Vito Schimmich
MusicProducer
Fading/Germany

http://wgabgfm.uaws.gqp/pjotzvcf/