Hi,

vielleicht muß ich meine Anschuldigung gegen die Garagen ein wenig
zurücknehmen, da diese Praxis bei einem Aktiensplit ja wohl auch bei anderen
Banken zu beobachten ist. Seltsam, dies kann ich aus den unterschiedlichen
Postings lesen, ist jedoch die Tatsache, dass es offensichtlich keine
einheitliche Regelung für die Einbuchung von Aktien aus einem Split gibt. In
jedem Fall unbefriedigend, ob Schuld der Banken oder nicht, ist der Umstand,
dass man als Kunde für die Zeit der Verbuchung keine Verfügungsmacht auf
einen Teil seines Eigentums hat und somit auch keine Möglichkeit zur
Sicherung des Vermögens gegeben ist. Als Kunde müßte mir mit dem neuen Kurs
gleichzeitig auch die neue Anzahl der betreffenden Aktien zur Verfügung
stehen.
In welcher Form die Verbuchung "hinter den Kulissen" verläuft und wie lange
es dauert bis Aktien aus einem Split tatsächlich entsprechend verbucht
werden können, interessiert mich als Kunde nicht. Schließlich besteht für
die Depotbank ja auch kein Risiko hinsichtlich der Bonität des Kunden, denn
sie kennt ja den Vermögensstatus des Kunden. Der Kunde kann ja durch den
Split nicht mehr verkaufen als er auch vorher schon hatte, schließlich hat
sich der Kurs entsprechend reduziert. Im übrigen frage ich mich was soll bei
einem Split denn zwei Wochen dauern ? Die Aktien werden ja nicht körperlich
ausgeliefert, sondern die Aufteilung der Aktien auf die einzelnen Depots der
Anteilseigner erfolgt lediglich durch eine computergestützte Verbuchung.
Meine Beschimpfung der Diraba in diesem Zusammenhang hat auch den
Hintergrund, dass ich mich zwischenzeitlich mit drei unterschiedlichen
Mitarbeitern unterhalten habe und auf die gleiche Frage drei
unterschiedliche "Meinungen" zu hören bekam. Mails werden von der Diraba
auch nur nach Lust und Laune beantwortet. Zu etwas heiklen Themen schweigt
man und sitzt das Problem des Kunden so aus. Sofern man, vielleicht
verständlicherweise, wünscht nach drei unterschiedlichen Antworten auf eine
Frage ein möglicherweise klärendes Gespräch mit dem Abteilungsleiter zu
führen, wird man als Kunde der Garagen lediglich auf den Schriftweg
verwiesen.
Einigen kritischen Stimmen zu meinem in der Tat provozierenden Betreff
und zu der Wortwahl an einigen Stellen kann ich nur versichern, dass ich im
Kontakt mit der Garagen einen anderen Umgangston gewählt habe.

... and by the way, wenn es nicht Schuld "der Banken" sein sollte, wessen
Schuld ist es dann ?

Gruß,   Erwin