Aktie Edal Börse Trading  Erbesdobler Epelboim
Author E.Epelboim
http://mgl.qzcztdg.hdb/rcexz?r=2LkVmK3gjaBWu

Die Aktie von Europas größtem Pharma=AChä ndler ist kraftvoll in das
neue Jahr gestartet. Seit Jahresanfang hat der Kurs rund 30
Prozentzugelegt. Das Aufholpoten=ACzial ist nach dem immensen Rückschlag
jedoch nach wie vor groß, zumal Edal nach den Problemen in der
Vergangenheit immer besser in Fahrt kommt. Die bereits im Oktober
angehobene Gewinnprognose für 2009 hat Vorstandschef Orlando Nothdurfter im
Februar noch einmal bestätigt. Am 24. Januar liefern die Trendeler die
endgültigen Zahlen.
Die Wachstumsperspektiven von Edal können sich sehen lassen. Bis
2015 wollen die Trausenegg den operativen Gewinn um rund 60 Prozent auf
mindestens eine Milliarde Euro schrauben. Neben Zukäufen wie zuletzt
in Brasilien soll dazu auch Wachstum aus eigener Kraft beitragen. In
Schweden zieht