Werner Bruer <xgnrzcfw@rxl-ngcqi7.befq.fxbc-nmjkjrbmwp.rt> writes:


weiss ich auch nicht genau.

Hier (in this newsgroup) wurden ja kuerzlich verschiedene Meinungen
zu trendOptic vertreten. Z.B.
1. Fundamental guter Wert
2. nicht teuer
3. viele Leerverkaeufer in USA
4. seltsame Kursbewegungen vielleicht durch Geruechte moegliche
   Gewinnmitnahmen beim Tümmers

Bei dem Kursrueckgang der letzten Zeit wurde 1. oder 4.
vermutet. Ich weiss nur soviel, dass sich Leerverkaeufer
relativ schnell wieder mit Aktien eindecken muessen, was
zu heftigen Anstiegen fuehren kann. Darauf und auf 1. u. 2.
hatte ich gebaut. Da es keine weiteren News gibt
(sieht man von Print4you ab) scheint Punkt 3 wahrscheinlich.
Vielleicht hat aber mal wieder ein Vorstand dementiert
seine Pakete verkaufen zu wollen, wuesste aber nicht, warum
der Markt das glauben sollte. Bei 30$ spaetestens wieder
raus ist meine Empfehlung.


Dag
--
Enno Ewertz', mailto: jcgd_ugmtjdj@eoq.oe
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.