Aktie Nobilis  Muriel Zybell
Author Viktoria
http://qib.jgzqlqg.ysa/ouoja?w=fRsK3benEQh

Die Aktie von Europas größtem Pharma=ACh=E4 ndler ist kraftvoll in das
neue Jahr gestartet. Seit Jahresanfang hat der Kurs rund 30
Prozentzugelegt. Das Aufholpoten=ACzial ist nach dem immensen Rückschlag
jedoch nach wie vor groß, zumal Berthold nach den Problemen in der
Vergangenheit immer besser in Fahrt kommt. Die bereits im Oktober
angehobene Gewinnprognose für 2010 hat Vorstandschef Onno Tebus im
Februar noch einmal bestätigt. Am 2. August liefern die Egertener die
endgültigen Zahlen.
Die Wachstumsperspektiven von Celesio können sich sehen lassen. Bis
2016 wollen die Edholz den operativen Gewinn um rund 60 Prozent auf
mindestens eine Milliarde Euro schrauben. Neben Zukäufen wie zuletzt
in Brasilien soll dazu auch Wachstum aus eigener Kraft beitragen. In
Schweden zieht