Hallo Ralph,


Ich habe nichts gegen sachliche Kritik von Profis:-) und bei Vollmond geht es
immer zur Sache


Weil ich nicht berechtigte Kritik sah, sondern
Polemik und das nervt langsam


Können wir machen , ich denk über die Form noch nach.


Siehst Du da haben wir es,- glaubst Du, Du must
mir (einem Wirtschaftsjournalisten und ehemaligem Wirtschaftsressortleiter)
erklären wie man die DAX Performance erreicht ??
Und meine Seminarteilnehmer würden Dich
nur auslachen.


Korrekt, bislang keine zeit gehabt das umzustellen