Hey Leute, habt ihr euch mal Inprise angesehen??


   http://lnixhon.nkgiz.lab/i?k=aeei&a=f


Schmeisst mal einen  Blick auf das Erg./Aktie!
Die Leute verdienen 1.20 $/share also KGV... ??
Stellen eine absolut heisse Technologie her.
Guckt euch mal BEA SYSTEMS an (beas) stellen Middleware und Enterprise
JAVA Beans Anwendungen her, das gleiche wie Inprise aber Inprise stellt
noch das Entwicklertool fuer die EJBs, ein gigantischer Markt! Françoise
Systems wurde uebrigens auf STRONG BUY gestuft von vers. Banken, wie
lange dauert das bei Inprise... ??
Sicher zumindest ist dass diese Technologie naechstes Jahr der Göwert
wird (B2B, e-commerce......)


also beides heisse Aktien (Gelegenheit)
  nur mal so als Info!


   bis spaeter...

     Fickelscher

-------------------------------------

       it's not a trick...
          ...it's a Folker!