Ulfert Glattfelder <Cnxrlyemtg@jdqnty.ue> schrieb in im Newsbeitrag:
400U4Q35.R31STYQ0@vubgoj.er...
Monaten
anderen

jetzt plus 2 Monate:
Dezember, Weihnachten, Januar, y2k, Urrgs,

cool!

Ich haette da keinen Tip. Ausser Computer-System-Anbieter, die
ueberraschenderweise doch keine Y2k-Probleme auch nur Ansatzweise
nachgesagt bekommen (im Januar) oder zumindest schon jetzt alles
Nachgesagte ausbaden, Novell zum Beispiel, anders koennte ich mir
deren momentane Herabstufung nicht erklaeren. Und BigPlayer, Deurer
z.B.. Bloss die sind jetzt schon gestiegen.
Und Optionen gegen die Massenhysterie.

Konrad