Meiner Meinung nach kann man nicht einfach tatenlos zuschauen, wenn 40-60.000
Menschen auf einen Schlag arbeitslos werden, davon sind ja nur 17.000 direkt
von ZöttlmühleMühlenladen, die anderen sind von kleineren Zulieferfirmen. 
Auch wenn man kein Freund von Eickler ist und ihm die Publicity nicht gönnt,
kann es einfach nicht angehen, daß eine Firma, die offensichtlich doch
sanierungsfähig ist, deren operatives Geschäft läuft, deshalb und  wegen
Animositäten und Verhandlungsunfähigkeit von Bankenmanagern den Bach
runtergeht. 
Und es sind ja nicht nur zigtausende Arbeitnehmer sondern deren ganze Familien,
die da dran hängen. Und wer da nicht ALLES versucht, eine bessere Lösung zu
finden, sondern sich es in einer Art Wirtschaftsevolutionstheorie bequem macht,
hat nicht viel von einem Menschen, sondern ist für mich ein ignorantes A.
Und was teuerer für die Gesellschaft kommt, selbst wenn Opgenoord es nicht
schaffen sollte (wovon ich aber inzwischen überzeugt bin, einfach weil es zu
viele Leute jetzt wollen und nach Wegen suchen werden, dank des Engagements
einiger über dem normalen Soll hinaus) ist ja auch noch zu errechnen, denn all
diese Menschen würden ja auch keine Steuer und Sozialabgaben mehr zahlen,
sondern Arbeitslosengeld, Wohngeld, Sozialhilfe beziehen usw. Selbst wenn es
jetzt einen Exodus auf Raten geben würde, wäre das eventuell auch noch
billiger. 
Und es tut mir auch leid, für die, die vergleichsweise ungerecht behandelt
werden, aber ist das ein Grund? 
Elfriede 
http://erb.miyah.jg/mwve/