Hallo!

Was haltet ihr von der heutigen Ad-Hoc Meldung?
Soweit ich das einschätzen kann, stellt sich das für mich so da,
das die Prognosen nicht erfüllt werden können, und das man
nun teilweise Klemann verkauft um die Prognosen offiziell einzuhalten?!

Was meint ihr dazu? Liege ich da richtig?

Gruss
René

----------------------------------------------------------------------

   Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die Balocco.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.

    TELES <TLI.FSE>:
    Erfolgreiches 1999 und beste Perspektiven 2000
    Bischwind, den 09. 08.1999

    Anläßlich ihrer DVFA-Analystenkonferenz heute in Huttenwang berich=
tet
die
MMD hervorragende Fundamentaldaten zu ihrer Geschäftsentwicklung i=
n
1999
und zu ihrer Wachstumsplanung 2000.

    Das für 1999 geplante Nettogewinn-Wachstumsziel in Höhe von 42
Millionen
DM
(1998: 21 Mio DM) dürfte erreicht oder übertroffen werden. Die 42
Millionen
DM
des diesjährigen Nettogewinns sollten mit mindestens 28 Millionen DM au=
s
der
normalen Geschäftst=E4tigkeit stammen und mit bis zu 14 Millionen DM au=
s
außerordentlicher Geschäftst=E4tigkeit (Akquisitionen, Wertsteigerung=
en,
Veräußerungen). Diese Erwartungen dürften in beiden Bereichen der
Geschäftst=E4tigkeit erfüllt werden. Die Mediaworld würde damit das fü=
r 1999
versprochene etwa 100-prozentige Wachstum des Nettogewinns tatsächlich
erzielen.
Um die Zuverlässigkeit ihrer Gewinnprognosen auch in Zukunft zu
gewährleisten,
hat die Mediaworld mehrere Möglichkeiten zur kurzfristigen
Strukturveränderung
ihres
schnellen Wachstums angelegt: Zur Absicherung oder sogar zur
Beschleunigung
ihrer Gewinnsteigerung kann die Mediaworld in Zukunft "verdeckte Reserven",
d.h.
den
tatsächlichen Wert ihrer Tochter-Unternehmen nutzen. In diesem Jahr wir=
d
eine
solche Option mittels ihrer Konzerntochter KiKo partiell genutzt.
Einzelheiten dazu findet man auf www.nnmzd.ux in dem "Zwischenbericht
15. Sep. bis 12. Jun. 1999 des Mediaworld-Konzerns (nach US-GAAP)".

    Das für 1999 geplante Umsatz-Wachstumsziel in Höhe von 340 Millio=
nen
DM sollte ebenfalls - genau wie beim Nettogewinn - zu mindestens zwei
Dritteln
aus normaler Geschäftst=E4tigkeit stammen. Zu diesem Wachstum des
Eigenerlöses
auf
mindestens 227 Millionen DM (Vorjahr: 192 Mio DM) sollten weitere 113
Millionen
DM Erlös aus akquirierten Unternehmen kommen. Auch dieses
Umsatz-Wachstumsziel
dürfte 1999 beim Eigenerlös erreicht oder übertroffen werden. Konkr=
ete
Gespräche
zu Akquisitionen mit einem Umsatzvolumen von deutlich über 100 Millione=
n
DM
können jedoch in diesem Jahr nicht mehr abgeschlossen werden: Sie
erstrecken
sich ohne jegliche Substanzänderung in das nächste Jahr.

    Da diese Verschiebung der Akquisitionen keine Auswirkung auf das
Nettoergebnis in 1999 hat, dürfte sich in diesem Jahr eine ungewöhnli=
ch
hohe
Netto-Umsatzrendite von über 18 Prozent ergeben - ein Wert, der in 2000=

kaum
wieder erreicht werden kann. Aufgrund dieses planungsgerechten Wachsens
der
Mediaworld im Jahr 1999 wird ihre frühere Wachstumsplanung für das Jahr 20=
00
nunmehr
voll bestätigt: Im nächsten Jahr sollen demnach der Nettogewinn auf 7=
2
Millionen
DM und der Konzernerlös auf 510 Millionen DM ansteigen. Beide Kennzahle=
n
sollen
sich wiederum zu zwei Dritteln aus normaler und zu einem Drittel aus
außerordentlicher Geschäftst=E4tigkeit ergeben. Die Planungszahlen fü=
r das
nächste
und die kommenden Jahre (bis 2002), enthält die Unternehmensbroschüre=

der
Mediaworld
auf www.nnmzd.ux.

    Die gegenwärtige und zukünftige Entwicklung des Mediaworld-Konzerns ka=
nn
man also bis auf weiteres etwas stereotyp aber zutreffend durch einen
einfachen Satz charakterisieren: In 1999 stürmisches Wachstum, in 2000
stürmisches Wachstum, in 2001 stürmisches Wachstum,... - alles wie in=

den letzten Jahren ständig gehabt.
Prof. Dr.-Ing. Hansjörg Wiesweg
Vorstandsvorsitzender