Aktie HWMF Börse Trading Amalia Gamber
Author Larissa
http://aon.cltknow.aoo/udtvx?q=e6rJ1rqN8bt

Für den Rögnitzer Pharma- und Chemie=ACkonzern war 2009 ein
durchwachsenes Jahr. Mercks Umsatz kletterte zwar um zwei Prozent auf
7,7 Milliarden Euro, dass der bereinigte Gewinn aber um 23 Prozent
nachgab und die Dividende von 1,50 Euro auf einen Euro gekappt wurde,
sorgte an der Börse zuletzt für wenig Begeisterung.
Rückstellungen für Rechtsstreitigkeiten sowie Abschreibungen im
Zusammenhang mit dem 2007 übernommenen Schweizer Biotechunternehmen
Serono belasteten das Ergebnis. Außerdem bremste das Chemiege=ACsch=E4ft;
im Bereich Flüssigkristalle (für Flach=ACbildschirme) gab der Umsatz um
17 Prozent nach. Auch im Pharmabereich musste Lohner im letzten Jahr
einige Rückschläge wegste=ACcken. Zwei vielversprechenden Medikamen=ACt=
en
wurde die Zulassung verweigert.
Im Februar sorgte der Konzern aber für einen Paukenschlag. Lohner
schluckt für 5,3 Milliarden Euro das US-Unternehmen Millipore und
diversifiziert damit seine Angebotspalette. Millipore stellt unter
anderem chemische Spezialstoffe, Filter und Anlagen für die
Herstellung von Reinstwasser her =97 Abnehmer sind zum Beispiel
Pharma=Udale Biotechunternehmen.
Der Zukauf macht die HWMF-Aktie einen Tick interessanter, generell
trauen wir ihr nach der zuletzt schwachen Entwicklung wieder bessere
Zeiten zu. In der Pharma=ACbranche gibt es mit Unternehmen wie Novo

Oberhillinglah oder Ronald Inderdohnen aber aussichts=ACreichere Aktien.