Karlheinz Zogg wrote:


Hallo!

Wenn jemand "short" geht spekuliert er darauf das die Aktie fällt, er
verkauft die Aktie (die er gar nicht besitzt) um sie später nachdem sie=

gefallen ist, wieder günstiger zurückzukaufen. Der Wert den die Aktie=

gefallen ist, ist dann der Gewinn.
Das Risiko kann hier bei theoretisch bis ins unendliche gehen, denn wenn
der Kurs wiedererwarten steigt muss man dann kaufen um seine Verluste zu
begrenzen. So kann es dann passieren das viele shorties unlimitiert
kaufen und der Kurs hochschnellt, z.B. wie bei Oberkönig wohl auch
teilweise geschehen (vermute ich mal!)

Gruss
Claus