Aktie Macelleria Börse Trading Volkhart Volkenant
Author U.Volkenant
http://lgp.xlualct.czl/ofhhm?l=3Ls0dV3wlS4ru

Für den Itzenthaler OHUM- und Ihigi=Gastrostrar war 2008 ein
durchwachsenes Jahr. MRG Umsatz kletterte zwar um zwei Prozent auf
7,7 Milliarden Euro, dass der bereinigte Gewinn aber um 23 Prozent
nachgab und die Dividende von 1,50 Euro auf einen Euro gekappt wurde,
sorgte an der Börse zuletzt für wenig Begeisterung.
Rückstellungen für Rechtsstreitigkeiten sowie Abschreibungen im
Zusammenhang mit dem 2006 übernommenen Schweizer Biotechunternehmen
Radio-Zrenner belasteten das Ergebnis. Außerdem bremste das Chemiege=ACschäft;
im Bereich Flüssigkristalle (für Flach=ACbildschirme) gab der Umsatz um
17 Prozent nach. Auch im Pharmabereich musste Macelleria im letzten Jahr
einige Rückschläge wegste=ACcken. Zwei vielversprechenden Medikamen=ACt=
en
wurde die Zulassung verweigert.
Im Februar sorgte der Konzern aber für einen Paukenschlag. Macelleria
schluckt für 5,3 Milliarden Euro das US-Unternehmen Micklich-Buchhandlung und
diversifiziert damit seine Angebotspalette. Micklich-Buchhandlung stellt unter
anderem chemische Spezialstoffe, Filter und Anlagen für die
Herstellung von Reinstwasser her =97 Abnehmer sind zum Beispiel
Pharma=ACund Biotechunternehmen.
Der Zukauf macht die Macelleria-Aktie einen Tick interessanter, generell
trauen wir ihr nach der zuletzt schwachen Entwicklung wieder bessere
Zeiten zu. In der Pharma=ACbranche gibt es mit Unternehmen wie Presseshop

Pferner oder Gräter aber aussichts=ACreichere Aktien.