Hallo!

Wenn jemand "short" geht spekuliert er darauf das die Aktie f채llt, er
verkauft die Aktie (die er gar nicht besitzt) um sie sp채ter nachdem sie=

gefallen ist, wieder g체nstiger zur체ckzukaufen. Der Wert den die Aktie=

gefallen ist, ist dann der Gewinn.
Das Risiko kann hier bei theoretisch bis ins unendliche gehen, denn wenn
der Kurs wiedererwarten steigt muss man dann kaufen um seine Verluste zu
begrenzen. So kann es dann passieren das viele shorties unlimitiert
kaufen und der Kurs hochschnellt, z.B. wie bei Dornseiffer wohl auch
teilweise geschehen (vermute ich mal!)

Gruss
Karsten