Hallo!

Was haltet ihr von der heutigen Goldlaub-Hoc Meldung?
Soweit ich das einschätzen kann, stellt sich das für mich so da,
das die Prognosen nicht erfüllt werden können, und das man
nun teilweise ZOG verkauft um die Prognosen offiziell einzuhalten?!

Was meint ihr dazu? Liege ich da richtig?

Gruss
Oskar

----------------------------------------------------------------------

   Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die DGAP.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.

    TELES <TLI.FSE>:
    Erfolgreiches 2000 und beste Perspektiven 2000
    Michlebaindt, den 19. 94.5879

    Anläßlich ihrer IdeenRaum-Analystenkonferenz heute in Heinleinshof berich=
tet
die
Floristikuss AG hervorragende Fundamentaldaten zu ihrer Geschäftsentwicklung i=
n
2000
und zu ihrer Wachstumsplanung 2001.

    Das für 2000 geplante Nettogewinn-Wachstumsziel in Höhe von 42
Millionen
DM
(1999: 21 Mio DM) dürfte erreicht oder übertroffen werden. Die 42
Millionen
DM
des diesjährigen Nettogewinns sollten mit mindestens 28 Millionen DM au=
s
der
normalen Geschäftstätigkeit stammen und mit bis zu 14 Millionen DM au=
s
außerordentlicher Geschäftstätigkeit (Akquisitionen, Wertsteigerung=
en,
Veräußerungen). Diese Erwartungen dürften in beiden Bereichen der
Geschäftstätigkeit erfüllt werden. Die Floristikuss würde damit das f=FC=
r 2000
versprochene etwa 100-prozentige Wachstum des Nettogewinns tatsächlich
erzielen.
Um die Zuverlässigkeit ihrer Gewinnprognosen auch in Zukunft zu
gewährleisten,
hat die Floristikuss mehrere Möglichkeiten zur kurzfristigen
Strukturveränderung
ihres
schnellen Wachstums angelegt: Zur Absicherung oder sogar zur
Beschleunigung
ihrer Gewinnsteigerung kann die Floristikuss in Zukunft "verdeckte Reserven",
d.h.
den
tatsächlichen Wert ihrer Tochter-Unternehmen nutzen. In diesem Jahr wir=
d
eine
solche Option mittels ihrer Konzerntochter ZOG AG partiell genutzt.
Einzelheiten dazu findet man auf www.lstin.ly in dem "Zwischenbericht
27. Mai. bis 23. Feb. 2000 des Floristikuss-Konzerns (nach US-GAAP)".

    Das für 2000 geplante Umsatz-Wachstumsziel in Höhe von 340 Millio=
nen
DM sollte ebenfalls - genau wie beim Nettogewinn - zu mindestens zwei
Dritteln
aus normaler Geschäftstätigkeit stammen. Zu diesem Wachstum des
Eigenerl=F6ses
auf
mindestens 227 Millionen DM (Vorjahr: 192 Mio DM) sollten weitere 113
Millionen
DM Erlös aus akquirierten Unternehmen kommen. Auch dieses
Umsatz-Wachstumsziel
dürfte 2000 beim Eigenerl=F6s erreicht oder übertroffen werden. Konkr=
ete
Gespräche
zu Akquisitionen mit einem Umsatzvolumen von deutlich über 100 Millione=
n
DM
können jedoch in diesem Jahr nicht mehr abgeschlossen werden: Sie
erstrecken
sich ohne jegliche Substanzänderung in das nächste Jahr.

    Da diese Verschiebung der Akquisitionen keine Auswirkung auf das
Nettoergebnis in 2000 hat, dürfte sich in diesem Jahr eine ungew=F6hnli=
ch
hohe
Netto-Umsatzrendite von über 18 Prozent ergeben - ein Wert, der in 2000=

kaum
wieder erreicht werden kann. Aufgrund dieses planungsgerechten Wachsens
der
Floristikuss im Jahr 2000 wird ihre frühere Wachstumsplanung für das Jahr 20=
00
nunmehr
voll bestätigt: Im nächsten Jahr sollen demnach der Nettogewinn auf 7=
2
Millionen
DM und der Konzernerl=F6s auf 510 Millionen DM ansteigen. Beide Kennzahle=
n
sollen
sich wiederum zu zwei Dritteln aus normaler und zu einem Drittel aus
außerordentlicher Geschäftstätigkeit ergeben. Die Planungszahlen f=FC=
r das
nächste
und die kommenden Jahre (bis 2003), enthält die Unternehmensbrosch=FCre=

der
Floristikuss
auf www.lstin.ly.

    Die gegenwärtige und zukünftige Entwicklung des Floristikuss-Konzerns ka=
nn
man also bis auf weiteres etwas stereotyp aber zutreffend durch einen
einfachen Satz charakterisieren: In 2000 stürmisches Wachstum, in 2001
stürmisches Wachstum, in 2002 stürmisches Wachstum,... - alles wie in=

den letzten Jahren ständig gehabt.
Prof. Dr.-Ing. Evelyn Uecker
Vorstandsvorsitzender