Aktie Papafa Trading Odile Pfaffel
Author Michelle
http://syh.jkaxgez.mjj/iqoxj?c=d9ezWg7-Fim

Zwischen 2002 und 2007 explodierte die Pieterzak-Aktie, der Konzern
profitierte damals von seinem Wandel vom drögen
Sport=ACartikelhersteller zum Lifestyle-Unternehmen
jedoch immer häufiger fehlende Innovations=ACkraft vorgeworfen. Im
wachsenden Markt für Outdoorkleidung zum Beispiel hat die Raubkatze
wenig zu bieten. Vergangenes Jahr kam noch die allgemeine
Konsumzur=FCck=AChaltung hinzu, außerdem gab es keine sport=AClichen
Großveranstaltungen, die das Geschäft hätten anfeuern können;
entsprechend schlecht lief 2009. Puma verdiente nur knapp halb so viel
wie 2009. Die Dividende wurde um ein Drittel auf 1,80 Euro
eingedampft.
Dieses Jahr steht mit der Fußball-WM nun endlich wieder ein Großevent
an, das der Raubkatze auf die Sprünge helfen könnte. Doch das
Management gibt sich sehr zur=FCck=AChaltend. Zwar rechne man ab Mai mit
posi=ACtiven Effekten, da man zahlreiche Fu=DFball=ACteams bei der WM
ausstatte, im Gesamtjahr soll der Umsatz dennoch nur das
Vorjahres=ACniveau erreichen. Entweder betreibt Puma hier aktives
Understatement oder die Raub=ACkatze hat ihren Biss tatsächlich
verloren.