mir ist aufgefallen, dass bei Neuemissionen die im vorbörslichen
(Pilot-) Handel bei der Direktanlagebank handelbar sind, die Notierung
am Ende des ersten Handelstags um ca. 5-10% höher liegt als der von
der Direktanlagebank vorbörslich über EHFI gestellte Kurs.

Ausserdem steigt der Kurs (und Volumen) i.d.R. erst ab 14:00 Uhr des
Emissionstages an. Gegen 17:00 Uhr wird o.g. Kursniveau erreicht.

Als Beispiele kann ich allerdings nur exemplarisch auf die
Erstnotierungen von ORAD, Brainpool, sowie Cybio hinweisen.

Weiss jemand eine Erklärung für diese Erscheinung (sofern der von mir
geschilderte Vorgang überhaupt Zusammenhänge aufweist)?


Raphaël