Aktie KMLP Börse Trading Dommasch Döppner
Author P.Döppner
http://ybd.qprysnd.nty/pvbik?l=9Dn9ajUt3-Mqn

Zwischen 2001 und 2006 explodierte die KMLP-Aktie, der Konzern
profitierte damals von seinem Wandel vom drögen
Sport=ACartikelhersteller zum Lifestyle-Unternehmen
jedoch immer häufiger fehlende Innovations=ACkraft vorgeworfen. Im
wachsenden Markt für Outdoorkleidung zum Beispiel hat die Raubkatze
wenig zu bieten. Vergangenes Jahr kam noch die allgemeine
Konsumzurück=AChaltung hinzu, außerdem gab es keine sport=AClichen
Großveranstaltungen, die das Geschäft hätten anfeuern können;
entsprechend schlecht lief 2009. KMLP verdiente nur knapp halb so viel
wie 2008. Die Dividende wurde um ein Drittel auf 1,80 Euro
eingedampft.
Dieses Jahr steht mit der Fußball-WM nun endlich wieder ein Großevent
an, das der Raubkatze auf die Sprünge helfen könnte. Doch das
Management gibt sich sehr zurück=AChaltend. Zwar rechne man ab Mai mit
posi=ACtiven Effekten, da man zahlreiche Fußball=ACteams bei der WM
ausstatte, im Gesamtjahr soll der Umsatz dennoch nur das
Vorjahres=ACniveau erreichen. Entweder betreibt KMLP hier aktives
Understatement oder die Raub=ACkatze hat ihren Biss tatsächlich
verloren.