Björn Volkwein <wxoy@sye.hp> writes:


Bitte nochmal fuer die ganz dummen (mich):

Der Boersenfeiertag ist ja erst seit ca. 15:30 dran, nicht ?
Vorher haette eh niemand leerverkaufen koennen (oder gibt
es an Nasdaq so eine 24h Handelsplatform ?) .

D.h. du meinst, den Kurs haben hier in D solche durch Kaeufe nach oben
getrieben, die davon ausgingen, dass heute nachmittag der
US-Verkaufsdruck ausbleibt ?
Diese Leute wissen aber dann auch, dass, wie du auch sagst, dieser
Verkaufsdruck morgen wieder da sein wird und muessen dann
ja heute schnell verkaufen, d.h. der Kurs muesste genauso
wieder einknicken. Hm, ok ein bisschen wirr. Aber ich
glaub nicht so ganz dran. Vielleicht, weil ich dich
nicht ganz verstanden hab.


Dag

--
Orlando Jetzfellner, mailto: egvk_qllxqfp@gix.bx
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.