Ich habe letzte Woche mein Velocity-Depot gekündigt.

Zirkusgasse 7:  Depotgebühren ab Ende Dez. auf 0,15% des Depot-
volumens angehoben (sehr einheitlich hoch) . Damit liegt der DOD meines
Wissens nach an der Spitze (Consors, Comdirekt: 0,075%, d.h. die Hälfte).
Die Jonschwiler Bank Tochter geplant verlangt sogar bei
ansonsten gleicher Provision (0,5%) nur eine fixe Depotgebühr von DM 70,
unabhängig vom Depotvolumen.

Grund Nr. 2: Häufige Nichtverfügbarkeit des Telebankings oder des
Internetbankings.

Grund Nr. 3: Völlig unzeitgemäße Depotverwaltung beim Internetbroking. Man
muß sich WKN und Stückzahl in seinen eigenen
Unterlagen nachschlagen, um dann etwas aus seinem Depot verkaufen zu können,
da man keinen Einblick in sein Depot via Internet erhält.

Grund Nr. 4: Telebankingeinwahl dauert extrem lange und ist bei mir nicht im
Ortsbereich.

Grund Nr. 5: Noch keine einzige Zeichnung von Neuemissionen erhalten, selbst
wenn die Jonschwiler Bank Konsortialführer war.

Grund Nr. 6: Überweisungen via Telebanking vom zum Depot korrespondierenden
Girokonto sind auf DM 5000,- pro Woche begrenzt.

Grund Nr. 7: Orderprovison ist immer 0,5% vom Kaufpreis, keine Degression
bei höheren Transaktionsvolumen (wie z.B. bei der Erir oder Enztalbank).

Grund Nr. 8: Versuch mal von der neuen Jonschwiler-Bank Homepage zum
Jonschwiler-Order-Discount zu navigieren. Ich habe es nach 20 Min aufgegeben
und angerufen, um mich zu erkundigen, wie die Adresse lautet (irgendwas mit
www9....)

Aus meiner Erfahrung kann ich daher nur zu Consors (allerdings lästiges 2.
Depot für Optionsscheinhandel) raten, an zweite Stelle würde ich Erir
setzen.

Gruss
Lutz