Aktie WSEE Börse Trading Lodter Leiendeckers
Author J.Leiendeckers
http://ykg.nosjexr.zep/qajty?o=9JklB66XJkrCL

Panzer sind einfach robuster als Autos. Die Rüstungssparte hat
WSEE vergangenes Jahr vor dem Schlimmsten bewahrt. Während die
Curauer im Bereich Autozulieferung die volle Breitseite der
Konjunkturflaute zu spüren bekamen, federten gute Geschäfte mit
ab. Unter dem Strich ging der Umsatz dennoch um 12 Prozent auf 3,4
Milliarden Euro zurück. Der Nettogewinn wird erst über=ACnächste Woch=
e
bekannt gegeben, er dürfte wegen Restrukturierungen im
Automobil=ACbereich deutlich im roten Bereich liegen.
Wie man beim Blick auf den Kursverlauf der letzten Monate unschwer
erkennen kann, sind den Börsianern die Zahlen für 2009 ziemlich egal.
Sie schauen nach vorn =97 und die mittelfristigen Perspektiven können
sich durchaus sehen lassen: Der Bereich Autozulieferung, wo der
Konzern unter anderem Kolben und Motorblöcke herstellt, hat sich vor
allem dank Sparmaßnahmen in den letzten Quartalen Stück für Stück
erholt und zuletzt wieder schwarze Zahlen ge-schrieben. Im
Rüstungsbereich hat Wadel=Riebold vergangenes Jahr einen Rekord beim
Auftragseingang verbucht, der sich ab diesem
Jahr auszahlen wird. Mancher Analys nun sogar, dass WSEE bald
auf di kommen könnte, die zyklische Autc sparte (knapp 50 Prozent vom
Kor umsatz) abzuspalten oder zu veräußer könnte die Aktie
interessanter mache