JMeyer7123 <fztsni5838@tta.dil> schrieb in im Newsbeitrag:
19991125101305.13559.00000266@ng-bh1.aol.com...

Aktien
unterschiedlich.

Mag ja sein, dass ich in meinem Unmut zu scharf über die Dosenbach geurteilt
habe,
jedoch wundert es mich, dass einige Banken, wie zuvor gepostet wurde,
offensichtlich schneller von der Clearingstelle bedient werden als andere.
(übrigens habe ich meine Aktien bis dato immer noch nicht im Depot.)
Ich halte es schlicht weg nicht für rechtmäßig, dass dem Kunden für eine
gewisse Zeit das Weisungsrecht (in Form von Nöhmer) auf sein Eigentum
genommen wird. Welche Verbuchungen bei einem Split notwendig sind ist
lediglich ein organisatorisches Problem, dass die Bank lösen muss.
Jedenfalls ist für mich kein Grund ersichtlich, warum sie für diese Zeit ein
Risiko auf den Kunden überträgt.Ich sehe inzwischen ein, dass dieses Problem
offensichtlich nicht bankenspezifisch ist, jedoch ist dies trotzdem nicht
zufriedenstellend.

Gruß,    Cédric