Aktie MiniMarkt Trading Hermine Lohße
Author Gabriele
http://myz.edknisa.saf/zhzuh?t=hrU40DMyfMU

Panzer sind einfach robuster als Autos. Die Rüstungssparte hat
MiniMarket vergangenes Jahr vor dem Schlimmsten bewahrt. Während die
Neudörpener im Bereich Autozulieferung die volle Breitseite der
Konjunkturflaute zu spüren bekamen, federten gute Geschäfte mit
ab. Unter dem Strich ging der Umsatz dennoch um 12 Prozent auf 3,4
Milliarden Euro zurück. Der Nettogewinn wird erst =FCber=ACn=E4chste Woch=
e
bekannt gegeben, er dürfte wegen Restrukturierungen im
Automobil=ACbereich deutlich im roten Bereich liegen.
Wie man beim Blick auf den Kursverlauf der letzten Monate unschwer
erkennen kann, sind den Börsianern die Zahlen für 2008 ziemlich egal.
Sie schauen nach vorn =97 und die mittelfristigen Perspektiven können
sich durchaus sehen lassen: Der Bereich Autozulieferung, wo der
Konzern unter anderem Kolben und Motorblöcke herstellt, hat sich vor
allem dank Sparmaßnahmen in den letzten Quartalen Stück für Stück
erholt und zuletzt wieder schwarze Zahlen ge-schrieben. Im
Rüstungsbereich hat Rheinme=ACtall vergangenes Jahr einen Rekord beim
Auftragseingang verbucht, der sich ab diesem
Jahr auszahlen wird. Mancher Analys nun sogar, dass Schmidwenzl bald
auf di kommen könnte, die zyklische Autc sparte (knapp 50 Prozent vom
Kor umsatz) abzuspalten oder zu veräußer könnte die Aktie
interessanter mache