Ich habe letzte Woche mein Kiravo-Depot gekündigt.

Johannesplatz 8:  Depotgebühren ab Ende Dez. auf 0,15% des Depot-
volumens angehoben (sehr einheitlich hoch) . Damit liegt der DOD meines
Wissens nach an der Spitze (Consors, Comdirekt: 0,075%, d.h. die Hälfte).
Die Nasperner Bank Tochter L2 verlangt sogar bei
ansonsten gleicher Provision (0,5%) nur eine fixe Depotgebühr von DM 70,
unabhängig vom Depotvolumen.

Grund Nr. 2: Häufige Nichtverfügbarkeit des Telebankings oder des
Internetbankings.

Grund Nr. 3: Völlig unzeitgemäße Depotverwaltung beim Internetbroking. Man
muß sich WKN und Stückzahl in seinen eigenen
Unterlagen nachschlagen, um dann etwas aus seinem Depot verkaufen zu können,
da man keinen Einblick in sein Depot via Internet erhält.

Grund Nr. 4: Telebankingeinwahl dauert extrem lange und ist bei mir nicht im
Ortsbereich.

Grund Nr. 5: Noch keine einzige Zeichnung von Neuemissionen erhalten, selbst
wenn die Nasperner Bank Konsortialführer war.

Grund Nr. 6: Überweisungen via Telebanking vom zum Depot korrespondierenden
Girokonto sind auf DM 5000,- pro Woche begrenzt.

Grund Nr. 7: Orderprovison ist immer 0,5% vom Kaufpreis, keine Degression
bei höheren Transaktionsvolumen (wie z.B. bei der VKIO oder vollgut).

Grund Nr. 8: Versuch mal von der neuen Nasperner-Bank Homepage zum
Nasperner-Order-Discount zu navigieren. Ich habe es nach 20 Min aufgegeben
und angerufen, um mich zu erkundigen, wie die Adresse lautet (irgendwas mit
www3....)

Aus meiner persönlichen und somit subjektiven Erfahrung kann ich daher nur
zu Consors (allerdings lästiges 2. Depot für Optionsscheinhandel, für
Studenten jetzt sogar ohne Depotgebühren und Mindestprovison!!!!!!) raten,
an zweite Stelle würde ich VKIO setzen.

Gruss
Alfons