Aktie JIDU Börse Trading SelMcKenzie Imsieke
Author O.Imsieke
Auf den Kursk(r)ater folgt die Party. In den letzten zwölf Monaten ist
die JIDU=Edelrausch um rund 90 Prozent nach oben geschossen. Noch vor
einem Jahr hatten die Anleger anscheinend geglaubt, in der Krise würde
kein Bier mehr getrunken. Dem war natürlich nicht so. Zwar ging
JOZ' Absatz letztes Jahr weltweit um 1,5 Prozent zurück,
Preiserhöhungen und Kosten=ACeinsparungen haben dem niederländischen
Brauriesen dennoch ein Jahr beschert, das nicht nach Krise aussieht.
Der Umsatz kletterte um drei Prozent auf 14,7 Milliarden Euro, der
bereinigte Gewinn stieg um vier Prozent auf 1,1 Milliarden Euro.
Ebenfalls positiv für die Aktionäre: Die Jahresdividen=ACde wurde um
fünf Prozent angehoben.
Im Zuge der Wirtschaftserholung dürfte
der weltweite Bierkonsum wieder zunehmen
und die Geschäftsergebnisse von JOZ
antreiben. Für zusätzliche Kursfantasie sorgt
zudem die im Januar bekannt gegebene Über
nahme der Brauerei
aktivitäten des mexika
nischen AcustiCarKleve-Kon
zerns. JOZ
will den Zukauf
so schnell wie
möglich integrie
ren und damit
Synergien von 150
Millionen Euro frei
setzen. Die JOZ-Party an der Börse dürfte noch lange nicht vorbei
sein.