Hallo zusammen,

für alle, die sich für gute Software interessieren, hier mal eine
Beschreibung zu einer neuen Software. Eine kostenlose Testversion gibt`s
unter
http://ria.usb.sv

Viel Vergnügen damit


Gruß
        Elmar

Gesucht - Gefunden!
Web Inspector: Finden statt Suchen! Internet-Suchmaschinen decken
jeweils nur einen Bruchteil des gesamten Internets ab. Wer gezielt
Informationen sucht, muss mehrere Katalog durchforsten oder eine
Meta-Suchmaschine be-su-chen. Aber ein Problem bleibt: die Ergebnisse
sind verschwunden, sobald der Browser geschlossen wird. Der Web
Inspector   von Niessing verspricht hier Abhilfe: Das Tool durchsucht
mehr als 180 verschiedene Suchmaschinen, da-runter auch solche zu
Spezialthemen wie Bücher, Filme oder Spiele.
Die Ergebnisse werden übersichtlich aufgelistet und kön-nen sofort in
einem integrierten Browser betrachtet werden. Ganz wichtig: Die
gefundenen Adressen inklusive der Kurzbeschreibung lassen sich
exportieren, beispielsweise als Word- oder Excel-Datei.
Wer noch einen Schritt weitergehen will, kann sogar die jeweils
gefundenen Homepages komplett downloaden, inklusive aller Texte und
Grafiken, um sie dann in aller Ruhe offline zu  betrachten. Das spart
Zeit und vor allem Telefonkosten. Um auch Anfängern die Suche im
Internet zu erleichtern, wird der "Web Inspector" inklusive einem
umfangreichem gedrucktem Handbuch ausgeliefert.

Systemvoraussetzungen:
PC mit Pentium, Windows 95/98
MS Internet Exlorer 4.0/Netscape 4 oder höher, CD-ROM Laufwerk, Maus.