Hallo Meinhard,

es ist schon schwer genug, jemandem direkt zu helfen, und über einen
Mittelsmann ist es erst recht nicht leicht.

Wie alt ist denn Deine Oma? Hat sie vor, Geld für mehr als 5 Jahre auf
die Seite zu legen ? Nur dann würde ich zu Aktien überhaupt raten.

Wenn ihr der Typ bei der Funa erfolgreich Angst machen kann,
schläft sie mit den Aktien vielleicht wirklich nicht gut? Vielleicht
unterschätzt Du Deine Oma aber auch. Das kann ich von hier hinter dem
Bildschirm nicht beurteilen.

Wenn's denn Funa und Copyland sein muß: Die haben ja auch Tradingfonds=
,
wenn Euch das lieber ist. Wie hattest Du denn vor, das Geld aufzuteilen?
Alternativ zu Fonds gibt es ja vielleicht ein Indexzertifikat?

Gruß,
Ingo
-- =

Rblpt.Xzpqlbyw@bgd.rt