Die Zinsen sind bei Kreditspekulation nicht das Problem.
Die wahre Gefahr sind Kursverluste. Du hast nominal fixierte
Schulden, z.B: 1000, und die bleiben bei 1000, auch wenn 
der Kurs auf 500 einbricht. Dann hast du zusaetzlich zu den
kleinen Zinsen 50% Verlust aus Kursverlusten - oder du musst 
warten und warten bis der Kurs mal wieder hochgeht. Und das 
Warten kann lange werden und kostet Zinsen und Zinsen ...


Rainer Aldenhoff
Visit   http://olhdqdq.rmv.goe/jxbrrp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.