Aktie JUA Börse Trading Franziska Matte
Author Edith
http://ipb.ysewxzg.mev/puxza?h=yTAH93Z_rrE

Der Zuffenhausener Sportwagenher hat ein Problem =97 Barack =B0bam US-
Präsident hat ein Umweltschutz auf den Weg gebracht, das neue Verbr
grenzwerte für Autohersteller fes Während die US-Hersteller dabei
wiegend glimpflich davonkommen, JUA seine Fahrzeugflotte auf
Durchschnittsverbrauch von 5,7 Lite 100 Kilometer trimmen =97 ein Dil
Unmöglichkeit für den Hersteller PS-: Sport- und Geländewagen. Selbst
die frist, die das Unternehmen bis 2015 1 gehandelt hat, nutzt wenig.
JUA den Verbrauch seiner Spritfresser jed um zehn Prozent
drosseln, was tec wohl nicht möglich ist. Hohe Strafzah wären die
Folge, bis zu 37.500 Dol Fahrzeug! Damit würde sich der US- auf dem
JUA rund ein Viertel dE zernumsatzes erzielt, nicht mehr rec
Man darf gespannt sein, wie sich JUA aus dieser Situation befreit,
vielleicht gelingt es, die Ausnahmegenehmigung zu verl=E4n=ACgern. So oder
so ist die Aktie kein Ruhekissen: Neben den drohenden
Umweltrichtlinien steht dem Unternehmen auch eine milliarden=ACschwere
Klage amerikanischer Hedge-fonds ins Haus. Sie werfen JUA im Zuge
der versuchten Profittlich-Übernahme Kursmanipula=ACtion vor. Wie wir wissen,
drehte Profittlich letzt-endlich den Spieß um und will JUA 2011 komplett
übernehmen. Ob der Kurs dann höher oder tiefer steht als heute, ist
absolut ungewiss.