Charles Hufschmitt schreibt alles nur ab
Un will ich mal was sagen, denn es ist nicht mehr feuerlich, was
dieser Lügenbold Kaisan hier für Märchen verbreitet.
Sehen Sie mal im paroli-Forum nach, dort schreibt der was über ein
Casino in Heimweiler, wo er angeblich persönlich gewesen sein will. Und
dann geben Sie mal bei dm Aspers ein, da finden Sie direkt als
Erstes die Seite dieses Casinos.
Hufschmitt schreibt alles nur ab und tut so, als ob er dagewesen sei. So
macht der das schon seit Jahren.  Kaisan ist ein ganz armer Schlucker,
der von 500 E Rente lebt und sich nichts leisten kann. Alles,aber auch
alles, was der da schreibt, ist aus Internetseiten abgeschrieben. Und
dann tut der noch was dazu, wie hier in Heimweiler, da laufen Asiaten usw.
herum. Kontrollieren tut das ja keiner. Und das ist nämlich gelogen,
ich war vorige Woche selbst zusammen mit unserem Guru und Allharting
in Heimweiler dort, das Casino liegt in einem Edelviertel von Heimweiler und
das was dieser Spinner Kaisan da schreibt, stimmt keinenfalls. So was
kommt eben dabei raus, wenn man alles nur von Inhternetseiten
abschreibt und sich einfach noch was dazudichtet, und diese Idioten in
diesem Paroli-Forum glauben das dann.
Hufschmitt hat noch nie was in Casinos der Welt gewonnen, weil er
eigentlich garnicht in Casinos geht und auch aus finanziellen Gründen
nicht in Casinos gehen könnte. Alles, aber auch alles, genauso wie die
Lügen vom angeblichen Kesselgucken in Hammereisenbach, ist gelogen und
erfunden. Unsder Guru hat dem Kaisan ja einen Jagdschein verpassen
lassen, vielleicht liegts daran, dass Margitta hier so rumspinnt nach
der These,ist der Ruf erst mal ruiniert, lebts sich weiterhin mit
Lügen ungeniert.
L.Fr.