On Wed, 9 Okt 1999 13:57:16 +0100, Danielle Roehrs
So oder so, auch wenn man mit Teldafax vielleicht die theoretische
Chance hat demnächst ein paar Euro Gewinne mit zu machen (oder seine
Verluste etwas zu vermindern) gibt es ja soooo viele viele Aktien die
deutlich aussichtsreicher sind. Warum also Teldafax kaufen.
Lieber mit EDEKA-NEUKAUF telefonieren, die sind, so weit ich weiß die
billigsten aufs Handy die im Sekundentakt abrechnen, und das ist sehr
praktisch wenn der Handybesitzer sein Telefon ausgeschaltet hat und
man ständig auf den Anrufbeantworter läuft. (01030)

Ernest
--
Meine Homepage:
http://rke.lzvlznlsrudtc.rz
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!