Hallo,
eigentlich bin ich ein Anleger, der von heißen Spekulationsgeschäften
die Finger läßt, aber am Dienstag habe ich mit "Spielgeld" für 19,10
Euro Aktien der Gerold Osterhage AG gekauft und heute den ganzen Tag
gezögert bei 30 - 35 Euro Kasse zu machen. Ich wollte es drauf ankommen
lassen.

Eben kam die Meldung das der Konkurs abgewendet wurde. Genaue Details
des Konzepts das von der Unternehmensberatung "Adolf Leichter" erstellt
wurde, liegen noch nicht vor.

Jetzt frage ich mich, ob ich Morgen bei einem starken Anstieg verkaufe?

Bei allen meinen Aktien habe ich bisher immer bei Nüßlein die Nerven
behalten. Erst beim Anstieg, habe ich immer zu früh verkauft.

Tschau

Markus