<mbpbipmbvpq@gv-dkak.zlv> wrote in message
news:33a2g1$dl2$9@pcsf4.vdkp.ixo...
...
...

Wenn Dich das stoeren sollte, so empfehle ich Dir ein Engagement in der
Newsgruppe "DE.ALT.GRUPPENKASPER". Dort wird Dein dummes Geschreibsel
sicher gern gelesen. Es gibt auch in allen groesseren Staedten eine
Telefonseelsorge, die Du kostenlos anrufen kannst. Das koennte Dir
sicher mehr helfen, als dummes Zeug in den Computer zu tippen.

Vielleicht solltest Du Dich auch einmal in aerztliche Behandlung
begeben, irgendwie wirkst Du seelisch gestoert. Warum versteckst Du Dich
hinter der Linsensuppe und beschimpfst Deine Mitmenschen?

Jonathan