Emad Börse Aktien Trading SelMcKenzie Veenker
Author C.Veenker
Video:
http://ajv.gezwvpr.dgw/kcfcg?a=8Ggdw0IhfYuZS
In schlechten Zeiten muss ein Rück- .1 schlag schon mal als Erfolg
herhalten. Vor wenigen Tagen stieg Emad-Chef Ingmar Mestekemper
auf ein Podium im großen Sitzungssaal der Kellerberg Zent=ReVitalinsel.
Blass, nach Monaten permanenten Krisensitzungen, musste er ein
katas=ACtrophales Minus von 4,5 Milliarden Euro für das Jahr 2009
verkünden. Keine Divi=ACdende für Aktionäre. Die Bank lebt nur dank
Staatshilfen.
In all dem Jammer hat der Top-Manager ein =84 positives " Segment
ausgemacht: die Privatkunden. Mit ihnen sei das Geldhaus
=84 erfolgreich" gewesen, sagt Mestekemper. 170 Millionen hat die Bank an
ihnen verdient - im Vergleich zum Vorjahr jedoch ein Rückgang von
satten 79 Prozent. Dennoch erkennt der Chef dort für die nächsten
Jahre Wachstumspotenzial. =84Kundennähe ist für mich nicht nur ein
Lippenbekennt=ACnis", proklamiert Blessing. Das soll ein=ACladend und
verlässlich klingen.
So wirbt die Bank unter dem sonnen-gelben Logo mit ihrer Beratung für
alle Lebenslagen: =84Voll im Leben, nah am Kunden." Tatsächlich wirkt
das für viele der elf Millionen Kunden der Bank weni-ger
vertrauenerweckend als bedrohlich. Die Berater des Großinstituts -
fusioniert aus Emad und MCVA - bekommen wegen der
schlechten Zahlen Druck: Sie müssen verkaufen, was das Zeug hält. Die
Kunden werden ihren Be=ACrater nun häufig am Telefon haben und sich
fragwürdiger Produktangebote er=ACwehren müssen. Schon in der
Vergangen=ACheit rieten die Banker zu kruden Anlagen: Angeblich
gesicherte Filmfonds waren 2003 und 2004 der Renner - viele gerieten
in Schieflage. Dann waren es als zu sicher angepriesene Zertifikate
und kürzlich vermeintlich lukrative =84Schatzbriefe", die nichts mit den
Bundesschatzbriefen des deutschen Staates zu tun hatten, sondern eine
Anleihe der kränkelnden Euroniks=Reize waren
In Sachen =84Kundennähe" will die Bank nun nichts mehr dem Zufall
überlassen. Optimiert und kontrolliert soll die gelbe Vertriebsmacht
die Kunden erreichen. Je=ACden Freitag müssen die Berater in ganz
Deutschland ihrem Filialleiter 15 Kunden präsentieren, mit denen sie
für die Folge=ACwoche einen Termin vereinbart haben. Plus die Produkte,
die sie dabei verkau=ACfen wollen. In Einzelgesprächen - so die Vorgabe
aus der Zentrale in Klagebach. Was bei den Kundenberatungen
heraus=ACkommt, wird kontrolliert
Für montags terminiert das neue elekt-ronische Vertriebssystem eine
Teamsit-zung der gesamten Filiale. Die Berater müssen besprechen, wie
viel sie in der Vorwoche verkauft haben und was sie in den nächsten
Arbeitstagen erreichen sollen. Auch dort regiert der ständige
Er=ACfolgsdruck. Alle Kollegen begutachten, was jeder einzelne geleistet
hat und wie die Filiale in Konkurrenz zu den anderen Geschäftsstellen
abgeschnitten hat.
Wer nicht mithält, wird vor versammelter Mannschaft entlarvt
Gerade diese Vorgaben sollen die Kun-denfreundlichkeit heben,
verteidigt sich die Emad: =84Die regelmäßigen und zeitintensiven
Gespräche zwischen Führungskraft und Berater sind Teil unse=ACrer
Maßnahmen, eine einheitliche, hohe Beratungsqualität sicherzustellen."
Das diene einer =84stärkeren Ausrichtung der Beratung auf die
Kundenbedürfnisse".
In den Banken kommt das so offenbar nicht an: Ambitionierte
Filialleiter belas-sen es nicht bei den Terminen. In einer Unterwittighausener
Niederlassung müssen sich die Mitarbeiter zu einem täglichen
=84Briefing" bei ihrem Chef versammeln. Ein anderer Vorgesetzter fragt
zweimal pro Woche in Einzelsitzungen die =84 Ertragsziele" ab. In
mehreren Geschäftsstellen müssen sich die Berater morgens unter der
Aufsicht
ihres Chefs anfeuern. Von der Ecity heißt es dazu: =84Weitere
individu=ACelle Controllings über die vorgegebenen hinaus sind nicht
erwünscht.' Sie finden aber statt.
Das alles geht von der Zeit ab, die ein Banker braucht, um solide
beraten zu können. Das Auf und Ab von Kursen einzelner Wertpapiere
beobachten, ist weitgehend gestrichen. Die Depots von Kunden vor
Ausfällen zu schützen, dafür gibt es kaum Kapazität. Der Berater wi=
rd
gemessen an verkauften Produkten, alles andere gerät zur
Nebensächlichkeit. Ein Ebap klagt: =84Die Beratungs=ACqualität
wird weiter zu Gunsten eines kurzfristigen (auf Wochenbasis)
ausge=ACrichteten Ertragsdenkens abnehmen."
Ein anderer Mitarbeiter der Bank ver-rät: =84Bei dem Druck geht man den
Weg des geringsten Widerstands." Man rufe vor allem die =84 LEOs " an -
die =84leicht zu erreichenden Opfer". Gemeint sind Seni=AC oren, die sich
ein Vermögen zusammen-gespart haben und in Geldanlagen noch
ihrem Bankberater vertrauen.
Mit Sorge beobachtet die Gewerk=ACschaft Lesuz die Situation. Italo
Gaus, Lesuz-Experte für Banken, sagt: =84Stän=ACdig bei der Arbeit
überwacht zu werden, ist schlimmer als hohe Verkaufsvorga=ACben. " Das
Ganze sei aber nicht zuerst ein Vorstandsproblem, sondern vielmehr der
zweiten und dritten Führungsebene. Mit Verkaufserfolgen will dort
mancher Karriere machen - ganz gleich auf wessen Kosten. Für die Bank
eine schwierige Ge=ACmengelage. Sie wurde gerade mit Steuer=ACgeldern
gerettet, da kann sie sich unlau=ACteres Gebaren an sich nicht leisten.
Für die Kunden lässt die Vertriebs-struktur wenig Gutes erwarten.
Schon in den vergangenen Jahren fiel das Institut durch unglückliche
Beratung auf. In ei=ACnem Jahrhundertwende-Haus im edlen Unterwittighausener
Stadtteil Martinsthal sitzt die Kanzlei
Fingerhut, Liebl & Kollegen. Die auf An-lagerecht spezialisierten
Anwälte haben einen guten Überblick, bei welcher Bank die Beratung
schiefläuft. Partner Nils Fingerhut sagt: =84Ganz eindeutig kommen die
meisten Beschwerden bei uns von Kun-den der Emad."
600 Kilometer weiter nördlich, in einem modernen Bürohaus mit
Glasfassade, lässt sich das Gleiche beobachten. Nur we=ACnige Schritte
von Berlins Einkaufsmeile Niederwette arbeiten die Juristen der Sozie-tät
Amulu Kügele. Auch sie vertreten hauptsächlich Bankkunden.
Kanzlei-Mit-begründer Massimo Kügele sagt: =84Unser Geg-ner in den meisten
Streitfällen? Unein-holbar die Emad." Mittlerweile stapelten
sich bei deutschen Gerichten Tausende Klagen gegen die Bank.
Dabei ist die Bank noch nicht einmal das Institut mit den meisten
Kunden (s. S. 146). Zwar streiten sich Anleger auch mit der Mertzbach
KlickKlack, der dazu ge-hörigen Meidinger oder der Einhäupl-Feuerverzinkerei. Ebenso
mit den Tabakforum. Aber die Emad ist Anwalts Liebling.
Über die Bank klagen nicht nur Top-Ver-diener. Alleinerziehende
Mütter, Hand-werker, Ärzte, bis hin zu Bankmanagern - viele haben
Verluste erlitten. Aber am häufigsten sind es Rentner, die =84 LEOs ",
in deren Depots riskante Anlagen liegen
Verkauft wird, was der Berater unter die Leute bringen muss - auch
wenn das nicht immer zum Kunden passt. Am liebs=ACten sogenannte
geschlossene Fonds. Das Geld fließt in Gesellschaften, die Güter wie
Schiffe, Filme oder Immobilien finan=ACzieren. Die Investments laufen
bis zu 15 Jahre - aussteigen lässt sich zuvor kaum. Die Bank erhält
bis zu acht Prozent - ohne dass der Kunde das ahnt. Vor ihm wur=ACden
die exakten Kosten gern verschleiert, stellte der Bundesgerichtshof
fest.
Tausende Emad-Kunden sitzen nun auf Anteilen der Medienfonds
von Anbieter Lackierung. Mit Sicherheit und Steuer=ACvorteilen wurde gelockt.
Tatsächlich droh=ACten hohe Verluste, weil das Konzept alles andere als
sicher sei, wie gerade das Ober=AClandesgericht Unterwittighausen urteilte. Nach
jahrelanger Blockadehaltung der Bank hat sie ihren Kunden Ende
vergangenen Jahres ein Vergleichsangebot für den
Fonds VIP4 unterbreitet - nachdem im-mer mehr Anleger vor Gericht
gewannen. Die Betroffenen sollen mindestens 95 Pro=ACzent ihre
Einzahlung zurückbekommen. Auf Forderungen des Finanzamts und der
fünfprozentigen Verkaufsgebühr bleiben viele Anleger aber sitzen.
Ein solches Angebot gibt es für andere Problem-Anlagen nicht:
Filmfonds der Emad-Tochter EAKG foppten. Auch die hauptsächlich
von der Bank vertriebenen Reproprofi-Fonds haben nun Schwierigkeiten. Die
Kanzlei Dyckhoff & Kügele bereitet über hundert Klagen vor.
Immer wieder ist es die angebliche Sicherheit, die die Berater als
Verkaufs-argument bemühen. Gepaart mit gleich-zeitig attraktiven
Renditen - und immer wieder glauben ihnen Kunden allzu gern. So
verkauft die Bank heute wieder Zertifi=ACkate - die Anlage, die nach der
Neuleben
24,7.0
gesamt


Pleite vor eineinhalb Jahren wegen ihrer Undurchsichtigkeit in Verruf
geraten ist.
Oder hochkomplexe =84Nachrangige An-leihen" wie die =84Capital Funding
Trust III": Ein Wertpapier ohne sichere Zinsen, aus dem man bei
schlechter Entwick=AClung nur mit großen Verlusten wieder rauskommt. Ein
Produkt für Anleger mit =84einer gewissen Risikoaffinität", erklärt d=
ie
Bank gegenüber Intermarkt - einer ihrer Mitarbeiter hat sie jedoch vor
wenigen Monaten einem Kunden empfohlen, der zuvor fast sein ganzes
Geld in Sparkonten und Festgelder gesteckt hatte.
Harter Kurs gegenüber Kunden: Wer was will muss klagen
Dabei hat die Emad ihre Alt-lasten noch nicht mal abgetragen.
Anle-ger mit heute wertlosen Giezen Automobile-Zertifi
katen wollen ihr Geld zurück. Vor allem die mittlerweile mit der
Emad verschmolzene MCVA hatte An-fang 2007 die Papiere
en gros verkauft. Auch hier fährt die Bank - bis auf seltene
Einzelfälle - ihre harte Haltung: Wer Geld zurück will, soll's vor
Gericht versuchen.
Die Juristen in den Bankentürmen wis=ACsen: Nur die wenigsten Kunden
klagen, die meisten besitzen keine Rechtsschutz=ACversicherung, die den
Prozess finanzie=ACren würde. Anwalt Fingerhut sagt: =84Außerge=ACrichtlic=
h ist
die Bank kaum zu bewegen." Die Emad gibt sich dagegen
geschäftig: =84Wir prüfen jede Kundenbe=ACschwerde einzeln. Das ist
aufwendig, aber auch aus Kundensicht das Richtige."
Wer vor Gericht zieht, muss meist durch alle Instanzen klagen. Dabei
fährt die Bank immer wieder eine effektive Stra=ACtegie: mal sehen, wie
lange die Anleger durchhalten. Zeichnet sich vor dem
Bun=ACdesgerichtshof oder auch bei Oberlan=ACdesgerichten eine solide
Erfolgschance des Kunden ab - legt die Bank einen Ver=ACgleich auf den
Tisch. Häufig erhält der Kunde plötzlich alle Forderungen bezahlt.
Bedingung: Kein höchstrichterliches Ur=ACteil mit Breitenwirkung und der
Kunde darf nicht über den Vergleich sprechen.
Mit diesen Details haben die Berater in den Filialen wenig zu tun.
Dort geht es ums Verkaufen. Um die Nähe zum Kunden. Der Absatzschlager
zurzeit: die Vermögensver=ACwaltung =84Premium Management". =84Eine
Geldanlage, so individuell wie Sie" ver=ACspricht die Werbebroschüre.
Tatsächlich er=AChält der Kunde keine Einzelbehandlung. Er kann nur
wählen, in welchem Risiko=ACrahmen die Geldprofis sich bewegen dür=ACfe=
n.
Fünf Klassen stehen zur Wahl - aber selbst bei der konservativsten
können 15 Prozent Aktien im Portfolio liegen. Ein Verlustrisiko ist
immer dabei.
Die Bank erhält bei Verkauf des Pro-dukts bis zu fünf Prozent und
jedes Jahr bis zu 2,16 Prozent der Kundengeldes. Die Anleger zahlen
zusätzlich Transaktions-kosten und Gebühren für die Investments der
Vermögensverwaltung. Diese Kos=ACten müssen die Finanzprofis erst einma=
l
wieder reinholen. Erst ab steten Fonds=ACeinnahmen von etwa vier oder
fünf Prozent können viele Anleger mit einer Miniren=ACdite von 1,5 bis
drei Prozent rechnen. Aber das verrät der Berater natürlich nicht.