So ziemlich das gleiche. Invesco Japan Enterprise ist nur noch ein wenig - hm, volatiler.


In Mengin ".ULF" Woanders habe ich ihn noch nirgends gefunden. Du kannst Dir ja mal einen eigenen
Überblick über die Rückständigkeit Japans in Sachen Internet machen, indem Du versuchst, den Jasdaq,
bzw. seine Komponenten im jap. Internet herauszubekommen. Viel Glück!

Um die Konponenten des JSD herauszubekommen, mußte ich BZG bemühen. Zum Glück kannte ich
jemanden, der eines hat.


CU GRÜNSTEIDEL.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Eugen Böhnecke.
----------------------------------------------------------------
Das Schönste, was wir erleben können, ist das Geheimnisvolle. Es ist die Quelle aller wahren Kunst und Wissenschaft. - unbekannter Verfasser