<goivdkntgys@mo-okcd.dua> schrieb in im Newsbeitrag:
87m5f8$wp5$1@vrnf0.oots.haw...

Hallo Paolo Imbrock,

jetzt hat PAULINA Dich auch erwischt, es würde mich nun sehr interessieren, ob er
auch Dich hier in Österreich verklagen will, damit würde PAULINA ja zumindest
einmal 'Austria' (Kühe, keine Känguruhs wie in Australien bei den Casinos)
sehen, wenn's dann doch zu einer Verhandlung kommen sollte...


...wahrscheinlich nur für den heutigen Tag.

Norman

PS: Ich teile Deine Aussage über Trolle, diese Newsgroups sind das beste
Kabarett, und das um 0,19 S pro Min.