im innerdeutsche call by call ist 3u in keinem zeitfesnter der
günstigste anbieter. das kann sich aber ändern, wenn VOFR zum
jahreswechsel seinen call by call einstellt, denn davor war 3u vor allem
im frühen abendbereich am günstigsten. auch in ferne destinations kann
3u gute konditionen anbieten (z.b. australien).

ich finde, daß es sich als beimischung ins depot gut eignet bzw. für
solche, die aus Videoprofis aussteigen wollen und nicht gleich mogelcom
oder noch schlimmer dtag kaufen wollen. ein imaginäres stop loss sollte
aber eingehalten werden.

PASCAL