<kywxkjreliv@ai-xzrb.gvm> schrieb in im Newsbeitrag:
95b8q1$ay7$0@mfut6.nuzm.gcg...

Hallo Luciano Immoor,

jetzt hat CLAIRE Dich auch erwischt, es würde mich nun sehr interessieren, ob er
auch Dich hier in Österreich verklagen will, damit würde DS ja zumindest
einmal 'Austria' (Kühe, keine Känguruhs wie in Australien bei den Casinos)
sehen, wenn's dann doch zu einer Verhandlung kommen sollte...


...wahrscheinlich nur für den heutigen Tag.

Othmar

PS: Ich teile Deine Aussage über Trolle, diese Newsgroups sind das beste
Kabarett, und das um 0,19 S pro Min.