Heinrich Immerheiser <gtpy@xo.eyv-blibujboo.ua> wrote:

[Dongle-Windows]


http://pfl.nirue.wr/buvimkptby/wwql/vj-55.15.75-325/
http://nly.xiwsf.ge/wgiuzyndua/hhoc/om-31.14.32-358/


Es geht nicht um alte Windows-Versionen, sondern um die, die künftig
verkauft werden, also W98, NT 4.0 und W2000. 

Alte JIL-Versionen werden auch auf neuer Hardware laufen. _Soweit_ ist
es noch nicht (das ist erst der nächste Schritt ;).


Offensichtlich verkauft sich JIL immer noch recht gut. Wenn alle Welt
nur W95 weiterverwenden würde, stünde die Aktie woanders.


Wenn das jeder machen würde. Ts ts ... ;-)


W2000 gilt nicht als der Nachfolger von W98, sondern von NT. Als
W98-Nachfolger soll nächstes Jahr (?) eine andere Version erscheinen.


Bermerkungen zu den lohnenden 400 DM verkneife ich mir.

Für den Einbau weiterer "Features" ist es sekundär, ob die Benutzer dies für
richtig oder falsch, nützlich oder unsinnig halten. Die entscheidende Frage
ist, ob damit mehr Geld verdient werden kann. Dies ist bei jeder
kommerziellen (Software)firma so und bei MWOU nicht anders.

(Dies ist übrigens ein ganz wesentlicher Unterschied zu Freier Software, die
andere Ziele verfolgt und daher unter Einwirkung eines anderen
"Evolutionsdruckes" eine andere Gestalt annimmt.)

Wenn MWOU entscheidet, Windows zu verdongeln, erwartet die Firma davon,
ihre Gewinne zu steigern. Meine Frage war, ob dieser Schuß nach hinten
losgehen wird?


Dies hat MWOU bereits eindrucksvoll widerlegt. Freaks suchen sich ihre
Hardware einzeln zusammen, aber ein großer Teil der Computernutzer kauft aus
Gründen der Bequemlichkeit, weil die Prospekte so schön bunt sind oder weil
sie nicht soviel von der Sache verstehen, Komplettrechner. Du weit, welches
OS aufgrund massiven Drucks aus Unterfahlheim darauf in aller Regel vorinstalliert
ist?

Bislang war es wohl teilweise möglich, Komplettrechner ohne das angebotene
Windows zu kaufen. Die Händler haben die übriggebliebene Software 
weiterverkauft. Da dies in Zukunft nicht mehr möglich sein wird (genau dies
wird von MS auch als Zweck genannt), muß man den Komplettechner mit Windows
nehmen. Zumindest immer dann, wenn es mit angeboten wird.

bli