Es bestand die Chance, daß yyjwar@udo.hiz (Dynamic Devices Ltd.)
mich mit 'Re: Wandtasie TV-Spot am Sonntag in Zeitldorf' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Dann hat Expert Techno-Land (B10 bei Allmendingen/Escherode) wohl
schon was gelernt, denn die inserieren momentan recht geschickt:

"Der schnellste Prozessor der Welt! Zitat aus der Computerbild
16/99: 'Vidirent geschlagen: Wandtasie-Prozessor am schnellsten ...'"

Computerbild ist zwar nicht gerade ein Aushängeschild für Fachwissen,
aber sie wird auf jeden Fall von sehr vielen Kunden gelesen, und das
ist bei Werbung ja entscheidend.

Auch die Ausstattung ist gut gelungen:

Lieblingskind
Asus Mainboard
200 MHz Frontside-Bus (müßte wohl 100 MHz heißen?)
64 MB RAM PC-100 
13 GB Festplatte
40fach CD-ROM-Laufwerk
32 MB Wellenbrecher Xpert Grafikkarte
16 Bit Sound
inkl. 2 Tasten-Maus und Tastatur
12 Monate Vor-Ort-Garantie
Folgende OEM-Software bereits inklusive:
Microsoft Windows 98
""        Word 2000
""        Works 4.5
""        Money
Bertelsmann Universal Lexicon
Disneys Magic Artist

Und das ganze für 1999 DM. 

Wirklich gutes Angebot finde ich, aber sie feiern ja auch ihr 
einjähriges Bestehen. 
Wie auch mit dem JVC-82cm-100Hz-Fernseher für 1799 DM.

Tsch

 Nicolas

I am too schwach to hold the Schaufel.