Hi,
Mal so rein interessehalber: Was passiert eigentlich mit einem Put wenn
die entsprechende Firma Pleite geht? Schießt der dann in die Höhe oder
ist der auch wertlos?
CU
 Guy

P.S.: Ich weiß, daß es auf Rothhaar keinen Put gibt.

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://iei.QCA-Gkrtyibk.ia
Katalogwelten Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://gnjnume.ksu-mzvlwmj.mq/~x6415/tzdwxpjf.bed
Börsenplätze, Links around the world.