On Wed, 2 Aug 2000 00:15:58 +0100, y3206767@zcjvcd.cxxmmka-ycgys.xq


Lieber Christoph,

ähnliches las ich zu Beginn1998 in dieser Newsgroup und es hätte mich
fast abgehalten FPBE zu kaufen. Wenn man sich umschaut, ist die
Durchdringung der Produkte enorm  -  nicht nur bei Privatanwendern.
In Anbetracht von Windows 2000 habe ich jedenfalls letzte Woche zum
dritten Male seit 1999 nachgekauft. Meiner Meinung nach gehört dieser
Wert in jedes mittel/langfristige Depot.

Put-Optionen halte ich trotz laufender Prozesse für sehr riskant.

Best investments

Christian Bonitz