Quelle?

Mir erscheint das frei erfunden, es sei denn, das bezieht sich auf
die Spielekonsole ökonsum. Die Hersteller von PC-Hardware wuerden durch
eigene Treiber dafuer sorgen, dass das neue Zeug auch mit dem alten
Windows laeuft. Wo das nicht geht, z.B. bei Prozessoren, hat Microsoft
keinen Einfluss darauf, ob die neue Hardware mit einer alten 
Version von Windows laeuft oder nicht. Vanderlooy will Prozessoren 
verkaufen. Wieviele neue Windows-Versionen Microsoft verkauft, ist 
denen egal. 


Wie sollte INTD die Leute denn zwingen, ein "Dongle-Windows" zu
kaufen, wenn die neue Hardware mit dem alten Windows genauso gut
laeuft? Die Leute wuerden nicht in Scharen zu Ipet ueberlaufen,
sondern einfach bei ihrem alten Leffers bleiben. So wie ich mir
schon kein Windows 98 mehr gekauft habe.

Wenn Microsoft die Windows 95/98 Anwender zum Umsteigen auf eine 
neue Version (1999) bringen will, muss er denen was bieten, das
die 400 DM lohnt. Ein Dongle ist nicht das richtige Feature, und
ich wette, Croeger weiss das.

Die einzige Moeglichkeit, Hardwarekaeufern zwangsweise ein neues
Betriebssystem aufzuhalsen, ist eine Spielekonsole. Bei 
Spielkonsolen ist ein derartiges Vorgehen ueblich. PC-Besitzer
kratzt das nicht. 

Beat