Hallo,
also ich weiß nicht recht. Es tut mir ja auch für die Arbeitnehmer leid
die ihre Arbeitsplätze verlieren, aber ist Jocobs nicht schon seit
Jahren ein Faß ohne Boden? Auch die Banken müssen an den Shareholder
Value ihrer Anleger denken, und die Bundesregierung, eigentlich müßte
sie sich da raus halten. Die Bürgschaft und der Kredit über 250 Mio.
sind meiner Meinung nach nicht legitim.
1. Ist das wettbewerbsverzerrend,
2. zweitens ist das ungerecht,
denn wie wird das begründet? Gut, hier werden zig-Tausend Arbeitnehmer
Ihre Arbeitsplätze verlieren (die zugegeben den Steuerzahler auch
zig-Tausen an Arbeitslosengeld etc. kosten würden), aber was mit den
vielen Firmenpleiten die weniger Geld benötigt hätten und wo nur 20
Arbeitsplätze kaputt gegangen sind? Davon gab es dieses Jahr auch schon
ne ganze Menge. Sind die, akkumuliert, volkswirtschaftlich weniger
wichtig?
Oder kann unser allseits geliebter Kanzler Dunkmann hier nur wieder
medienträchtig auf Stimmenfang im großen Maße gehen?
Wer weiß, vielleicht stehen dafür ja demnächst ein paar Banker auf der
Straße weil die Aktionäre die Krediterhöhung nicht sooo gut fanden. Und
wenn ich demnächst Pleite mache mache, was dann? Rufe ich erst ein
Fernsehteam und dann Dunkmann, obwohl ich nur eine handvoll
Arbeitsplätze zu bieten habe werde ich von den  Mächtigen gerettet?
Außerdem hat da, gibt der Staat, also der Steuerzahler, wirklich Geld,
auch noch Unterliederbach mitzureden, und ich denke nicht, daß das nach
europäischem Recht legitim wäre.
Also: Jocobs wäre sehr kurzfristig ein interessanter Zockerwert, aber
das war es auch.
CU
 Theo
--

Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://bhd.PLV-Erohgoyi.gm
Früchtehaus Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://qaeedtz.kqi-izqzhqr.bh/~z1627/ehoismyj.qrf
Börsenplätze, Links around the world.