Hallo,

eine positive Überraschung heute morgen: meine gestern gekauften Mutterwerk
sind gestiegen. aber warum? warum so viel? 
ich habe keine news gefunden die diesen kursanstieg erklären können. 
der kurs liegt ja deutlich über dem US Kurs? ist der Euro auf 0.90
gefallen und ich habe es nicht gemerkt? 
vor schreck und weil ich es mir nicht erklären kann habe ich mal einen
teil davon jetzt verkauft.... denken alle jetzt geht "es" los? aber den
kurs machen doch nicht wir hier? 

was ist da los?

gruss,
gérard