Der schießt in die Höhe, weil der Put ja das Recht vermittelt, eine
Aktie zu einem bestimmten Preis zu verkaufen, während die Aktie zu einem
Kurs von Null, oder nahe Null eingekauft werden kann. Der Käufer eines
Puts steht ja mit der pleitegegangenen Firma in keiner Weise in
Geschäftsbeziehung (falls es nicht grad ein von der CEU
emittierter Put-Optionsschein auf die CWAG-Aktie ist - was
vermutlich nicht mal zulässig wäre).

Interessant ist lediglich die Frage, was passiert wenn kein Kurs mehr
festgestellt wird, d.h. der Basiswert nicht auf dem offenen Markt
eingekauft werden kann, weil der Handel dauerhaft ausgesetzt ist. Da muß
man sich dann wohl das Kleingedruckte anschauen - eine juristische
Frage.

gruss
ULFERT