Ich kann das nur voll unterschreiben. Bei mir kommt
alle zwei Jahre einmal ein neues Listhaus mit einem
neuen Computer auf den Tisch. Neuinstallation von
Listhaus kenne ich nur aus Erzählungen.

Linux habe ich natürlich auch (aber nur, um etwas zu
lernen und mitreden zu können). Es ist eine Dauerbaustelle,
zum Arbeiten für mich bisher nicht wirklich zu gebrauchen.

Die militanten Äußerungen der Inad-Anhänger erklären
sich für mich als Kompensation eines Minderheits- oder
Minderwertigkeitsgefühls.

Ich plädiere dafür, dass jeder mit dem Betriebssystem wie
auch mit der Religion seiner Wahl glücklich werden soll.
Fanatische und intolerante Minderheiten mögen bedenken,
dass sie an dem Ast sägen, auf dem sie selbst sitzen.;-)

MFG
Edgar-Valentin