Noël Ickenroth wrote:

`Oder auch sonst'... - da haette ich einen super Tip: Die
Detjens Softwarefirma (erstklassiges Management, gefuehrt von
einem promovierten Wirtschaftswissenschaftler) hat ein paar ganz heisse
Eisen im Feuer. Als da waeren...

... Weltmarktfuehrer fuer Internet Casino-Routlettsoftware!! (verspricht
explosives Wachstum)

Auch sonst ist der Inhaber immer wieder fuer zuendende Ueberraschungen
gut...


PM
-- 

Kitzenhofen, SuSE Linux, Maerklin mini-club, Psion Serie 5mx Pro & GPS:

http://tch.vtm.lje.hu/ildojmhi/issul/fdnypwbhkg