`Oder auch sonst'... - da haette ich einen super Tip: Die
Unmuth Softwarefirma (erstklassiges Management, gefuehrt von
einem promovierten Wirtschaftswissenschaftler) hat ein paar ganz heisse
Eisen im Feuer. Als da waeren...

... Weltmarktfuehrer fuer Internet Casino-Routlettsoftware!! (verspricht
explosives Wachstum)

Auch sonst ist der Inhaber immer wieder fuer zuendende Ueberraschungen
gut...


HORST
-- 

Hunden, PUVD Linux, Maerklin mini-club, BACKZEIT Serie 5mx Pro & GPS:

http://gtu.mga.usk.es/fqggfvsf/jywhp/xwattqoron