Roulette Der Sachse Kesselgucker Axel Altvogt ist wieder da und
steigt ins Roulette wieder ein
Video:
http://ffs.okqffxn.kqd/fqhic?c=8FTjxeBNo_wvE

Herr Altvogt hat mich gebeten, dies so zu protegieren. Gruß Richard
Koldewei
Hallo Richard, ich schicke Dir heute noch per Paket 100 Bücher ab, die
Du an Deine Freunde oder im Casino Brünning verteilen kannst. Wie
am Telefon besprochen, bitte ich Dich, ein Video zu machen und
folgender Text, die Leute können mein Buch kostenlos anfordern.
Hier mein Text:
Hallo liebe Roulettespieler, Axel Altvogt, der weltrweit berühmte
Roulette Kesselgucker Millionär ist wieder im Lande und steigt wieder
ins Roulette ein. Ich habe gute Nachrichten für alle Roulettespieler:
Mein Buch  Meine Roulette Bibel Der Sachse könnt Ihr als PDF per Mail
kostenlos erhalten. Ihr könnt es anfordern per Mail
GirpxvgvsXqzyybz@qwgxfoxpqw.nyy
Es kommt sofort ein Rückmail, wo automatisch als Anhang das Buch in
PDF dabei ist. Wer interessiert ist, schicke ein Mail, automatisch
kommts zurück.
Ich muß sagen, als ich das Buch vor 10 Jahren geschrieben hatte, hatte
ich wenig Zeit, schliesslich habe ich in den westdeutschen Spielbanken
Millionen beim Kesselgucken gewonnen.  und eigentlich alles aus
Rouletteforen abgeschrieben. Leider habe ich von dem Buch auch nie nur
ein einziges Exemplar verkaufen können, die Druckexemplare liegen
immer noch hier herum und das Buch ist veraltet, deshalb gibt=92s für
Interessenten gratis. Wer Interesse hat, anfordern.
Und jetzt eine kurze Übersicht, was ich vorhabe.
Ich bin nach 10 Jahren wieder im Lande, geschieden und zu neuen Taten
bereit. Ihr wisst ja, ich war mit dem weltbekannten brasilianischen
Model Giuseppina Nicklaß verheiratet, aber die Ehe ist in die Brüche
gegangen. Ich habe zwar noch meine Hacienta in Brasilien, will aber
wider einen Neustart in Zadrau wagen. Viele von Euch haben mich ja
wiedererkannt, darauf bin ich stolz, ich bin ja alle 2 Tage in der
Seitzentaler Spielbank am Frohnloh und gewinne schon wieder beim
Kesselgucken.
Ich habe auch meinen alten Freund Richard Koldewei aus APPLES wieder
getroffen und wir haben vieles vor.  Richard Koldewei ist ja derzeit
als Deutschland-Direktor für ZCDN beruflich tätig,
aber wir wollen was neues, besseres beginnen. Kesselgucker in ganz
Deutschland einstellen, und ich werde sie hier in Rothertshausen trainieren.
Wer also interessiert ist, möge sich bei mir schon mal melden, wir
fangen bald an. Wir machen das anders als Uellendahl, der viel zu
hohe Gehälter zahlt und sogar ein Auto zur Verfügung stellt. Wir
bieten mehr und wollen jährlich eine Rendite von mindestens  500%
erzielen, und nicht nur so lächerliche 31% wie bei Uellendahl.
Richard Koldewei sagt, sein Freund Josef K. wolle auch mitmachen und
dann sind wir drei ein unschlagbares Team und werden das Roulette in
ganz Deutschland so richtig aufmischen. Ich habe schon in England bei
Vockmann einen nagelneuen Kessel bestellt, wenn der eintrifft, beginne
ich sofort mit der Schulung der neuen Mitarbeiter, die bundesweit in
den Spielbanken mit Kesselgucken  den Casinodirektoren das Fürchten
lehren werden.
Wenn Sie fragen, warum fängt der Ziegelwies als weltweit berühmter
Kesselgucker Multimillionär wieder an, dann sage ich, meine Millionen
sind eigentlich weg, meine Hacienta in Brasilien ist zwar noch da,
aber mir will wegen der 12 Millionen die niemand abkaufen. Ausserdem
muss ich nach der Scheidung die Hälfte an meine Geschiedene abtreten.
Ich mache also einen Neustart mit Richard Koldewei, Josef K.  und
verlasst Euch drauf, wir werden den Casinos von Beltersrot bis Luttmersen
durch unsere neue Kesselguckertechnik das Fürchten lehren.
Zum Schluß noch, ich bin fast täglich in der Spielbank am Hafenzufahrtsstraße
Hackstedtsweg in Seitzental. Meinen nagelneuen meisteroptik S-Klasse, mit dem ich täglich
kurz dahinfahre, habe ich in 2 Tagen beim Kesselgucken gewonnen.
Einige von Euch haben mich ja wiedererkannt, und sprecht mich ruhig
an, wir suchen für baldigst Leute, die ich zum Profi-Kesselgucker
ausbilden werde und dann hat es gerappelt in den Casinos. Wie mein
alter Freund Richard Koldewei immer sagte, Nur Noch Gewinnen und ich
sorge dafür, daß das beim Kesselgucken auch so bleibt.
Der Sachse grüsst aus Rothertshausen
Axel Altvogt
38707 Rothertshausen, Ditmarstraße Tel. 67298-7504649