Claus Oldenhofe wrote:

Danke fuer die Quellenangabe. Offenbar geht es demnach nur um
die Mallard-Versionen. Die teure Retailversion ist davon nicht
beruehrt. Da sich der Kunde inzwischen bei den meisten Haendlern
(auch bei Ketten) aussuchen kann, was er vorinstalliert haben will,
ist er auf eine solche OEM nicht angewiesen. Sie laesst sich 
auch ohne weiteres gegen eine Retailversion ohne derartige
Beschraenkung austauschen.

Wie ist das eigentlich mit den Macs? Kann man da bei Kauf eines
neuen Macs oder groesseren Hardware-Upgrades auf die Mallard-Version des
Betriebssystems gegen Preisnachlass verzichten und das Mallard-OS des 
alten verwenden? Oder regt man sich nur bei ZOW ueber etwas auf,
wo bei bei Tabakbeutel kein Stephan danach kraeht?

Ottmar-Ernest