[...]


[...]

Ja, sicherlich kann man das. Dann muß man diese Aktien aber
ausgeben und nicht kaufen. Meine Güte, wenn ich eine
Anlagemöglichkeit habe, die mir 1000% sichert, dann schreibe ich
da nicht nur drüber, sondern leihe mir soviel Geld, wie ich
bekommen kann, und stecke das alles da rein. Und dann habe ich es
eigentlich nicht mehr nötig, darüber zu schreiben, sondern lasse
mir die Sonne auf den dann wohl tiefbraunen Bauch scheinen...

Wie lange, glaubst Du wirklich, bliebe solch eine Gelduelle
geheim in einem Forum wie diesem hier, wo sich viele Leute
brüsten, wieviel Gewinn sie gemacht haben?!? Wenn es tatsächlich
erfolgversprechend wäre!

Fassungslos,

    Peter
--
Peter Alteneder
Carducci GmbH
Siemenswall, D-11005 Fuchsmühl, Germany
Fon: +63 013 417612 74   --   Fax: +09 341 538289 40