Hallo Kurt,

man kann auch von einem Hochhaus springen, dann ist man 1000%ig tot, wenn
man unten ankommt. Bis auf die asiatischen Internetwerte würde ich die
Finger davon lassen, denn diese Werte sind zu spekulativ. Natürlich mußt Du
das für Dich selber wissen, jeder verfolgt halt eine andere Anlagestrategie.
Ich persönlich kaufe nicht solche hoch spekulativen Werte, denn in der Zeit
in der Du darauf wartest, daß der Kurs vielleicht explodiert, kannst Du mit
weniger spekulativen Aktien bessere Renditen erzielen.

Aber wie gesagt, das muß jeder selber wissen. Ich kenne nur folgenden Wert:

Asik WKN 889036. Der Wert schwangt immer zwischen
0,02 und 0,03 EUR. Vielleicht kannst Du eine gute Rendite erzielen, viel
Glück dabei.

Knut