Wertloses Papier? Wie willst Du beweisen, wann Du geboren wurdest,
oder dass es Dich überhaupt gibt? Wie willst Du die Eigentumsrechte
an Deinem Haus oder an Deinem Auto beweisen, wenn es Dir jemand
wegnehmen will?

Alle diese Dinge gewinnen ihren Wert für Dich und für andere nur durch
solche "wertlosen Papiere". Gäbe es diese Urkunden (sowie ein
Rechtsystem, das sie garantiert) nicht, so würde es Dir (falls Du nicht
zu den stärksten Männern der Welt gehörst) schwerfallen, irgend etwas
von Deinem Eigentum zu halten. ;-)

Aktien sind also für mich kein "wertloses Papier", sondern wertvolle
Urkunden über einen Sachwert, nämlich einen Miteigentumsanteil.
Und weil das so ist, wird man (wie bei anderen Sachwerten auch)
immer einen Käufer finden, der einem das Papier (und den darin
verbrieften Eigentumsanteil) abnimmt, wenn sich die Preisvorstellungen
treffen. "Wertlos" wird das Papier nur, wenn der dahinter stehende
Sachwert ebenfalls wertlos geworden ist. Aber selbst dann kann das
Papier noch einen Sammlerwert entfalten.

MfG
Luciano-Urs

In Treurniet Faust steht zum Thema:
"Was man schwarz auf weiß besitzt,
kann man getrost nach Hause tragen."