Hallo,

ja, du kannst die Kreditkosten von dem Aktiengewinn absetzten (AFAIK), denn
es handelt sich wohl um Kosten, die zur Erzielung der Einkuenfte notwendig sind.
Also Werbungskosten. Allerdings dann nur, bis zur Hoehe der positiven
Einkuenfte in dieser Einkunftart, faellt mir da auf, was die Situation
fuer Kreditfinanzierten Aktienkauf deutlich verschlechtert, denn im
Falle von Verlusten, kann ich die Kreditkosten noch nichtmal als 
Verlust geltend machen. (Stimmt das?? Das ist ja ziemlich fies).

Wenn es stimmen sollte, dass ich die kreditkosten nur bis zur
Hoehe der positiven Einkuenfte abziehen kann (was ich glaube!),
dann spricht das noch deutlicher gegen Kreditfinanzierte Kaeufe,
denn dann kann ich ja Verluste nicht mal in voller Hoehe vortragen. 

Deinen Hauskredit kannst du nicht gegen einen Aktiengewinn rechnen,
da Werbungskosten in ihrer Einkunftsart verrechnet werden muessen.


mfg

  Charly