Solange man ein Guthaben hat, braucht man keinen Kredit. Die 3%
Guthabenzins gehoeren also nicht zu den Kosten. 


Spekulation auf Kredit geht davon aus, dass man erfolgreich 
Markttiming betreiben kann. Das sollte dann mehr als 6%/Jahr sein.
Wolf geht von einer 3-monatigen Spekulation aus, und hat gar nicht
vor, einen Gewinn durch die Spekulationsfrist zu bringen. 


Wenn Du den Gewinn durch die Spekulationsfrist bringen willst, 
interessiert Dich der Grenzsteuersatz nur insoweit, als Du die
Kreditkosten geltend machen kannst. Damit wuerden Deine Kosten 
auf ca. 4,5%/Jahr sinken (solange Du Gewinne hast, gegen die
Du die Kreditkosten anrechnen kannst. Das koennen auch Dividenden
und Zinsertraege sein).

Fuer Gewinne, die innerhalb der Spekufrist realisiert werden,
kannst die Kreditkosten direkt vom zu versteuernden Gewinn abziehen.
Also brauchst Du "nur" 6%/Jahr plus Orderkosten Spekulationsgewinn, um
ein ausgeglichenes Ergebnis zu haben. Alles darueber hinaus fuehrt Dich
in die Gewinnzone. 


Das stimmt nur, wenn Du genau 6%/Jahr erzielst. Bist Du drunter,
dann faehrst Du ohne Kredit besser, bist Du drueber, machst Du
mit Kredit mehr Gewinn. Der Kredit funktioniert wie ein Hebel.

50% des Gesamtkapitals auf Kredit ist sehr hoch, unabhaengig
vom individuellen Kreditlimit. Da reichen dann 50% Kursrueckgang,
um Dich komplett auf null zu bringen. 10-20% auf Kredit koennen
auch schon einiges bringen, bei deutlich geringerem Absturzrisiko.

Marco