Ganz so einfach ist es dann doch nicht.

1. Ich brauche das Geld erst in einigen Monaten. Also eigentlich liegt das
jetzt rum...

2. Ich brauche fuer den Umzug sicher nicht alles, sondern nur einen Teil.
Vom momentanen Cash koennte ich locker die Haelfte in den Markt pumpen und
den eigentlichen Umzug immer noch finanzieren. Nur, dass die Einrichtung
sich dann mehr auf das Noetigste denn auf Luxus beschraenken wuerde...

Sowas aehnliches wird wohl auch passieren, wenn sich bis dahin eine gute
Moeglichkeit zum Spekulieren ergibt, tu ich das. So, dass ich den Umzug
noch bezahlen kann, versteht sich ;)

3. Ich habe auch Bargeld von Papa rumliegen, der sich sagt, Sohnemann macht
das ganz gut, das liegt auch als Cash rum. Anlagehorizont > 2 Jahre,
momentan will ich nicht investieren.

Unter dem Strich: ca. 30 Prozent.

Gruss Kasimir...