In article <150TT91M.O6AF47E6@wlc.sal>, Torsten Christfreund <NVkngbymo@kgp.nzj> writes:

[jede Menge weggeschnipselt]

Versteh ich nicht ganz.

Angenommen, ich muss nächsten Monat meine Hypothek zurückzahlen (stimmt sogar).

Nun hab ich die Wahl: 
1. ich leg die Knete auf den Tisch und die Hätte ist abbezahlt.
oder
2. ich beleihe das haus neu und hab das Geld, um es in Aktien zu investieren.

Ist das dann steuerlich eine Spekulation auf Kredit deren Kosten ich vom
Gewinn abziehen kann? Das wär doch ein netter Steuervorteil gegenüber der
"normalen" Hausfinanzierung.

Kannst Du da noch die Grenze aufdröseln?

Gilbert-Marcus