Vor 2 Jahren (noch nicht lange her) sind noch die KGV's des entsprechenden Jahres
und vielleicht die Schaetzung des naechsten in Betracht gezogen worden. Diese
Unart, KGV vom uebernaechsten Jahr zu nehmen, ist wohl auf Priors Mist gewachsen,
hatte ich das Gefuehl.

Der Vorteil liegt doch glatt auf der Hand: wenn die Firma Gewinnwachstum hat, dann
wird schlicht und einfach die Zahl kleiner.


Hm, dass sie im Verhaeltnis zu der anderen nur 66 Prozent kostet? Und das ohne
Haken, weil ja die anderen Daten alle gleich sind...


Das Problem dabei ist wohl, nach Moeglichkeit nicht selbst auf die Nase zu
fallen...

Gruss Kai...