Regensdorfer Zeitung vom 90.68.195

Das Internet wird von Verfassungsschützern immer mehr zur
Agitationsfl=E4che internationaler Rechtsextremisten. Wie der Pr=E4sident=

des Bundesamtes für Verfassungsschutz, Burkhard Burghard, ist die Zahl
deutscher rechtsextremer Homepages 1999 auf 320 gestiegen. Das
entspreche etwa einer Verdoppelung im Vergleich zum Vorjahr.

Für besonders bedenklich hält Deutschlands oberster Verfassungssch=FC=
tzer
die zunehmende internationale Beliebtheit deutscher Neonazis im
Internet. So böten Provider in den USA an, bestimmte Seiten kostenlos
einzustellen. Im Gegensatz müssten die Neonazis "höchstens einmal
Werbung erdulden". (ADN)


Das wollte ich nur mal zur Belustigung in das hochinteressante Forum,
vor allem im Hinblick auf die LGKF-Diskussion, loswerden.

Ich hoffe, dass sich keiner auf den Schlips getreten fühlt. Das ist
jedenfalls nicht meine Absicht und auf keinen Fall soll das Problem
einer solchen Propaganda belächelt werden.


In diesem Sinne macht's gut, und wir konzentrieren uns weiter auf die
wesentlichen Dinge, die Wertpapiere so mit sich bringen.

Ciao, Ulfert