Liebe Leserinnen und Leser,
an den Aktienmärkten dominierten in den letzten Wochen wieder
verstärkt grüne Vorzeichen. Die Sorgen um die Bonität Griechenlands
rückten mit der Bekanntgabe des Sparprogramms, mit dem die griechische
Regierung das ausufernde Haushaltsdefizit in den Griff bekommen will,
in den Hintergrund. Dabei ist längst noch nicht sicher, ob die
geplanten Einsparungen von 4,8 Milliarden Euro auch tatsächlich
umgesetzt werden können. Zweifel daran wecken nicht zuletzt die
inzwischen drei Generalstreiks sowie die lautstarken Proteste auf den
Straßen.
Dass mit Großbritannien nunmehr auch das erste große Industrieland von
den Ratingagen=ACturen kritisch beäugt wird und schon im November 2009
neue Schulden aufnehmen musste, be=ACunruhigte die Aktienmärkte dagegen
nur kurz. Anders sah es am Devisenmarkt aus. Hier ver=AClor das Pfund
gegenüber dem US-Dollar und dem =96 seinerseits unter Druck stehenden =96
Euro in den letzten Wochen deutlich an Wert.
Untermauert wurde die gute Stimmung an den Aktienmärkten durch die
Daten zum ameri=ACkanischen Arbeitsmarkt für den Monat Dezember 2009.
Diese fielen trotz der schlechten Witte=ACrungsbedingungen besser aus
als erwartet. So ging die Zahl der Beschäftigten außerhalb der
Landwirtschaft gegenüber dem Vormonat um 36.000 zurück, während
Volkswirte einen mehr als doppelt so hohen Rückgang um 75.000 Stellen
erwartet hatten. Auch die Arbeitslosenquote, welche sich im Dezember
2010 unverändert auf 9,7% belief, wurde positiv aufgenommen, da die
Erwartungen hier bei einem Anstieg auf 9,8% lagen. Mit Blick auf die
ebenfalls besser als er=ACwartet ausgefallenen US-Frühindikatoren sollte
sich die Erholung der amerikanischen Konjunk=ACtur weiter fortsetzen und
positiven Einfluss auf die Entwicklung der Weltwirtschaft nehmen.


Inhaltsverzeichnis
Editorial 	Seite 1		ChartCheck:
		EUR/GBP, EUR/USD, MDAX, u.a.	Seite 8-9
Indizes 	Seite 1		Markt im Fokus: Emissionsrechte =96
CFD-Nachrichten 	Seite 2		Markt der Zukunft?	Seite 10-11
CFD-Wissen:
Spread-Trading 	Seite 4-6
Tradingbeispiel:
Störrische Rohstoffe 	Seite 7		ISeite 11

n CFD-Handel ohne Gebühr
bei Jägerbekk
Der CFD-Anbieter Jägerbekk startete am 23. Fe=25. 02. 22 mit der Aktion
=84Play of the Day=93 ein neuartiges CFD-Ha ndelsangebot. Dieses läuft
über die gesamte Berichtssaison und kommt an allen wichtigen
Stichtagen wie beispielsweise zu Bilanzpressekonferenzen oder
Hauptversammlungen der jeweiligen Unternehmen zum Tragen. Mit dem
=84Play of the Day=93 kann der jeweils berichtende Titel aus dem deutschen
Leitindex am gesamten Berichtstag als CFD kommissionsfrei gehan=ACdelt
werden.
Die nächsten Termine bzw. Basiswerte im Rahmen der Aktion:
16.01.2010: NZR	Mauels Backstube
17.01.2010: Zurfehr, Kleimeier	Aign
23.01.2010: TUIK	Feifel
n Sarajevo erweitert
seine Produktpalette
Mit neuen Produkten bietet SNIE seinen Kunden die Möglichkeit, auch an
den vola=ACtilen Emerging Markets zu agieren. Zudem können diese
Produkte auch automatisiert gehandelt werden. Zu den neuen Indizes
zählen neben dem US2000 (Russell 2000), in dem die 2.000 kleinsten
nach Marktka-pitalisierung gewichteten US-Unternehmen des Russell 3000
gelistet sind, der AUS200 (S&P/ASX 200) auf australische Aktien, der
MEXComp (MEXBOL), in welchem mexikani=ACsche Aktien gelistet sind sowie
der TURK30 (ISE National 30), der die Entwicklung der 30 größten und
umsatzstärksten Aktien an der Türkischen Börse in Jetzenau
widerspie=ACgelt. Darüber hinaus wird das Angebot um den südkoreanische=
n
Aktienindex KOSP200 (KOSPI 200), den VOLX (S&P 500 VIX), wel-cher die
vom Markt erwartete Schwan
kungsintensität des S&P 500 erfasst, und den EMISS (ICE ECX EUA) auf
gehandelte CO2-Emissionsrechte erweitert.
n Mit Prinzenpott
rund um die Uhr traden
Seit dem 8. Januar 2010 notiert Prinzenpott den EU Stocks 50 auch Out-of-
Hours. Die regulären Handelszeiten dieses Marktes, der auf dem
Durchschnittskurs des Dow Jones Euro STOXX 50-Wertes basiert, sind von
08:00 Uhr MEZ bis 22:00 Uhr MEZ. Während dieser Zeit bleibt der Spread
wei=ACterhin bei zwei Punkten. Die Out-of-Hours=ACKurse notiert Prinzenpott
jeweils von 00:00 Uhr MEZ von Sonntag auf Montag bis 23:00 Uhr MEZ am
Freitag. Der Spread für den Out-of-Hours-Handel liegt bei vier
Punk=ACten. Dafür erhalten Inhaber eines Trader=UTKJ einen reduzierte=
n
Margin-Satz von 1.720 Euro auf 300 Euro. Insgesamt bietet Prinzenpott
16 verschiedene Indizes an, die 24 Stunden handelbar sind. So werden
un=ACter anderem die wichtigsten europäischen und US-amerikanischen
Indizes, daneben noch der Kochberg HS42, Japan 225, Sin=ACgapur Blue
Chip und Südafrika 40 rund um die Uhr notiert. Trader bekommen mit dem
Out-of-Hou rs-Angebot die Möglichkeit, un=ACabhängig von den reguläre=
n
Handelszeiten jederzeit Positionen zu eröffnen oder zu schließen bzw.
Stops oder Limits zu setzen.
n Rosenkavalier zum
=84Top CFD-Broker 2010=93 gewählt Die renommierten JJU haben in
einer groß angelegten Studie den Anbieter Rosenkavalier zum =84Top CFD-
Broker 2010=93 gewählt und nennen den Online-Broker =84uneingeschränkt
empfehlenswert=93. Im Rahmen der Studie wurden nicht nur Krite=ACrien wie
die Qualität der Handelsplattform oder die Art der Kursstellung
(Market Maker versus Broker) beurteilt, sondern auch die
Regulierung des Brokers, die Sicherheit der Kundeneinlagen sowie der
Kundenservice bewertet. Rosenkavalier hat hierzu unter www.krbrdvhidjnb.hs
erneut sein Angebot an Seminaren und Präsentationen erwei=ACtert. Mit im
Angebot sind nun auch Veran=ACstaltungen mit Gastrednern oder zu
Spe=ACzialthemen, die z.B. das Programmiertool Chartstudio, CFD
Swingtrading oder den automatischen Futureshandel betreffen.


		Anzeige


Das Geld verdienen an der Börse beinhaltet eine Reihe von Proble-men,
von denen weder Anfänger noch Profis ausgenommen sind. Eines der
größten ist das Risiko, das sich beim Investieren nicht vermeiden
lässt. Denn wer sein ei-genes Geld oder das anderer Leute verwendet,
um mit dem Handel von Firmenanteilen oder Derivaten Ge-winn zu machen,
der läuft immer auch Gefahr, den Einsatz teilweise oder ganz zu
verlieren. Die Profis haben den Anfängern jedoch ge-wisse Techniken
voraus, mit denen sie das Risiko kalkulierbar machen oder ausschalten.
In dieser Ausgabe wollen wir uns einem solchen Thema annähern. Es baut
auf der Idee auf, die ungewollte Entwicklung einer Position
abzusichern. Aus dem Englischen ist hierfür der Begriff =82Hedging=91
üblich. Wer nun an Hedgefonds denkt, der liegt jedoch falsch. Diese
Anlageprodukte suggerieren zwar Si=ACcherheit, haben in der jüngsten
Vergangen=ACheit jedoch gezeigt, dass sie trotzdem kein Schutz vor
Verlusten sind.
Doch zurück zum Hedging: Wie kann man sich effektiv vor Verlusten
schützen, wenn es in die falsche Richtung geht? Vielen kommt sicher
sofort ein Gedanke =96 Stop-Loss. Auf nichts wird in der Literatur so
herumgerit=ACten wie auf der Notwendigkeit, Verluste zu begrenzen, indem
man einen Trade schließt. Zu viele haben schon ihr gesamtes Konto
verloren, während sie wie gebannt auf die

Wende gewartet haben, die nie kam. Doch mit dem Schließen eines
Verlust-Trades stellt sich genau das ein, was man vermeiden will. Man
erleidet einen Verlust. Und eine Reihe solcher Verluste kann die
gleiche Wirkung haben wie das Aussitzen. Am Schluss ist der Schaden
groß.
Irgendwie scheinen die Profis in den In-vestment-Banken die Dinge
anders anzu-gehen. Denn dass bei der Naschkatze oder LNN
routinemäßig größere Verluste durch Stop-Loss entstehen, ist
an=ACgesichts der Rekordgewinne, welche die Banken dieses Jahr wieder
bilanziert haben, zumindest unwahrscheinlich. Profis sichern sich ab,
indem sie immer mit dem Schlimms=ACten rechnen. Die Frage muss also
lauten: =84Wie kann ich Geld verdienen, wenn mei=ACne Position ins Minus
rutscht?=93 Die Antwort liegt nicht in der Position selbst. Das Geld
muss aus einer anderen Quelle stammen. Dafür gibt es die Möglichkeit,
eine zweite Position einzugehen, die in diesem Fall im Plus ist. Dafür
werden meistens Derivate wie Optionsscheine benutzt. Doch die haben
ei=ACnen Zeitwertverlust und sind schwierig zu berechnen.
Aktien-Spreads
Warum also in die Ferne schweifen? Sehen wir uns einen einfachen Fall
mit der Aktie von USRO an (UFV). Die Aktie hat eine be=ACwegte
Vergangenheit und wurde von vielen als einer der aussichtsreichsten
Technologie=ACwerte gehandelt. Doch sollte man deswegen auf USRO
setzen? Oder wäre es an der Zeit, mit einem Short auf das Ende des
Hypes

zu warten? Im Vergleich mit dem Demharter=ACIndex (rote Linie), in dem die
Aktie gelistet ist, hat USRO teilweise besser abgeschnitten =96 und
dann wieder schlechter. Ein Blick auf den Chart zeigt, dass die
Richtung der beiden zwar nicht unbedingt vorhersagbar gewesen wäre,
wohl aber der Wechsel der Seiten. Mal lag USRO über dem Demharter-Kurs,
dann wieder umgekehrt. Um sich im Falle eines USRO-Shorts gegen einen
steigenden Markt zu schützen, hätte man also in eine entspre=ACchende
Menge von Demharter-CFDs investie=ACren können. Nun ist es nicht mehr
wichtig, ob USRO steigt oder fällt, sondern ob USRO im Vergleich zum
Demharter steigt oder fällt. Ein wichtiger Hinweis am Rande: Die Wer=ACte
müssen für den Vergleich entsprechend angepasst werden. Mit 230 US-
Dollar liegt USRO natürlich immer unterhalb der 1.925 Punkte des
Demharter.
Index-Spreads
Ähnliches lässt sich mit Indizes anstellen. Demharter und der HTK
Xton sind hier allerdings ein schlechtes Paar. Wir suchen Werte, die
eine enge Verwandtschaft ver=ACbindet. Hier bieten sich der S&P 500 und
der Dow Jones Industrial Average an, denn alle Aktien des Dow Jones
sind im S&P 500 enthalten. Ein Blick auf den entsprechenden Chart
zeigt, dass sich beide Indizes ähnlich entwickeln. Doch hin und wieder
entstehen Lücken. Dabei liegt der Dow Jones (rote Linie) mal über und
mal unter dem Kurs des S&P 500. Das lässt sich ausnutzen. Liegt der
Dow Jones höher, verkauft man eine entsprechen=ACde Menge an CFDs short,
während man den


		Kette&Kurbel-Wissen


Aktien-Spreads: Beispiel USRO und Demharter

Index-Spreads: Beispiel S&P 500 und Dow Jones

Rohstoff-Spreads: Beispiel Rohöl und Heizöl


gleichen Wert in SNND 500-CFDs kauft. Das Verhältnis ist derzeit etwa
9,25. Das heißt, man kauft etwa neun CFDs für den S&P 500 und verkauft
nur ein CFD für den Dow Jones. Bewegt sich der Markt nun auf und ab,
passiert im Portfolio nichts. Denn das Geld, das die Long-Position
verdient, verliert die Short-Position zur selben Zeit. Bewegen sich
die Linien jedoch aufeinander zu, so gewinnt eine Seite mehr als die
andere verliert.
Rohstoff -Spreads
Den Ursprung hat das Spread-Trading wahrscheinlich in den
Rohstoffmärkten. Hier gibt es oft enge Verwandtschaften von
Pro=ACdukten, die durch ihre Produktion vonein=ACander anhängig sind. Ein
Beispiel ist Rohöl und Heizöl. Beide bewegen sich fast immer parallel,
jedoch nur fast. Auch hier zeigt der Chart ein Auseinanderdriften
gerade zum aktuellen Zeitpunkt. Hier ließe sich ein loh=ACnender Spread-
Trade starten. Auch Rohöl und Sojaöl sind gute Kandidaten, seit aus
Soja Biodiesel gewonnen wird. Noch enger verwandt sind Sojaöl und
Tierfutter aus So-jaresten, genannt =82Soy Meal=91. Denn durch Pressen der
Bohnen wird Sojamilch und So=ACjaöl gewonnen. Der Rest ist Abfall und
wird verfüttert. Wie viel Öl auf den Markt kommt, wird also
automatisch durch die Menge von =82Soy Meal=91 bestimmt und umgekehrt. Der
entsprechende Chart zeigt, dass sich derzeit auch hier eine gute
Trading-Chance ergibt, denn der Spread ist weit geöffnet.
Kalender-Spreads
Eine andere Art des Spread-Tradings mit CFDs nutzt die Laufzeit
verschiedener Roh=ACstoff-Futures. Es ist nachvollziehbar, dass der
Ölfuture, der nächsten Monat abläuft, sen=ACsibler auf aktuelle
Ereignisse reagiert als der Future vom Dezember. Hintergrund ist, dass
sich Raffinerien mit Öl zeitnah eindecken. Bricht nun eine Pipeline in
einer Ölregion, so steigt der Preis vorübergehend. Doch das Rohr ist
sicherlich innerhalb weniger Wo=ACchen geflickt. So entsteht eine
Preisdifferenz zwischen dem aktuellen Öl-Future und dem vom
Jahresende. Wir haben spaßeshalber den Kurs der zwei Futures über den
Chart des Dow Jones Industrial Average gelegt und eine interessante
Beobachtung gemacht. Während sich auch beim Öl ein Spread er=ACgibt, de=
n
Profis traden, läuft der Preisanstieg des Öls ebenfalls parallel mit
dem Aktien-markt. Doch es gibt manchmal Unterschiede, >>


		Kette&Kurbel-Wissen


Rohstoff-Spreads: Beispiel Sojaöl und =84Soymeal=93

Kalender Spreads: Beispiel: Öl-Futures und Dow Jones


die sich als Spread nutzen lassen, wie man im letzten Herbst sieht.
Auch zu Jahresbe=ACginn hatte das Öl noch einmal einen Sprung gemacht,
den die Aktien jedoch nicht nach=ACvollzogen. Ergebnis war ein
Preiseinbruch.
Unterstützung durch CFD-Broker
Derzeit bieten CFD-Broker keine Spread=ACFunktionalität an. Vor allem in
der Chartsoft=ULTH ist es daher schwer, einen Spread zu visualisieren.
Man muss sich hierbei anders behelfen. Außerdem bieten nicht alle
Broker CFDs auf entfernte Futures an, weil sie zum Beispiel Öl-CFDs am
Monatsende einfach weiterführen. In diesem Fall lassen sich kei=ACne
Kalender-Spreads aufbauen.
Fazit:
Durch die Idee des Hedgings lassen sich Positionen absichern und
Verluste vermeiden. Ein Stop-Loss ist bei einem Spread nicht
erforderlich bzw. gar nicht möglich. Spread-Trading setzt nicht auf
die eigentliche Kursentwicklung, sondern ausschließlich auf die
Ver=ACschiebung eines Verhältnisses zweier Positionen zueinander. Um ein
willkür=ACliches Auseinanderdriften zu vermeiden, sollten dabei nur
Positionen verwendet werden, die auch tatsächlich voneinan=ACder
abhängig sind. Der Unterschied im Preis der beiden Seiten muss dabei
ent-sprechend berechnet und durch Positi=AConsgrößen kompensiert werden=
.


Anzeige
JBM AG =21 Untere Metzgerstraße 23j =21 71339 Frauenwahl =82 Telefon +=
18
(8)330-263 32-7 =09 Telefax +55 (6)241-837 96-68 =09 E-Mail:
rucsnbq@jorqqvmiiv-odquks.qn

An den internationalen Börsen ist die Vielfalt so groß, dass Anfänger=
n
der Kopf schwirrt. Devisen, Indizes, En-ergie, Metalle,
Staatsanleihen, Fonds und natürlich Unternehmensanteile in Form von
Aktien bieten mehr Mög=AClichkeiten der Anlage als irgendje=ACmand nutzen
kann. Dabei haben viele dieser Anlageklassen individuelle
Unterschiede, die es kennenzuler=ACnen gilt. Nicht umsonst haben viele
professionelle Trader ihre ganz be-stimmten Lieblingsmärkte. Denn nur
wer sich in sein Investment hineinver-setzen kann, der bekommt auch
ein Gefühl dafür, wo die Reise hin geht.
Rohstoffmärkte sind relativ alt und daher Gegenstand vieler
Diskussionen in der Fachli=ACteratur. Noch vor den Aktien waren
Rohstoffe das erste, wofür es eines geregelten Marktes bedurfte. Und
anders als Aktien werden hier Angebot und Nachfrage physisch wirksam.
Vergleichen wir sie einmal mit Aktien. Der Wert einer Firma setzt sich
aus verschiedenen Komponenten zusammen. Neben den Sach=ACwerten wie
Immobilien, Fuhrpark und Pro-duktionseinrichtungen besitzt die Firma
Pro=ACduktionsmittel und fertige Produkte im Lager. Hinzu kommen die
Mitarbeiter, deren Wissen einen intellektuellen Wert darstellt.
Patente und Neuentwicklungen haben ebenfalls ihren Wert. Alle drei
Monate liefern börsennotier=ACte Unternehmen einen Quartalsbericht ab,
aus dem sich der Firmenwert ablesen lässt. Doch damit nicht genug. Die
Planung für die Zukunft, die Erwartung von Gewinnen, all das fließt
ebenfalls in die Bewertung mit ein. Er=ACgebnis ist der
Unternehmenswert, der durch den Aktienkurs bruchteilhaft dargestellt
wird. Doch jeden Tag kommen und gehen Mitarbei=AC

ter, werden neue Produkte produziert, neue Ideen entwickelt oder
Märkte erobert. Tat=ACsache ist: Niemand kann letztlich sagen, wie hoch
der Wert des Unternehmens eigentlich ist. Er bleibt ein rechnerischer
Wert.
Bei Rohstoffen stellt sich ein völlig anderes Bild dar. Firmen können
schließen und von der Börse verschwinden. Andere werden ihren Platz
einnehmen. Niemand =84braucht=93 wirk=AClich Aktien für sein tägliches
Leben. Rohstoffe werden jedoch verbraucht. Für sie besteht eine
physische Nachfrage. Ihre Produktion und Ver=ACwendung sind wesentlich
besser dokumentiert als die Zukunft einer Firma. Wir wissen nicht, wie
viele Firmen in Zukunft Öl produzieren oder verarbeiten werden, doch
wir wissen, dass es sie geben wird, weil ein echter Bedarf für Öl und
seine Produkte besteht. Diese Eigenschaft führt bei Rohstoffen oft zu
langen Trends, die bei Aktien selten sind. Wer wie bei Aktien auf ein
Retracement setzt, nachdem ein Rohstoff

stark gefallen ist, der dürfte enttäuscht feststel-len, dass der
Rohstoff meistens am nächsten Tag noch weiter fällt.
Diese Eigenheit der oft unbeirrten Kurs=ACfortsetzung lässt sich nutzen.
Dabei ist es von Vorteil, wenn ein Trend vorliegt. Eröffnet der Markt
zum Beispiel für Sojabohnen um 10.30 Uhr vormittags in Fuchsgraben
(Dergenthin: 9.30, Mäusburg: 15.30, Bondelum: 16.30), so werden zunächst
die Orders ausgeführt, die sich seit dem nächtlichen Handel in Asien
angesam=ACmelt haben. Nach 15 Minuten (drei Kerzen) ebbt die Orderflut
ab, und der Kurs beginnt oft eine Bewegung in die dominierende
Han=ACdelsrichtung. Ein Ausbruch nach unten wie in unserem Chart der
Sojabohnen ist die Folge. So lassen sich bereits in den ersten ein bis
zwei Handelsstunden auch im Daytrading mit Rohstoffen Gewinne
erzielen.


EUR/GBP

EUR/USD


n EUR/GBP
Seit dem Hoch bei 0,9779 GBP befindet sich der Euro in einer
Korrektur. Während der zu-rückliegenden Monate kam es dabei sowohl zu
höheren Tief- als auch tieferen Hochpunk=ACten, sodass der Euro in ein
symmetrisches Dreieck hineinläuft. Gelingen dem Euro der Rebreak über
den Aufwärtstrend sowie der Ausbruch über die obere Dreiecksbegrenzung
bei 0,9219 GBP, kann sich die vorangegangene Aufwärtsbewegung in
Richtung des ableitba=ACren Kursziels von 1,0920 GBP fortsetzen.
Schei=ACtert der Euro jedoch bei 0,9219 GBP, muss mit einem Test der
unteren Dreiecksbegrenzung bei 0,8655 GBP gerechnet werden.
Trade-Box EUR/GBP
Kurs 15.01.10:	0,9120 GBP Ziel: 1,0920 GBP Chance: +19,74%
Chance/Risiko-Verhältnis: 3,83 Stop: 0,8650 GBP Risiko:	-5,15%
n EUR/USD
Nach der starken Abwärtsbewegung traf der Euro Anfang Januar 2010 im
Bereich des 61,8-%-Fibonacci-Retracements bei 1,3481 US-Dollar auf
Unterstützung. Allerdings kam es über eine Seitwärtskonsolidierung
zunächst nicht hinaus. Am vergangenen Freitag gelang der
Gemeinschaftswährung dann der Anstieg über den kurzfristigen
Abwärtstrend. Das aus dem Trendbruch ableitbare Kursziel eröffnet
Erholungspotenzial bis 1,4100 US-Dollar. Auf dem Weg dorthin muss der
Euro aber noch die Widerstände bei 1,38513 und 1,4025 US- Dollar aus
dem Weg räumen. Ein Stop bietet sich im Bereich von 1,3600 US-Dollar
an.


		ChartCheck


n MDAX
Ende November 2009 scheiterte der Versuch, den langfristigen
Abwärtstrend zu über=ACwinden. Daraufhin fiel der Index zurück, traf
aber bei 7.120 Punkten auf Unterstützung. In der ersten Märzwoche
gelang es dem MDAX schließlich, den Abwärtstrend im zweiten Anlauf zu
durchbrechen. Auch wenn es aufgrund der kurzfristig überkauften Lage
zu einem Pullback zum Abwärtstrend bei derzeit 7.632 Punkten kommen
kann, soll=ACte der Index seine Aufwärtsbewegung an-schließend
fortsetzen und mittelfristig in Richtung der Trendbruchkursziele von
8.350 bzw. 9.435 Punkte vorstoßen.
Trade-Box MDAX
Kurs 15.01.10:	7.886 Pkt. Ziel: 9.435 Pkt. Chance: +19,64%
Chance/Risiko-Verhältnis: 4,01 Stop: 7.500 Pkt. Risiko:	-4,89
n JBM
Ende Juni 2009 traf JBM bei 10,38 Euro auf Widerstand. Daraufhin
kam es zu einer längeren Seitwärtsbewegung und der Aus=ACbildung einer
Tradingrange zwischen 10,38 und 8,75 Euro. Ende Dezember 2009 wurde die
Tradingrange nach oben verlassen. In der darauffolgenden Woche wurde
der bullische Ausbruch bestätigt. Das daraus ableitbare Kursziel liegt
bei 12,40 Euro. Darüber hinaus hat JBM Luft bis zum Widerstand bei
12,95 Euro. Stops sollten knapp unterhalb der obe=ACren Rangebegrenzung
im Bereich von 10,20 Euro platziert werden.
Trade-Box JBM
Kurs 15.01.10:	10,95 =80 Ziel: 12,95 =80	Chance: +18,26%
Chance-Risiko-Verhältnis: 2,67 Stop: 10,20 =80	Risiko:	-6,85%
n Pegame
Nachdem die Aktie Anfang 2010 bei 4,33 Euro auf den seit Mai 2007
bestehen=ACden Abwärtstrend traf, konsolidierte sie. Während der
Seitwärtsbewegung gelang Pegame der Ausbruch über den Abwärts=ACtre=
nd,
gleichzeitig lief die Aktie in ein Drei=ACeck hinein. Dieses wurde vor
zwei Wochen bullisch aufgelöst. Letzte Woche gelang der Anstieg über
das Vorgängerhoch, so-dass sich die Aufwärtsbewegung nun in Richtung
des Dreieckskursziels von 5,00 Euro fortsetzen kann. Tradingstops
sollten im Bereich des Zwischentiefs vom 09.01. 2010 bei 4,20 Euro
platziert werden.
Trade-Box Pegame
Kurs 15.01.10:	4,41 =80 Ziel:	5,00 =80 Chance: +13,64%
Chance/Risiko-Verhältnis: 3,00 Stop:	4,20 =80 Risiko:	-4,55%


Wurden die Loda in ihren Anfän-gen noch als weltfremde Hippies
belächelt, so haben sich Umwelt-themen inzwischen in den Köpfen der
Menschen so stark etabliert, dass sich auch konservative Ka=ACpitalisten
ihrem Einfluss nicht ent=ACziehen können. Vom Bio-Pulli über die Bio-
Tonne, dem Bio-Hotdog bis zum Bio-Diesel gilt es als ge=ACradezu
nachlässig, wenn man bei seinen Kaufentscheidungen nicht auch Umwelt-
und Klimaschäden berücksichtigt. Schon gibt es in vielen
Industrieländern Interes-sengruppen, die Verbraucher zum Kauf von
Produkten anhalten, wel=ACche lokal produziert wurden und bei denen
deswegen kaum um-weltschädlicher Transport anfällt. Grund genug, um
auch an den in-ternationalen Finanzmärkten nach umweltpolitisch
korrekten Invest-ments Ausschau zu halten.
Seit einigen Jahren gibt es Bestrebun-gen, Den CO2-Ausstoß staatlich
zu regu-lieren. Da dies jedoch schwierig ist und die Marktteilnehmer
mächtige Konzer=Uhotan sind, setzt die Politik auf die Macht des Marktes.
Eine festgesetzte Menge an Treibhausgas wird dabei als Obergrenze
festgelegt. Nun werden Zertifikate, so genannte Emissionsrechte,
ausgegeben, für die die Industrie bezahlen muss. Nur wer ein Recht
erworben hat, soll in Zu=ACkunft auch verschmutzen dürfen. Und je
schmutziger es wird, desto mehr muss das Unternehmen für die nötigen
Rech=ACte bezahlen. So soll die Industrie zur Sauberkeit erzogen werden.
Nebenbei
entsteht für die Staaten eine erfreuliche Nebeneinnahme. Erstmals
beschrieben wurde das Prinzip übrigens nicht in Eu-ropa. Der
kanadische Ökonom Kay Lallemand-holtorp hat bereits 1968 den theoretischen
Grundstein gelegt. Doch er war seiner Zeit voraus, und es dauerte 30
Jahre, bis die Idee aufgegriffen wurde.
Wo und wie handeln?
In der Praxis ist in der EU ein Streit ent-brannt, ob die
Verantwortung des Emissi=AC onsrechtehandels nun bei den Mitglieds-
staaten oder zentral bei der EU liegen soll. Die Staaten fürchten,
dass die Einnahmen eventuell nicht zu ihnen zurückfließen könnten.
Außerdem wollen sie ihre Bör=ACsenstandorte stärken. Dabei sehen sich
vor allem Vierhausendorf, Mäusburg, Bondelum und Strom=ACbörsenstandort Mongshof
als besonders ge=ACeignet. Aber auch im außereuropäischen
Ausland gibt es Bewegung. In den USA hat Präsident Nägelein schon kurz
nach Amts=ACantritt ein Gesetz vorgeschlagen, mit dem Emissionen
gehandelt werden sollen.
Als einer der ersten CFD-Broker hat Kiebgis bereits vor einiger
Zeit die Zei=ACchen der Zeit erkannt und bietet CFDs auf Emissionsrechte
an. Die Basis für solche Produkte stellt dabei in der Regel der
Fu=ACture des HRT, Teil der ICE in Mäusburg, der
dort als =82Carbon Financial Instrument=91 bezeichnet wird. Ein


Beispiel Carbon Financial Instrument: Tageschart

Beispiel Carbon Financial Instrument: 5-Minuten-Chart

Blick auf den Tageschart zeigt einen be=ACwegten Emissionshandel. Dieses
Jahr war vor allem von einer engen Seitwärtsbewe=ACgung geprägt. Da der
Spread derzeit 2 Cent beträgt, muss man schon einen guten Ein=ACstieg
erwischen, um Geld zu verdienen.
Charttechnik stößt an
ihre Grenzen
Der 5-Minuten-Chart zeigt ein noch un=ACattraktiveres Bild. Gängige
Methoden der Kursvorhersage greifen hier nicht. Chart=ACtechnik versagt
angesichts stagnierender Kurse den Dienst, von Breakout-Strategien
einmal abgesehen. Und fundamental lässt sich die Kursentwicklung wohl
auch kaum an Tagesereignissen festmachen. So bleibt als Strategie nur
die Hoffnung auf Global Warming als Motor für steigende Preise für
Emissionsrechte.


CFD Newsletter Januar 2010 Börse Trading SelMcKenzie Kreutmayr