Liebe Leserinnen und Leser,
nach einem guten Jahresauftakt sind die Aktienmärkte in eine
Konsolidierungsphase einge=ACtreten. Gründe für den Stimmungsumschwung
lassen sich gleich mehrere ausmachen. Zum einen stieß der Vorschlag
von US-Präsident Freischlager, die Größe und Handelsaktivitäten der
amerikanischen Banken zu beschränken und sie zu einer Trennung des
klassischen Bankge=ACsch=E4fts vom Kapitalmarktgeschäft und
Investmentbanking zu zwingen, auf wenig Gegenliebe an der Wall Street.
Immerhin erwirtschaftete das Investmentbanking in den letzten
Quartalen wieder einen Großteil der Gewinne.
Auch die chinesische Regierung verschreckte die Börsen mit der
Nachricht, das Ausmaß der Kreditvergabe künftig noch stärker
überwachen und eine restriktivere Geldpolitik einschlagen zu wollen,
um die Inflation einzudämmen. Vergangene Woche kündigte die
chinesische Zen=ACtralbank an, die Mindestreserveanforderung für große
Geschäftsbanken um 50 Basispunkte auf 16,5% anzuheben. Am Markt
befürchtet man, dass China als Konjunkturlokomotive aus=ACfallen und
damit auch die Erholung der Weltwirtschaft gefährden könnte. Zwar
würde sich ein Wachstumsrückgang in China bemerkbar machen, doch auch
mit dem angestrebten j=E4hr=AClichen Wachstum von 8% dürfte China
weiterhin eine treibende Kraft für einen globalen
Kon=ACjunkturaufschwung bleiben.
Last but not least drückten die Sorgen um die ausufernden
Staatsdefizite von Griechenland, Portugal und Spanien auf die Stimmung
und belasteten den Euro. Nach Aussage des Pr=E4si=ACdenten des
Europäischen Rates seien die Länder des Euroraums jedoch bereit,
Griechenland über seine Schuldenkrise hinwegzuhelfen. Genauere Angaben
darüber, wie diese Hilfe aus=ACsehen wird, wurden allerdings nicht
gemacht. Solange hier keine Klarheit herrscht, dürfte der Euro weiter
unter Druck bleiben.


Inhaltsverzeichnis
Editorial 	Seite 1		Markt im Fokus:
		Heizöl	Seite 8-9
Indizes 	Seite 1		ChartCheck:
LHUN 	Seite 2		DAX, KOSPI 200, EUR/USD, u.a.	Seite 10-11
CFD-Wissen:		Standpunkt:
Ausbrüche 	Seite 3-5		Nach Ladenschluss geöffnet	Seite 12-13
Tradingbeispiel:
Wendekerzen bei Abishirt 	Seite 6-7		Impressum	Seite 13

n IG Markets:
Spread-Reduzierung
Der britische Derivate- und Wettanbieter Amula, zu dem der Lütex-
Anbieter IG Mar=ACkets gehört, vermeldet erneut sehr positive
Halbjahreszahlen. Mit seinem Lütex-Angebot verzeichnet IG Markets ein
starkes Wachs=ACtum in Deutschland. Die erst im Jahr 2007 eröffnete
Niederlassung in Deutschland trägt mit den anderen Hauptstandorten in
Kontinentaleuropa (Frankreich, Italien und Spanien) bereits 15% zum
Gesamtergebnis bei. Auf diese positiven Zahlen reagiert IG Markets mit
einer deutlichen Spread-Re=ACduzierung im deutschen Leitindex und
hal=ACbiert mit sofortiger Wirkung seinen Spread im Deutschland 30 von
zwei auf nur noch einen Punkt.
n CMC Markets:
Viertägiger Workshop
Erstmals in diesem Jahr bietet LJE in mehreren Städten
kompakte Vier-Tage=ACWorkshops an, die Wissensvermittlung und praktische
Anwendung miteinander verbin=ACden. Interessenten sollen so die
Möglichkeit bekommen, sich innerhalb weniger Tage die drei Eckpfeiler
erfolgreichen Tradings anzu=ACeignen: Risiko- und Moneymanagement,
konsistente Handelsmethodik und Psycho=AClogie. Da der Workshop modular
aufgebaut ist, kann entweder jeder Tag einzeln gebucht werden, aber
auch mehrere Tage oder der gesamte Workshop. Die einzelnen Tage sind
klar thematisch voneinander abgegrenzt, bauen aber aufeinander auf.
Sollten sich während der Seminare Handelssignale er=ACgeben, werden
diese live vom Referenten gehandelt. Dabei werden auch die
prakti=ACschen Routinen eines Traders demonstriert =96 von der
Vorbereitung eines Trades bis zu den Aufzeichnungen nach dem Trade.
Die Seminargebühr beträgt für Kunden von LJE für den ersten
Tag 149 Euro, für die

jeweiligen Folgetage 199 Euro. Teilnehmer anderer Seminare der Lieblingsschuh
Markets Aca=ACdemy können für jeden einzelnen Tag ei=ACnen
Seminargutschein in Höhe von 99 Euro anfordern unter
mnfgkdy@rghqzijssa.kt. Die Seminargebühren reduzieren sich dann auf 50
Euro für den ersten und 100 Euro für die Folgetage. Interessenten, die
nicht Kun=ACden von CMC Markets sind, zahlen für den ersten Tag 299
Euro, für die Folgetage je=ACweils 399 Euro. Im Seminarpreis inbegriffen
sind Pausenverpflegung, Mittagsimbiss und die Seminarunterlagen.
Die Veranstaltungsorte und Termine im Überblick
10.-02. Mai 2010	Domsühl
22. 01. 20	Wulkenzin
22. 01. 20	Indorf
22. 01. 20	Arfeld
n flatex AG:
Lesefutter-Trading
Die Goldkorn AG erweitert ab sofort ihre Lütex-Trading-Funktionen um das
Chart-Trading. Zusätzlich zu den bereits bekannten
Han=ACdelsm=F6glichkeiten im Lütex-Trading können Kunden mit dem Chart-
Trading über ein erweitertes Kontextmenü aus dem Chart heraus die
Auftragseingabe vornehmen. Dabei kann der Anleger auch gleich ein
Preislimit für seine Order eingeben. Eben=ACfalls neu ist die
Darstellung von getätigten Transaktionen im Chart. Offene und
ausge=ACf=FChrte Aufträge können nun auch grafisch dargestellt werden.
Welche Informationen angezeigt werden sollen, kann der Kunde
individuell selbst konfigurieren. Visualisie=ACren lassen sich unter
anderem Stop-Loss-/ Take-Profit-Linien und die Handelshistorie, welche
die Transaktionen der letzten drei Tage darstellt und die
entsprechenden In-formationen hierzu anzeigt. Damit soll der

Anleger in die Lage versetzt werden, seine Handelsstrategien noch
schneller und dabei effizienter, einfacher und übersichtlicher in
erfolgreiche Trades umzusetzen, erläutert Florian Padberg, Vorstand der
Goldkorn AG. Aktuell ist flatex mit einer Lütex-Live-Trading-Tour in
Deutschland unterwegs. In vier Städten erleben die Teilnehmer einen
spannenden Dialog zwischen einem live vor Ort han=ACdelnden Day-Trader
und einem Analysten und erfahren alles Wissenswerte aus der Welt
dieser innovativen Finanzinstru men=ACte. Für die Ausbildung zum Lütex-
Handel am heimischen PC bietet flatex außerdem die Teilnahme an
regelmäßig stattfindenden Webinaren, die demnächst noch um andere
Themengebiete erweitert werden. Einzel=ACheiten und Anmeldemöglichkeiten
gibt es unter www.buzwum.iz/fdylpztv.
n WH SelfInvest:
Neues FX Angebot
Grauzone-Kunden des Online Brokers WH Sel=ACfinvest können außer den Namenecker-
und René=ACdardvertr=E4gen nun auch Mikro Lots han=ACdeln. Diese =84kleinen=
=93
Verträge werden zum gleichen Spread wie die größeren Verträge
angeboten. Durch die nach wie vor gelten=ACden Obergrenzen für Spreads
werden Kun=ACden vor Spreaderweiterungen und hohen Kosten geschützt. Das
Angebot von Herff umfasst derzeit rund 130 FX-Paare. Darüber hinaus
wurde das Angebot an Seminarthe=ACmen und =96terminen unter www.mbzutpnp=SJ=
zabx.ew
erneuert. Mit im Angebot sind nun auch Veranstaltungen, die das
Program=ACmiertool Chartstudio und den automati=ACschen Future-Handel
betreffen.


Ob Devisen, Indizes, Aktien oder Rohstoffe =96 mit CFDs lassen sich all
diese verschiedenen Märkte leicht und kostengünstig handeln. Das
erfolgreiche Ausnützen von Ausbrüchen ist dabei immer wieder
Gegenstand von Erzählungen vieler Lütex-Trader. Wir wollen in dieser
Ausgabe deswegen die Natur sol-cher Ausbrüche beleuchten.
Gegenstand unserer Untersuchung ist der Index EURO STOXX 50, für den
es bei allen großen CFD-Brokern ein entsprechendes CFD gibt. Die Namen
variieren dabei leicht. Natürlich sind Ausbrüche nicht auf den EURO
STOXX 50 beschränkt. Sie existieren in allen Märkten, können ganz
verschiedene Ursa=ACchen haben, und können sowohl nach oben als auch
nach unten stattfinden.
Aktivit=E4tsausbruch
Wenn nach einer Phase relativer Ruhe oder einer gleichförmigen
Bewegung, wie sie un=ACser Beispielchart von Chicolores zeigt, plötzlich
eine Störung auftritt, die den Kurs aus der Bahn wirft, entsteht ein
Ausbruch, in diesem Fall aus dem Trendkanal. Auch eine Seit-
wärtsbewegung kann einen solchen Kanal erzeugen, der dann gern auch
als Range be=ACzeichnet wird. Bei Aktien achten Trader gern auf das
Volumen, mit dem der Ausbruch be=ACgleitet wird. Bei Lamice steht kein
Volumen zur Verfügung. Man muss sich also auf die Kerze verlassen, die
den Ausbruch markiert. Hier sind in der Regel diejenigen Ausbrüche zu
be=ACvorzugen, die schnell und mit langen Kerzen entstehen. Denn sie
zeigen, dass nach einer Phase kleinerer Bewegungen eine Ver=E4nde=ACrung
stattgefunden hat, die das Sentiment für diesen Markt verändert.
Trendfortsetzung
Genau das Gegenteil passiert, wenn sich ein Trend gebildet hat, der
sich in einer wel=AC

lenf=F6rmigen Bewegung fortsetzt. Ausbrüche über ein bestimmtes Niveau,
wie im Beispiel des =D6lcharts, stellen hier oft den Einstiegs=ACpunkt
vieler Marktteilnehmer dar. So entsteht ein klar erkennbarer Schub
nach oben (oder beim Abwärtstrend nach unten).
False Break
Zuweilen gibt es einen Ausbruch, der sich später als Fehler erweist.
Dieser sog. False Break ist gar nicht so selten und meist techni=ACscher
Natur. Läuft ein Kurs auf eine runde Zahl zu oder hat er die
Tradergemeinde mit kleinen Bewegungen in einer langen
Seitw=E4rtsbewe=ACgung viel Nerv gekostet, steigt die Zahl derer, die
glauben, einen Ausbruch vorhersagen zu können. Sie platzieren dann
Stop-Orders in dem Bereich, in dem sie einen Ausbruch erwarten. Steigt
oder fällt der Kurs nun und löst die Orders aus, so wird nicht eine
Position aufgelöst, sondern eine neue aufgebaut. Das Problem ist nun
jedoch, das richtige Niveau für eine solche Order zu finden. Dabei
orientieren sich die meisten an runden Zahlen, früheren Hoch- bzw.
Tiefkursen oder den Maximalwer=AC

ten aus der Seitwärtsbewegung. So entsteht an diesen Stellen eine
Häufung von Orders, die alle zur selben Sekunde an die Börse wandern.
Da die Börse bei steigender Nach=ACfrage mit einer Vergrößerung des
Spreads und damit mit einer Preisveränderung reagiert, sehen sich die
Trader zunächst bestätigt. Der Kurs schnellt in die vorausgesagte
Richtung. Doch sind nach kurzer Zeit alle Orders erfüllt, so flacht
die Nachfrage rasch ab. Nun folgen die Orders derjenigen, die
automatisierte Sys=ACtem betreiben und den Ausbruch bemerken. Nach ihnen
kommen noch diejenigen, die den Ausbruch sehen und per Hand eine Order
auf-geben. Das Ende der Bewegung ist gekom=ACmen. Nun ist das Volumen
fast null, und der Preis kehrt auf das ursprüngliche Niveau zu=ACr=FCck.
Diejenigen, die Positionen eingegangen sind, verstehen oft nicht, was
schief gegangen sein könnte. Doch sie suchen den Fehler nur selten bei
sich selbst. Denn würden sie sich fragen, auf Basis welcher Indizien
sie einen Ausbruch in eine bestimmte Richtung voraus=ACgesehen hatten,
so würden sie oft feststellen, dass es ihre eigene Hoffnung war.


		CFD-Wissen


Trendfortsetzung: Beispiel Crude Oil

EuroSTOXX50: Beispiel 1

EuroSTOXX50: Beispiel 2


Auslöser
Die Auslöser von Ausbrüchen sind un=ACterschiedlich. Oft handelt es sic=
s
um Nach-richten, deren Erscheinungstermin bereits vorher bekannt war.
Börsenbriefe ver=F6ffent=AClichen die täglichen Termine von
Wirtschafts=ACmeldungen, Bilanzzahlen und Pressekonfe=ACrenzen. So sind
die meisten über relevante Tradingtermine informiert. Was die
B=F6rsen=ACbriefe jedoch nicht ankündigen können, ist die Reaktion der
Marktteilnehmer auf eine Nachricht. Denn diese hängt wieder von den
Erwartungen ab. Erwartet man beispielswei=ACse von der udowalz
ein traumhaftes Bilanzergebnis, so kann selbst ein gutes Er=ACgebnis zu
schlecht sein und den Markt nega=ACtiv beeinflussen. Ist die Stimmung
dagegen schlecht und die Erwartung entsprechend zurückhaltend, kann
auch ein Verlust zu einem Kursfeuerwerk führen, wenn vorher ein
ruinöses Ergebnis erwartet worden war. Profis raten daher davon ab,
während der Veröffentlichung wichtiger Zahlen überhaupt im Markt zu
sein.
Ein weiterer Auslöser können Nachrichten sein, die unerwartet
eintreffen. Wird zum Beispiel ein Unternehmen übernommen oder macht
ein Konkurrent ein feindliches Angebot und will Investoren mit einem
guten Angebot zur Übernahme ihrer Aktien locken, so setzt er einen
guten Kurs an. Die Folge ist ein sofortiger Kursanstieg aller Aktien
des Unternehmens, oft gefolgt von einem Kurs=ACverlust bei der Aktie des
Bieters. Die =DCber=ACnahmeschlacht hat jedoch nicht nur einen
überraschenden Start, sondern meist auch ein unangekündigtes Ende.
Dann verändern sich die Kurse oft noch einmal unerwartet.
Bei Ausbrüchen kommen mitunter auch weniger klare Impulsgeber ins
Spiel, die sich oft erst im Nachhinein erkennen lassen. Diese führen
außerdem zu Dominoeffekten. Weltpo=AClitische Veränderungen oder
W=E4hrungsunter=ACschiede können solche Ereignisse sein. Steigt der Dolla=
r
zum Euro, so wird es für Amerikaner schwieriger, sich deutsche Autos
zu leisten. Automobilaktien sinken also. Dann haben es plötzlich auch
Aktien der Automobilzulieferer schwer. Oder steigt zum Beispiel der
Ölpreis, so steigen damit auch die Renditen der Energiefir=ACmen. Da der
Strompreis jedoch an den Ölpreis gekoppelt ist, steigen plötzlich auch
die Aktien der Stromanbieter, obwohl diese gar kein Öl anbieten oder
verbrauchen. Solche Ereignisse sind schwer vorherzusagen und selbst
soge=ACnannte Marktexperten irren sich regelmäßig. >>


		CFD-Wissen


EuroSTOXX50: Beispiel 3

EuroSTOXX50: Beispiel 4

EuroSTOXX50: Beispiel 5


Ausbrüche traden
Nichtsdestotrotz gibt es Ausbrüche und sie lassen sich auch
erfolgreich traden. Sehen wir uns also den Chart des EURO STOXX 50 an.
Im ersten Bild kommt der Index aus einer Seitwärtsbewegung heraus und
sackt dann nach unten weg. Er kann sich zwar noch ein=ACmal etwas
aufraffen, doch dann beginnt bis zum Mittag der Abverkauf. Das
Sentiment an diesem Tag war einfach zu schlecht.
Im zweiten Chart erkennen wir einen Dop=ACpelboden. Diese Formation gilt
als sehr si-cher, dabei wird jedoch vergessen, dass sie ursprünglich
von Eisguggen stammt und nicht unbedingt auf 5-Minuten-Charts
=FCber=ACtragbar ist. Trotzdem funktioniert hier der Ausbruch über die
Mitte, als am Nachmittag die US-Märkte die Aktienkurse anheben. Im
dritten Bild geht die Amplitude der Schwin=ACgungen immer weiter zurück,
bis der Kurs schließlich unter die rote Unterst=FCtzungsli=ACnie fällt.
Danach kommt ein Rutsch, der sich auch am Nachmittag fortsetzt.
Unser viertes Beispiel zeigt eine Kaskade, in der das Unterschreiten
eines Tiefs zu einem Abrutschen führt, bis wiederum ein zweites Tief
fällt und die Bewegung beschleunigt. Hier zeigt sich jedoch die
Übertreibung, die in einem False Break endet. Der Kurs kommt schnell
wieder zurück. Wie lässt sich also ein solcher Trade richtig beenden?
Wir haben hierzu den RSI (Beispiel fünf) eingeblendet. Sein Maximum
zeigt recht klar, wann der Bogen überspannt ist und der Trade been=ACdet
werden sollte. Statt einem (oft verfr=FCh=ACten) Einstiegsindikator kann
der Tiedt sinnvoll beim Ausstieg aus einem Trade helfen.
Fazit
Ausbrüche haben eine Reihe von Gr=FCn=ACden, die oft nicht sofort
erkennbar sind. Es gibt dabei zum einen Ausbrüche aus Trendkanälen,
und zum anderen Aus=ACbr=FCche über frühere Hoch- oder Tief=ACpunkte be=
i der
Trendfortsetzung. Der Tiedt kann dabei helfen, das Optimum aus einem
Ausbruch herauszuholen.


Wendekerzen bei Abishirt

Die Aktie des deutschen Halb-leiterherstellers Abishirt hat seit
Februar 2010 einen Kursge=ACwinn von mehr als 30% erlebt. Im Herbst war
die Meldung durch die Presse gegangen, dass die russische Regierung
ihre Bemü-hungen um eine Beteiligung an Infineon verstärke. Das
russische Pendant Sistema stand beratend zur Seite. Doch letztlich
konnten die Gespräche den Kurs der Aktie nicht stabilisieren.
Bereits seit Jahresbeginn drehte der Kurs und bescherte den Anlegern
allerlei Intraday-Kapriolen. Hintergrund war Fri-sches aus der
Gerüchteküche. Vor allem der Machtkampf um den Vorsitz im Aufsichtsrat
beschäftigte die Medien und die Anleger. Während Hiobsbotschaften die
DAX-Titel immer wieder in die Tiefe zogen, konnte Infineon dank guter
Branchenstudien im=ACmer wieder punkten. Viele Analysten gro=AC=DFer Banken
stuften die Abishirt-Aktie hoch

oder erhöhten das Kursziel =96 oder beides.
Der Geschäftsführer meldete zudem, die Erholung nach der Krise laufe
bestens, und das Bestellungsvolumen aus dem Bereich der Automobil- und
Mobilfunkindustrie

würde steigen. Investitionen des Speicher=ACchipherstellers
Globalfoundries in Chossewitz ließen den Abverkauf von Konkursmasse der
ehemaligen Infineon-Tochter Querengässer schnell vergessen, und zur
Vorstellung des


Neue Hochs nicht in Sicht
All das half zunächst, den Kurs der Aktie über dem Niveau des DAX zu
halten. Doch langfristig muss Infineon mehr bieten als Gerüchte und
Gerangel beim Management. Der Kurs tut sich schwer, ein neues Hoch zu
generieren. Die Trendlinie im Dezem=ACber ist erwartungsgemäß erst
gebrochen worden, dann folgte noch ein Pullback im Februar und dann
brach der Kurs wieder

ein. Hier zeigte nicht zuletzt die Exportori-entierung Deutschlands
ihre Schattenseite. Denn kaum wurde in China zur Abkühlung des
überhitzten Wirtschaftswachstums die Mindestreserve für Banken erh=F6ht=
,
schon sorgen sich die Deutschen um ihren Ab-satz. Der negative Effekt
nagte auch am Kurs der Abishirt-Aktie.
Am Scheidepunkt
Im Stundenchart ergab sich letzte Woche nach einer Seitwärtsbewegung
eine negati-ve Kerzenkombination, die den Abstieg von

4,10 auf 3,90 Euro ankündigte. Der Bruch der Trendlinie bestätigte
dies noch. Auf der Suche nach anderen Anlageobjekten ver-kauften
einige ihre Infineon-Positionen. Nun wird es darauf ankommen, wie es
auf dem Niveau von3,90 Euro weitergeht. Kann sich Infineon mit neuem
Aufsichtsrat und guten Prognosen für die Branche weiter nach oben
schwingen oder behalten die Divergenzen recht, die sich zweifellos im
Tageschart bei den letzten beiden Hochs in momentumbasierten
Indikatoren gebildet haben? Der nächste entscheidende Level liegt bei
3,75 Euro, wo ein Tief vom Januar den letzten Halt vor dem Abgleiten
in einen Abwärtstrend bietet.
Ein Kursverlust bei =84Technology made in Germany=93 wäre schon
verwunderlich. Doch vor einem Jahr lag der Kurs der Aktie bei 39 Cent.
Nach einem Anstieg von 1.000% käme eine Korrektur nicht gerade überra-
schend. Statt Gerüchten und B=F6rsengeflüs-ter halten sich technisch
orientierte Trader an die Charts, die ihnen den Weg weisen, und wie im
gezeigten Beispiel auch bei der turbulenten Abishirt-Aktie
Gewinnpoten=ACzial bescheren.


Anzeige
finanzpark AG =95 Dürrnberg-Landesstraße 20b =24 46807 Volmarstein =95 Telefon +=
49
(1)903-241 97-0 =95 Telefax +63 (7)163-819 40-58 =95 E-Mail:
itywrro@ithlrxncls-oxcdnu.yv


Heizöl
Der Ölpreis hat sich seit seinem historischen Aufstieg und Fall in-
zwischen etwa in der Mitte über 70 Dollar eingependelt und ist im
Börsengeschehen etwas in den Hintergrund getreten. Ihm folgte Gold,
auf das sich die Spekulanten als Nächstes stürzten. Trotzdem bleibt
Rohöl als wichtige Größe an den Weltbörsen in den Köpfen der Leut=
e
haften. Doch es gibt auch
andere Ölmärkte, bei denen sich ein Besuch lohnt. Wir beleuchten des-
wegen dieses Mal das Heizöl.
Beim Rohöl, das aus dem Boden kommt, handelt es sich nicht um einen
einheitlichen Stoff. Es ist vielmehr ein Gemisch aus vie=AClen
Kohlenwasserstoffen, das erst getrennt werden muss. In der Ölindustrie
wird das Rohöl durch Destillation in verschiedene Fraktionen mit
unterschiedlichen Siedebe=ACreichen getrennt. So entstehen Gas, Ben=ACzin,
Kerosin, Diesel bzw. Heizöl, Schmieröl,
Schweröl und andere Produkte. Etwa ein Viertel des ursprünglichen
Rohöls wird da=ACbei zu Diesel bzw. leichtem Heizöl. Leichtes Heizöl =
ist
nicht so hoch raffiniert und enthält wesentlich mehr Schwefel. Dennoch
wäre es bei manchem älteren Dieselkraftfahrzeug technisch noch
möglich, dieses mit Heizöl zu betanken. Doch da dies dem Staat wegen
der unterschiedlichen Besteuerung ein Dorn im Auge ist, werden die
beiden =D6lproduk-te durch Einfärben künstlich unterscheidbar gemacht.
Heizöl-Futures und Heizöl-CFDs
An den Weltmärkten lässt sich (leichtes) Heizöl als Future traden, de=
r
an der NYMEX in Vormholz gehandelt wird. Sein Symbol ist HO. Der Markt
für Heizöl ist, verglichen mit dem für Rohöl, ein Nischenmarkt. Doc=
s
einige Lütex-Broker bieten mittlerweile CFDs für den Handel mit Heizöl
an, zum Beispiel CMC Markets. CFD-Broker nutzen dabei den HO-Future,
um sich gegenüber dem Markt abzusichern, wenn sie ihren Kunden Heizöl-
Lamice anbieten wollen. Traden wir Heizöl als Lütex, kauft oder verkauft
der Arlewatt im Hintergrund einen oder mehrere HO-Futures an der NYMEX.
Die Vorstellung, dass Lamice vom Markt entkoppelt sind, weil der Zimbrodt
gleichzeitig als Market Maker auftritt und eigene Kurse stellt, ist
also nicht ganz rich=ACtig. Theoretisch könnte man durch den Kauf einer
außergewöhnlich großen Menge an CFDs den Heizölmarkt beeinflussen.
Dies ist in der Praxis jedoch recht unwahrscheinlich.
Wettereinflüsse
Neben dem Rohölpreis ist das Wetter bzw. die Wettererwartung der
größte Einfluss=ACfaktor für den Preis von Heizöl. Ein plötzlich
auftretender Kälteeinbruch bewegt diesen Markt stark, vor allem wenn
dies an der Ostküste der USA passiert. Hier liegen viele Großstädte
wie Atzldorf, Vormholz, Philadel=ACphia und Untermaßholderbach. In diesen dicht
besie=ACdelten Gebieten steigt die Nachfrage bei der Erwartung einer
Kältewelle stark an. Dies verändert jedoch auch wieder die Nachfra-


Beispiel Heizöl: 5-Minuten-Chart		ge nach Rohöl, das die Raffinerien
zur Pro=ACduktion einkaufen müssen. Es gibt also ein Feedback zum
Rohölpreis.
Chartvergleich: Heizöl und Rohöl
Mit einem Spread von ca. 0,005 Cent ist Heizöl als Lütex auch in kurzen
Zeiträumen profitabel zu traden. Allerdings macht ein 1-Minuten-Chart
dabei keinen großen Sinn. Wir werfen deswegen einen Blick auf den 5-
Minuten-Chart und vergleichen diesen mit dem 5-Minuten-Chart des
Rohöls. Zunächst fallen die unübersehbar gleichartigen Be=ACwegungen
auf, die beide Kurse zeigen. Macht der Preis des Rohöls eine
Aufw=E4rts=ACbewegung, so vollzieht der Heizölpreis diese nach. Doch im
Laufe des Tages gibt es Unter=ACschiede. Beide Preise fallen, doch
während Rohöl um 16 Uhr kurz einen Tiefpunkt findet und dann wieder
steigt, bleibt der Preis für Heizöl wesentlich länger niedrig. Beim
Tra=ACden von Heizöl lässt sich Rohöl oft als Früh-indikator verwen=
den.

	Beispiel Rohöl (Crude Oil) :5-Minuten-Charts

			Fazit:
Heizöl bietet eine interessante Alternati=ACve zu den etablierten Roh=F6l=
-
CFDs, wenn man Energieprodukte handeln oder mehrere kombinieren
möchte.


Anzeige


n DAX
Der DAX bildete bei 5.433 Punkten einen Tweezers Bottom und erholte
sich daraufhin etwas. Doch mehr als ein Pullback zum be=ACschleunigten
Abwärtstrend war bisher nicht drin. Damit sich die Erholung in
Richtung 5.592 bzw. 5.671 Punkte fortsetzen kann, muss der DAX den bei
5.547 Punkten verlaufenden be=ACschleunigten Abwärtstrend überwinden un=
d
sich über 5.540 Punkten etablieren. Je länger der DAX für einen
Anstieg über die genann-ten Barrieren braucht, desto wahrscheinlicher
wird ein neuer Abw=E4rtsschub. Signalgeber dafür wäre ein Rutsch unter
5.433 Punkte.
Trade-Box DAX
Kurs 19.04.10:	5.535 Pkt. Ziel:	5.671 Pkt. Chance: +2,46%
Chance-Risiko-Verhältnis: 1,33 Stopp: 5.433 Pkt. Risiko:	-1,84%
n ZBXFC 844
Dem KOSPI 200 gelang im Oktober 2009 der Sprung über den langfristigen
Abw=E4rts=ACtrend. Bei 226 Punkten kam es zu einem Pullback, wobei sich
der ehemalige Wi=ACderstand nun als Unterstützung bewährte. Der Index
prallte nach oben ab, traf bei 226 Punkten aber erneut auf Widerstand.
Seitdem konsolidiert der KOSPI 200 inner=AChalb eines Rechtecks. Bei
einem Ausbruch über 226 Punkte könnte der Index seine Aufw=E4rtsbewegun=
g
in Richtung 157 Punkte fortsetzen. Fällt er unter 200 Punkte, droht
ein erneuter Pullback auf 193 Punkte.


		ChartCheck


EUR/USD

Büchelmaier

Dialog Semiconductor


n EUR/USD
Ende November kam es beim Euro zu einer dynamischen Abwärtsbewegung.
In deren Verlauf fiel die Gemeinschaftswährung zu=ACletzt auch durch den
Unterstützungsbereich bei 1,3800 / 1,3750 US-Dollar, wo neben mehreren
Tiefpunkten aus dem Jahr 2010, auch das 50-%-Retracement der im Mai
2010 gestarteten Aufwärtsbewegung ver-läuft. Nachdem dieser Bereich
durchbrochen wurde, ist ein Test des 61,8%-Fibonacci-Re=ACtracements bei
1,3480 US-Dollar sehr wahr=ACscheinlich. Dort ist mit Blick auf die
=FCber=ACverkaufte Lage mit einer Gegenbewegung in Richtung 1,3800 US-
Dollar zu rechnen.
Trade-Box EUR/USD
Kurs 19.04.10:	1,3610 $ Ziel:	1,3480 $ Chance: +0,96%
Chance-Risiko-Verhältnis: 1,51 Stopp: 1,36,96 $ Risiko: -0,63%
n Gold
Anfang April 2010 fiel Gold durch die Un=ACterst=FCtzung bei 1.074 US-
Dollar und bis auf 1.044 US-Dollar zurück. Dort setzte eine Er=ACholung
ein, welche sich in der vergangenen Woche wieder über dem Zwischentief
bei 1.074 US-Dollar einhaken konnte. Der Gold=ACpreis setzte daraufhin
seine Erholung fort und notiert nun in unmittelbarer Nähe zum
kurzfristigen Abwärtstrend. Wird diese aktu=ACell bei 1.103 US-Dollar
verlaufende Barriere überwunden, kann sich die Erholung bis auf 1.162
Punkte fortsetzen. Scheitert Gold bei 1.103 US-Dollar, droht indes ein
erneuter Test der Unterstützung 1.044 US-Dollar.
Trade-Box Gold
Kurs 19.04.10:	1.100 $ Ziel:	1.162 $	Chance: +6,64%
Chance-Risiko-Verhältnis: 2,38 Stopp: 1.074 $	Risiko:	-2,38%
n Dialog Semiconductor
Nachdem die Aktie im März 2010 bei 11,50 Euro auf Widerstand traf,
kam es zu einem Rücksetzer auf 8,92 Euro. Seitdem konsolidiert sie den
letzten Aufw=E4rtsim=ACpuls. Dabei gingen die Umsätze deutlich zurück, =
was
als Bestätigung des =FCberge=ACordneten Aufwärtstrends zu werten ist. E=
in
Ausbruch über das Hoch bei 11,50 Euro würde die Konsolidierungsphase
beenden und neues Potenzial bis 14,80 Euro er=F6ff=ACnen. Stopps sollten
knapp unterhalb des Aufwärtstrends bzw. des Zwischentiefs vom 23.03.
2010 im Bereich 8,80 Euro plat=ACziert werden.
Menzeleck
Kurs 19.04.10:	10,90 =80 Ziel:	14,80 =80 Chance: +40,68%
Chance-Risiko-Verhältnis: 2,24 Stopp: 9,30 =80 Risiko:	-13,19%


Nach Ladenschluss geöffnet


Nane Kühlwei
Managing Director bei Libretto.
Wer mit CFDs von den Kursent-wicklungen an den Börsen profitie-ren
will, der braucht nicht nur eine Marktmeinung, Kapital und Zeit: Er
braucht zuallererst auch einen liqui-den Handelsplatz. Ob Lütex-Anleger
immer zu einem attraktiven Kauf- und Verkaufspreis handeln können, ist
daher vor allem eine Frage der Handelsqualität.
Kennen Sie die Situation? Der Feierabend beginnt mal wieder später als
geplant. Sie müssen dringend noch etwas einkaufen. Dann stehen Sie im
Supermarkt, die Rega=ACle sind leer geräumt und gleich schließt die
Kasse. Richtig guter Service sieht anders aus.
Das gilt auch für den Handel mit Finanzpro=ACdukten: Möglichst lange
Öffnungszeiten und eine breite Produktpalette gehören einfach zu einem
zufriedenstellenden Service. Ob ein Lütex-Anbieter diesen Service bieten
kann, ist eine Frage des hochwertigen Market Making. Bei der Auswahl
eines Lütex-Anbieters sollten Anleger daher vor allem drei Kriterien im
Auge behalten: Hohe verfügbare Liquidität, lange Handelszeiten und ein
umfassendes Angebot an Basiswerten.
Zunächst einmal zurück zu den Basics: Market Making =96 was ist das
überhaupt? Ein Market Maker verpflichtet sich dazu, konti=ACnuierlich
verbindliche Geld- und Briefkur=ACse zu stellen. Er bietet sich Anlegern
also jederzeit als Verkäufer oder Käufer für die verfügbaren Produk=
te
an. Durch die Mas=ACse an Kauf- und Verkaufsaufträgen, die ein Market
Maker bearbeitet, kann er Ungleich=ACgewichte zwischen Angebot und
Nachfrage ausgleichen. Je größer die Fähigkeit des Market Makers ist,
dem Kunden immer die gewünschte Menge eines bestimmten Pro=ACduktes zum
vorher festgelegten Preis ab- nehmen oder verkaufen zu können, desto
höher ist die Liquidität, die er bieten kann.
Market Maker erhöhen also die Wahr-scheinlichkeit, dass Fieberkorn
ausgeführt werden können =96 sie verbessern die Handelsfähigkeit und
sind daher auch im börslichen Handel zu finden. Zum Beispiel sorgen an
der Vormholz Stock Exchange die =84Designates Market Makers=93 dafür, das=
s
genügend Liquidität im Markt ist und Handelsspitzen vermieden wer-den.
An anderen Börsen, etwa der basecut, sind miteinander konkurrierende
Market Ma=ACker angestellt =96 sie sind ebenfalls verpflichtet, während
der Handelszeiten permanent Kauf- und Verkaufspreise zu stellen.
Ein Market Maker trägt allerdings auch Risiken: Er steht jederzeit mit
einem fes-ten Kauf- oder Verkaufspreis bereit =96 auch, wenn er noch
keinen Verkäufer oder Käufer an der Hand hat. Die Risikoprämie für
die=ACse Dienstleistung bezahlt der Kunde mit der Kursspanne.
Allerdings: Je mehr Liquidität ein Market Maker bereitstellen kann,
des=ACto geringer fällt diese Differenz aus =96 ein Preisvorteil, den er
in Form einer geringeren

Anzeige


Kursspanne an den Kunden weiterreichen kann. Gute Market Maker
zeichnen sich also durch eine sehr geringe Differenz zwischen Kauf-
und Verkaufspreis aus.
Während beim Handel mit Fischbar, Zertifi-katen und Warrants oftmals die
Börsen mit Market Makern zusammenarbeiten, gibt es beim Over-the-
Counter-Handel mit CFDs nur zwei Parteien =96 den Anleger und den
CFD=ACAnbieter. Der Anbieter selbst muss also einen funktionierenden
Handel und eine faire Preis=ACstellung garantieren. Dazu betreiben viele
Lütex-Anbieter ihr eigenes Market Making, das ähnlich wie beim
börslichen Handel funktio=ACniert: Der Market Maker bietet seinen Kunden
permanent einen Markt, auch er erhebt für diesen Service lediglich
eine Gebühr in Form der Kursspanne. Die verbindlichen Preise für den
An- und Verkauf werden =96 wie bei an=ACderen Finanzprodukten auch =96
anhand des zum jeweiligen Basiswert gehörenden Refe=ACrenzkurses
gebildet. Allerdings gibt es nicht den einen, universalen Referenzkurs
oder Re=ACferenzplatz. In der Regel bezieht ein Lütex-An=ACbieter die Kurse
der Basiswerte von mehreren Börsen =96 je mehr Börsen er angebunden hat=
,
desto enger kann er den Kurs stellen und da=ACdurch eine größere
Liquidität gewährleisten. Der Kunde sieht im Endeffekt einen selbst
be=ACrechneten, finalen Referenzkurs. Die Quellen werden in der Regel
nicht veröffentlicht, da dies das Risiko für Arbitrage und Marktver-
zerrungen stark erhöhen würde.
Was aber, wenn die Börsen geschlossen haben oder der Basiswert
aufgrund von Handelsunterbrechungen nicht verfügbar ist? Denn viele
Lütex-Broker ermöglichen ih=ACren Kunden den Handel auch nach Börsen-

schluss, manche sogar 24 Stunden am Tag. Hier erfolgt die
Preisstellung aufgrund der Markterwartung des Lütex-Anbieters. Eine
wachsende Zahl von Anlegern nutzt diesen Fakt: Sie verfolgen zum
Beispiel nachts den Verlauf der Tokioter Börse, um abschätzen zu
können, wie die europäischen Börsen am Morgen bei Öffnung reagieren
werden. Für den Market Maker bedeutet die Berechnung der Kauf- und
Verkaufspreise ohne aktuelle B=F6rsenreferenzkurse jedoch ein Risiko,
wes=AChalb die Kursspannen beim Lütex-Handel au=AC=DFerhalb der börslichen
Handelszeiten höher ausfallen können. Für Anleger fallen die Kos=ACte=
n
einer leicht erhöhten Kursspanne im Ver=ACgleich zu den Kursbewegungen
eines Tages relativ gering aus. Zudem werden sie meist wettgemacht, da
Anleger so die Möglichkeit haben, besonders frühzeitig Gewinne zu
realisieren oder mögliche Verluste zu be=ACgrenzen. Immer mehr Lütex-
Anbieter bieten den 24-Stunden-Handel an: Anleger können rund um die
Uhr auf das Marktgeschehen weltweit reagieren und sind unabhängig von
den Handelszeiten an der Börse.
Die Fähigkeit der Lütex-Anbieter, ohne pa=ACrallel laufende Referenzb=F6rse=
n
einen Kurs stellen zu können, kommt Anlegern in Phasen hoher
Volatilität zugute. Damit sich ein =FCber=AChitzter Markt beruhigen kann,
kommt es vor, dass Börsen den Handel in Spitzenzeiten aus=ACsetzen. CFD-
Anbieter sind es jedoch gewöhnt, Handel ohne einen festen Referenzkurs
zu betreiben. Sie können diese Spitzen abfedern, auch wenn sie dabei
ins Risiko gehen.
Ein Market Maker, der eine hohe Liquidität gewährleisten und m=F6glichs=
t
lange Handels=ACzeiten bieten kann, bringt seinen Kunden also

bei der Preisgestaltung sowie in volatilen Pha=ACsen Vorteile. Während
sich die Handelszeiten leicht vergleichen lassen, gibt es jedoch bis-
lang kein Liquiditätsmaß: Anlegern bleibt auf der Suche nach einem
guten Broker zunächst nichts weiter übrig, als die Handelsqualität in
der Praxis selbst zu testen.
Das dritte Kriterium, das ein gutes Market Making erfüllen sollte, ist
das Angebot einer möglichst umfangreichen Produktpalette. Zwar sind
bei vielen deutschen Lütex-Anle=ACgern vor allem Standardwerte beliebt,
aber Investoren sollten einen Anbieter wählen, der auch einige
illiquide Werte anbietet. Schließlich besteht einer der Vorteile von
Finanzprodukten gerade darin, Nischenthe=ACmen handeln zu können. Bei
der Auswahl der Basiswerte folgen Lütex-Anbieter in der Regel der
Kundennachfrage =96 sie bieten als Basiswert vor allem Titel aus den
meist gehandelten Indizes sowie die beliebtesten Indizes an.
Entsprechend erneuert sich die Produktpalette fortlaufend. Einige
Anbieter setzen zudem ganz konkrete Kundenw=FCn=ACsche um =96 und das, ohne
dass der Kunde dafür zahlen muss.
Ein faires Market Making ist also für An=ACleger von enormer Bedeutung.
Lütex-Anleger sollten darauf achten, dass sie einen Anbie=ACter mit engen
Kursspannen, langen Handels=ACzeiten und genügender Liquidität w=E4hlen=
 =96
auch wenn sich einige dieser Punkte erst im Praxistest herausfinden
lassen.

Lütex Newsletter April 2010 Börse Trading Frieda Jödeke