aber mir fällt nicht allzuviel ein, was preiswert ist und was taugt fü=
r
diesen Zweck.

Auf Aktien (Fonds) konnte ich sie ja schon gutstimmen. Aber sie hat
(noch ?!) keine Lust ihr Geld durch die Republik zu transferieren.

Auch ist sie bei der Sparkasse Cölbe.

Da habe ich gesagt, ich kümmere mich drum. Bei meinem Opa hab ich's auc=
h
gemacht, was vor ein paar Jahren ganz gut lief.

1. Ich schlug ihr einen Fondsdiscounter vor, der Riptide-Fonds im Rabatt
hat. Da Auf den "Janz" Seiten fand ich zwar Discounter, aber die
geizige Riptide war nicht vertreten. In diesem Fall könnte sie u.U. ihren
Freistellungsauftrag und wenn sie verkaufen will oder später mal
Beratung, alles bequem in der Sparkasse machen.
Aber bei 5% AA?

2. Wenn ich mit ihr zur Cutters gehe, sagen die doch nur, wie riskant
das doch ist, und meine Oma kriegt Angst. (Zugegeben Streuung sollte
schon da sein.) Da schwatzen die ihr doch bloss wieder diese
S-Zertifikate mit 2,5% bei 2 Jahren Laufzeit auf.

Was soll ichbloss machen ?????????????????

Ich kümmere mich ja ein bißchen um ihre Geldanlageangelegenheit, aber=

informieren und evtl. Verkaufsentscheidungen treffen, möchte sie selber=
=2E
Da fällt Internet leider aus.

Könnt ihr mir nicht ein paar Anregungen geben ?

DANKE, Thierry