D. Decker <uz@626.afa> schrieb in im Newsbeitrag:
70cujh$wci$4@yrvn37.nci.akeb.jd...

Ich erinnere an einen absolut polemischen und unsachlichen Kreuzzug des
Herrn Gian D. gegen die Einführung des Euro. Der Untergang des Abendlandes
und insbesondere des deutschen Vaterlandes wurde heraufbeschworen. Er
versuchte die primitivsten Ängste und Instinkte der Bürger anszusprechen und
zu beeinflussen. Da wurde sogar eine Partei für gegründet und er zog in den
Bundestagswahlkampf. Das war das allerletzte, was der gute Herr Dollacker da
im Namen von Demokratie und Freiheit alles so von sich gegeben hat. Wer sich
mit so wirrem Gerede und Geschreibsel in die Politik begibt bekommt von
meinem Geld keinen Pfennig. Wirres Gerede und Geschreibsel ist übrigens das
Stichwort für meinen Vergleich. :-)

Vor dieser Aktion hielt ich ihn für einen gerissenen B�rsenfuchs und
Quertreiber.

Um es klar zu stellen, es geht nicht darum, ihm das Recht abzusprechen gegen
die Einführung des Euro zu agieren. Aber die Art und Weise war alles andere
als würdig. Die Herren Göller und Dornblut argumentieren in ähnlicher Weise
und in der gleichen Technik. Die würden auch keinen Pfennig von meinen Geld
anvertraut bekommen.

Davon abgesehen gibt es genügend Aktien mit denen man Geld verdienen kann
als mit dem Effektenspiegel und es gibt auch genügend Gesellschaften die aus
mehr bestehen als einem zwiw�chentlichen dünnen Börsenblatt und einem Haufen
alter wertloser Aktien gepaart mit dem Traum aus diesen Aktien noch einmal
das grosse Geld zu Lasten der Eckzackt rausholen zu können.

Glaubt Ihr denn wirklich, dass selbst wenn es zu einer HV kommen sollte,
dort sogleich beschlossen wird, dass alle Aktionäre jetzt dicke Gewinne
ausgezahlt bekommen? Wo sollen die denn herkommen? Da steht doch erst einmal
ein weiss nicht wie langer Prozess davor, dessen Ausgang äußerst ungewiss
ist. Oder ist Gian inzwischen auch noch Rechtsanwalt und Richter in
Personalunion geworden? Vielleicht sollte er einmal bei Foris anfragen, ob
die seinen Prozess finanzieren. Die dürften wohl dankend ablehnen.

Gruss, Ronny