Da wären schon noch ein paar Verbesseungen denkbar: 
- Verwalten mehrerer Email Konten
- Zugang zu mehreren News Servern
etc...

ist meines Wissens vor allem ein Y2K update. Die Verbesserungs
Vorschäge aus der damaligen Forte Newsgroup wurden jedenfalls nicht
mehr berücksichtigt. 
BTW ich hatte damals so ziemlich alle alpha- und beta- Versionen
ausprobiert. Bis die Endversion 1.0 herauskam hat so um ein Jahr
gedauert. Danach kam noch ein 1.5 update und dann war Schluß. (Leider!
- ein so gut vorgetestetes Produkt hat es noch nie gegeben)..