Moin

Die Steuer ist hier ja immer ein beliebtes Thema.

Bei der Ermittlung des Steuergewinns kann man sicherlich die
Kosten für die Limitsetzung berücksichtigen.
Ist aber sicherlich nicht einfach.

Wie siehts also aus, wenn
a) ich die Aktie gekauft/verkauft habe
b) ich die Aktie nicht gekauft/verkauft habe.

Und sicherlich macht es noch einen Unterschied, ob
c) die Spekulationsfrist bereits abgelaufen ist
d) diese Frist noch nicht abgelaufen ist.

Kann ich also die Limitgebühr steuerlich geltend machen, oder
nicht. Wer weiss Rat?

Danke schonmal im vorraus.

	Diedrich


--=20
Diedrich Wieseottewolfgang naqdjl@wcal.wgfw.jx
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Goldberg 0 KNU2967/83