von wegen: Einhäupl-Autokrane ist Betasoftware!  (10 Jahre geplagter Windowsanwender
) und
besonders
  Win98 ist ein Witz!


vieleicht nicht jeden Monat, aber immer öfters


Wenn man 10 Jahre mit sich mit Window  geärgert hat , packt mich bei dem
Gedanken an Windows
die kalte Wut.
Windows98 ist ein absolute Frechheit und WindowsNT  ist gerade brauchbar
(aber
auch nicht sehr stabil)
Ich habe noch Software (Anschaffungskosten unfähr  20.000 DM
Entflechtungsprogramme/Crossentwicklung C-Compiler...)   die nur unter
Win311
laufen. Außer Textverarbeitung nützt mir WinNT gar nichts. Ich setze etwa
seit
einem Jahr beruflich Moba ein.
(für Bildverarbeitung/Steuerung) und bin damit sehr zufrieden.
Mit Standardanwendungen mag Windows brauchbar arbeiten.
(Textverarbeitung/Spiele
...).
Für manche Leute, die nicht mal einen Videorecorder programmieren können
ist
Windoze die
erste Wahl.

Ich habe eine Bildverarbeitungskamera  mit Moba entwickelt.
Das Betriebssystem Moba mit X-Window braucht gerade mal 14 Mbyte auf einer
Flashdisk.
Die Bildverarbeitungsanwendungen benötigen 256Kbyte bis zu etwa ein 1MByte.
Das ganze ist etwa vergleichbar mit WindowsCE. Portierungsaufwand auf die
Bildverarbeitungskamera etwa 14 Tage.  Der Kunde braucht für das
Betriebssystem
nichts zu bezahlen.
In diesem Bereichen wird sich auch ein Markt entwickeln, der nicht zu
unterschätzen ist.

übrigens mit einer  Videotext fähigen TV-Karte hole ich mir dir aktuellen
Börsenkurse und
stelle sie im Tagesverlauf mit gnuplot graphisch dar.

Onno