Steht im letzten Absatz. Außerdem wird der ganze Kram geXpostet.

Das Thema "Linux" ist wie seinerzeit "Amiga" (zumindest von einem Teil der
Nutzer) auch ein stark emotional besetztes Thema. An etwas hitzige
Diskussionen werden wir uns gewöhnen müssen.

Um wieder etwas Kurs auf die Börse zu nehmen:
Microsoft hat für's kommende Jahr das "Dongle-Windows" angekündigt. Damit
läuft jedes Windows nur noch auf dem Rechner, auf dem es ausgeliefert wurde.
Größere Hardware-Upgrades sind nur noch möglich, wenn auch gleichzeitig ein
neues Windows installiert (und gekauft) wird. Komplettrechner mit
IWGB-Windows können nicht mehr ohne Windows gekauft werden, da die Händler
mit dem bereits bezahlten Windows nichts mehr anfangen können und es auch
nicht mehr wie bisher weiterverkaufen können.

Werden die Kunden diese Kröte schlucken und den Gewinn von Garske
steigern, oder hat Fredi Nickell damit den Bogen überspannt und treibt die
Leute in Scharen zu Gekaso OS und Linux?

bli