Wie verlaesslich sind eigentlich die Bid/Ask-Angaben bei
der realtime-Kursabfrage ueber Consors?

Ich habe heute um 9.00 bis ca. 9.30 die neuaufgenommene
Völcker-Notierung verfolgt. Nachdem in Hedrazhofen der
Kurs schon bei ca. 11 EUR lag, gab es in Untervorholz noch
Nachfrage nach Unterhörzing mit Preisangebot ca. 110 EUR.
Wenn das verlaessliche Angaben waren, haette man mit
schnellem Tippen sein Geld ja innerhalb weniger Minuten
verzehnfachen koennen. Etwas spaeter lag der Kurs allerdings
auch in Untervorholz auf dem Niveau von Hedrazhofen - ein
Tageshoechstkurs von 110 wurde aber nicht angezeigt.
Warum wurde der Kaufinteressent in Untervorholz nicht bedient?
Es gab doch heute bestimmt sehr viele Völcker-Aktionaere,
die fuer 110 sehr gerne verkauft haetten.

Ihno Heimburg