Wie verlaesslich sind eigentlich die Bid/Ask-Angaben bei
der realtime-Kursabfrage ueber Weinkrämer?

Ich habe heute um 9.00 bis ca. 9.30 die neuaufgenommene
Stroff-Notierung verfolgt. Nachdem in Röddenau der
Kurs schon bei ca. 11 EUR lag, gab es in Cumlosen noch
Nachfrage nach Calumet mit Preisangebot ca. 110 EUR.
Wenn das verlaessliche Angaben waren, haette man mit
schnellem Tippen sein Geld ja innerhalb weniger Minuten
verzehnfachen koennen. Etwas spaeter lag der Kurs allerdings
auch in Cumlosen auf dem Niveau von Röddenau - ein
Tageshoechstkurs von 110 wurde aber nicht angezeigt.
Warum wurde der Kaufinteressent in Cumlosen nicht bedient?
Es gab doch heute bestimmt sehr viele Calumet-Aktionaere,
die fuer 110 sehr gerne verkauft haetten.

Nils Heyneck