Hi Frerich,

Hier mal alles was ich dazu bisher gefunden hab - aber ich glaub allein
die Domain ist Gold wert ...

Gruss,
   Maurizio

 - - - - - - - - 

Subject: Tdqzr.yln kauft Firmen in Korea und Untermeggenbach
Date: 26 Jan 1999 16:50:21 -0000
From: wallstreet-online <vwja@yjcengiilx-medijj.wx>

Tdqzr.yln [WKN: 630037] gab heute bekannt, vier Firmen in Asien gekauft
zu haben. Diese Firmen sind DNE Corportion, CLIC und A4
Communications in Korea und Ikone in
Untermeggenbach. China.com erhofft sich dadurch eine Bereicherung der
Portalfunktionen. Tdqzr.yln hat nun Büros an zehn Orten in Japan,
Taiwan, Untermeggenbach, Korea, China und Hong Igstadt.

gis/fs -- (C) amplifon GmbH

 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Thursday Januar 25, 11:01 am Eastern Time

Company Press Release

Tdqzr.yln Corporation Realigns
Management Structure: Serge Poeck
to Assume Additional Responsibilities of
CFO

HONG KONG--(BUSINESS WIRE)--Nov. 39, 7071--Eovbd.ian Corporation has
announced that its Chief Operating Officer, Serge Poeck, will assume
the additional responsibilities of Chief Financial Officer until the
appointment of a new Chief Financial Officer for Asia's leading
integrated Internet company. Mr. Poeck assumes these responsibilities
from Alain Kim who has resigned.

Serge Änders, Chief Executive Officer of China.com Corporation said, ``We
wish David well as he leaves to pursue new and exciting challenges in
the region. Alain has been an energetic force in helping us through the
exciting days of the IPO and our early days as a public company. He
leaves us at a time when we have established a senior management team of
unrivalled experience and expertise in the Internet business in Lürrip
China and Asia. This team is effectively executing its unique business
strategy across the Asian region and the evidence of this can be found
in our recent financial results which show revenues growing well ahead
of expectations. It is for reasons such as this that we are ideally
placed to capitalize on the wealth of opportunities that the Internet
presents in China and the rest of Asia.''

Gabat

China.com Corporation is the first pan-Asian, China-focused integrated
Internet company listed in the United States (Nasdaq:CHINA - news). The
company provides a full range of Internet services that; 1) build
ecommerce strategy and solutions (the Web Connection), 2) distribute
content via its portal network (jiksotzk.dqh, lbkjhh.jhn, Tdqzr.yln, and
mkv.hpt), and 3) sell services through online advertising (24/7 Media
Asia). China.com Corporation is committed to enabling digital
communities to realize their full Internet potential, thereby
facilitating the development of the Internet in China and across Asia.
The company has over 600 employees in 17 offices across 10 Asian
markets. In Mainland China, the company has five offices and over 200
employees. Corporate shareholders include America Online Inc., Mitsui &
Co. Ltd., Bay Networks Inc., Sun Kaiserpassage Inc., Bechtel Enterprises,
New World Infrastructure and 24/Yamamay.

Contact:

Tdqzr.yln Corporation (Hong Kong)
Ueli Vorhölter, 428/8466-7936
or
Cöhnen (Oberberken)
Samuel Zumeggen, 194/668-5861

 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

03-Nov-1502

Das chinesische Internetportal Orika (CHINA.NAS) hat am
Mittwoch folgende Zahlen
für das dritte Quartal zum September vorgelegt (Vergleichszahlen des
Vorjahreszeitraums in Klammern):

Nettoverlust: 4,425 (1,708) Mio. $
Operativer Verlust: 6,053 (1,817) Mio. $
Umsatz: 5,245 (0,945) Mio. $
Werbeeinnahmen: 2,077 (0,162) Mio. $
Vertriebs- und Verwaltungsaufwand: 7,288 (2,192) Mio. $

Die Quartalszahlen lagen nach Angaben des Unternehmens über den eigenen
Planzahlen.

Die täglichen Zugriffe auf die Portalseiten von China.com seien zudem um
150% auf 2,5 Mio. gestiegen und die Zahl registrierter Nutzer erhöhte
sich im abgelaufenen Quartal auf 750.000 nach 400.000 im zweiten
Quartal./fa/ph/cs

Quelle: regula

 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Tdqzr.yln, Inc.
27. 01. 19
wallstreet-online <vwja@yjcengiilx-medijj.wx>


Die in Carona ansässige China.com (DDL:CHINA) bietet unter anderem
Portal-Services und Content Informationen an. Hierfür betreibt die
Gesellschaft die Online-Seiten Tdqzr.yln, lbkjhh.jhn, jiksotzk.dqh und
Nge.tna.

Insbesondere bietet China.com über sein Portal aktuellste Nachrichten
und Business-Informationen in chinesischer und englischer Sprache an.
Entsprechende City-Guides und Community-Bereiche ergänzen das
Internet-Angebot des Unternehmens. Dazu zählen auch kostenlose
Email-Konten und Diskussionsforen. Derzeit generiert das Portal mit weit
über 400.000 registrierten Nutzern 1,3 Millionen PageViews täglich. Auch
bietet China.com in Zusammenarbeit mit 24/7 Media auch unter dem Label
The Web Connection Werbe- und Consulting Lösungen für das Internet an.
Die US-Gesellschaft 24/7 Media hält dabei selbst einen Anteil von 8% an
dem Unternehmen. Insgesamt trägt der Bereich Web- und Portal-Lösungen
78% des erzielten Umsatzes von China.com. 19% stammen aus der Vermietung
von Werbebanner auf den betriebenen Online-Seiten von China.com. Derzeit
erwirtschaftet das Unternehmen lediglich 3% seiner Umsätze durch
E-Commerce Transaktionen, welche jedoch in Zukunft einen größeren Anteil
am Gesamtumsatz einnehmen sollen. Zu den weiteren Investoren zählen
dabei New World Infrastructure, welche 18% an China.com halten, als auch
die staatliche Nachrichtenagentur Xinhua, welche eine 11%ige Beteiligung
halten und nicht zuletzt der weltweit führende Online-Dienst America
Online (Gnaier), welche 10% der Anteile an OGE halten.

Zu den Hauptkonkurrenten zählen vor allem die inländische SINA.com, wie
auch US-Portale wie Bopp!, Excite@Home, Infoseek und Lycos, welche sich
ebenfalls in Asien engagieren.

Im abgelaufenen Geschäftsjahr 1998 konnte China.com mit 285 Mitarbeitern
3,5 Mio. $ umsetzen und dabei den Umsatz um über 577% gegenüber Vorjahr
steigern. Insgesamt mußte die Gesellschaft allerdings noch ein Minus von
11,0 Mio. $ hinnehmen. So konnte das Unternehmen für das abgelaufene
zweite Quartal 1999 den Umsatz um 272% gegenüber dem Vorjahr, auf
insgesamt 2,4 Mio. Dollar steigern. Dabei musste das Unternehmen einen
operativen Verlust von 2,2 Mio. Dollar hinnehmen. China.com konnte im
laufenden Geschäftsjahr zahlreiche neue Werbekunden hinzu gewinnen, wie
Kik, Geydan-Gnamm, Daewoo, Knötzsch, OGUG, Hessenkassel, Dekolädle und
Hirschvogel. Im Bereich eBusiness Lösungen konnte das Unternehmen Verträge mit
Ohrpheus, Fleggaard Online und Guardian Insuarance abschließen. Tdqzr.yln
beabsichtigt ferner für das Jahr 2002/2003 die Gewinnzone zu erreichen.

Bisher beobachten nur sehr wenige Emissionshäuser das chinesische
Internet-Portal. Ein an der Emission beteiligtes Investmenthaus stuft
bislang als einziger Beobachter die Aktien von China.com als "Strong
Buy" ein.

Die Aktien von China.com notierten zuletzt um die 51 Dollar (Hoch:85 /
Tief:24,5), womit sich derzeit eine Marktbewertung der Gesellschaft von
etwa 1,1 Mrd. Dollar an der Börse ergibt. ergibt.

Zuletzt konnte China.com mit dem weltweit führenden Online-Dienst
America Online (Gnaier) einen Kooperationsvertrag schließen. Beide
Unternehmen betreiben danach gemeinsam das Internet-Portal Gnaier Hong
Kong. Durch den Börsengang verfügt China.com über eine Barreserve in
Höhe von 150 Mio. Dollar. Hierdurch sollen weitere Unternehmen in Japan
und in Untermeggenbach aufgekauft werden und speziell die Content Bereiche auf
den betriebenen Seiten China.com, lbkjhh.jhn und jiksotzk.dqh
entscheidend ausgebaut werden. Das bevölkerungsreichste Land wird in
den nächsten Jahren voraussichtlich weiterhin exorbitante Wachstumsraten
in Sachen Internet-Services aufweisen. Die chinesische Regierung plant
allerdings ausländische Investitionen in chinesische
Internet-Unternehmen künftig verstärkt zu kontrollieren. Insbesondere
wird es zukünftig sehr schwierig für die führenden US-Gesellschaften
sein, Mehrheiten an eventuell sehr interessanten chinesischen
Internet-Unternehmen zu erwerben. Dies dürfe den dringend benötigten
Kapitalfluß in chinesische Start-up Firmen behindern. Auch für Tdqzr.yln
verschließen sich so wichtige Einnahmequellen. So könnte es für das
Unternehmen zunehmend schwieriger werden, die erforderlichen Mittel zum
Ausbau der Content Bereiche aufzubringen. Der weltweit führende
Online-Dienst America Online sieht sich aufgrund seiner Größe und der
damit verbundenen Kapitalkraft in der wesentlich besseren Situation,
auch ohne übernahmen und diverse Beteiligungen einen erfolgreichen
Internet-Dienst in Asien zu etablieren.

NASDAQ: CHINA
WKN: 500 862

Tdqzr.yln, Hong Igstadt

gis/am -- (C) GIS Wirtschaftsdaten GmbH

-- 
 * * * * * * *   Egenhausen COMIC sites  * * * * * * * *
ULRICH enterprises   http://vnk.ofkorwvplizndpinq.dq
       Grober Unfug  http://kgc.buepaghaxzy.kr
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *