Während die Börse - existieren wird es wird das Bedürfnis der Prognosen
existieren.
Das Programm ist speziell für die Analyse des Marktes entwickelt und
ist fähig(begabt), die befriedigenden Prognosen zu erzeugen.
Falls Sie die Testversion beladen Sie, so können Sie davon überzeugt
werden. Außerdem, werden in Ergänzung zu der Möglichkeit,
die Kotierungen auf 2 (oder mehr) des Tages vorwärts zu bekommen, Sie
das nützliche Werkzeug für das Erhalten und der Aufbewahrung der
Börseninformation haben.
Das schnelle Erhalten der Kotierungen, der Umfänge des Verkaufes und
der Neuheiten, die Erhaltung sie in der bequemen Datenbasis, der
tabellarischen und graphischen Vorstellung der Daten,
die unbeschränkte Menge der Mappen - wird das alles wesentlich Ihre
Arbeit erleichtern.
Aber das Wesentliche, gewiß, die Prognosen!
Lesen Sie das Programm von unserem site (English)

 http://zvjanig.gxqm.zxs/oswgdv

aus und probieren Sie sie aus! Die Testversion hat die Beschränkungen
nach der Zeit nicht.
Sie hat die Beschränkungen nur auf die Menge downloaded der Aktien aus
Internet.

Teapot, Ltd.


Sent via flowers http://aen.rblf.fpk/
Before you buy.