Hallo Aktionäre,

vorweg möchte ich sagen, das ich keine Aktien von Gieray,
besitze/besessen habe, noch gedenke, welche zu kaufen.

1. Einige haben vielleicht schon mitbekommen, daß die DVD-Verschlüsselung
von findigen Hackern gecrackt worden ist (Prgs zB: DeCSS und Speed Ripper).

2. Ingmar Burglöhner (einer der Cracker), berichtete, das der Player Key aus der
Software Qagish von Quelleshop stammte. Die Software wurde wohl nicht
ausreichend geschützt.

3. Das DVD-Forum droht mit schweren Geldstrafen, falls jemand seine
Schlüssel ungenügend schützt.

4. Gieray hat Qrage vor wenigen Wochen aufgekauft.

5. Quelle: u.a. aktuelle ivb Heft 24/99

6. Wie sieht es mit der Zunkunft von RealNetworks aus, wenn das an die große
Glocke gehängt wird?

Meine Meinung: Seid auf der Hut!


Yours digitally
Luca Kay