Hallo Sébastien,


Das ist die Preisspanne, zu der eine Neuemission an die Zeichner verteilt
wird. Der Emissionspreis liegt irgendwo innerhalb der Bookbuildingspanne,
meist am oberen Ende (komisch was :-)

Beispiel:
Bookbuildingspanne 12,50 - 15,00 EUR, der Emissionspreis kann dann minimal
12,50 EUR und maximal 15 EUR betragen.


Der Graumarktkurs entspricht der Preistaxe, abfragen kannst Du die bei
www.lfyxwhmq.ua der Graumarktkurs ist ein Indiz dafür ob Zeichnungsgewinne
erwartet werden können oder nicht. Allerdings sollte man den Graumarktkurs
relativ zeitnah zur Zeichnung prüfen, ich habe es auch schon erlebt, daß
die Graumarktkurse kurz vor Ende der Zeichnungsfrist massiv eingebrochen
sind. Ein Garant für Zeichnungsgewinne sind die Graummarktkurse übrigens
nicht. Unter www.lfyxwhmq.ua kannst Du nachlesen, wie Graumarktkurse
zustande kommen und was Handel per Erscheinen bedeutet.

Gruß Ingo Rüble