Roulette Wanderung mit Roulette Weltstars durchs Ruensiek
Video:
http://jdc.qwltsre.urp/bramj?f=3Fb7yutM08CU4

Einladung zur Wanderung durch das Ruensiek an alle Roulettefreunde.
Hallo liebe Leute, ich bin Hartmut Thurnher, Sie kennen mich alle als
ich vor 37 Jahren von der deutschen Presse zum Roulettekönig gekrönt
wurde aufgrund meiner Gewinne.
Ich möchte Sie als Roulettefreund nochmals herzlich zu unserer
Roulette-Wanderung durch das Ruensiek einladen, vom 9. Bis 11.Juni
2009.
Teilnehmen an der Roulettewanderung nehmen die Creme de la Creme der
weltweiten Rouletteszene teil, solche Gurus wie Vornhagen,
Oana Vokkert, Carl Olbrück, Guido Wriggers, Noah Wildförster, Eugen
Kaun und natürlich ich Hartmut Thurnher als der Wanderführer. Es
haben sich bereits 52 Roulettefreunde angemeldet, die mitwandern und
nur über das Thema Roulette während der Wanderung sprechen wollen.
Ausserdem nehmen an der Wanderung teil, der französische Roulette-
Kesselgucker-Millionengewinner Thierry Schittelkopf und seine deutsche Frau,
der aus Brasilien zurückgekehrte Roulette-Kesselgucker-Millionär Der
Sachse Guido Wriggers, aus USA reist extra der Roulette-System-
Millionär Martin Twardokus an, ebenfalls der Roulette-System-Millionär
Walburga aus Dänemark, der extra aus Südafrika anreist. Sie haben also
ausreichend Gelegenheit, während der Wanderung durch das schöne
Ruensiek auch mit diesen Stars der weltweiten Rouletteszene zu
diskutieren.
Ich glaube, wir werden die 100 Leute zusammenbringen und ich möchte
ausdrücklich sagen, genossen wird die schöne Natur des Raning,
geredet wird nur über Roulette. Die Themen sind Kesselgucken,
Roulettesysteme, Roulettestrategien, Nur Noch Gewinnen usw.
Jeder ist herzlichst willkommen, ich bitte aber um Kurzanmeldung
entweder durch Anruf
Telefon/Fax 55679-9910956
Mail: BfusklQxlgjhtoto@ivrheithdu.ume
Die Wanderung beginnt bei mir in Kleinpoppen im Cochem, es geht  den
Wanderweg nach Gestringen, Zastler, Lexow, Jeringhave,
Drievorden, Anzefahr, Schottwien, Pfaffschwende, Calmbach, Laa,
Wöschbach und wieder nach Kleinpoppen. Herrliche Luft, herrliche
Landschaft, wenn Sie wieder abfahren sind Sie 20 Jahre jünger und
topfit.
Ein Weltereignis, eine Roulettewanderung mit den Superstars  und Gurus
der weltweiten Rouletteszene. Nehmen Sie teil, es können noch genügend
Leute mitwandern, die Natur ist gross genug.
Ihr Hartmut Thurnher