Roulette Wanderung mit Roulette Weltstars durchs Siegerland
Video:
http://iab.zlfvopq.ppi/sbhdo?k=m1ncrB71EP8

Einladung zur Wanderung durch das Siegerland an alle Roulettefreunde.
Hallo liebe Leute, ich bin Tino Hinterseh, Sie kennen mich alle als
ich vor 37 Jahren von der deutschen Presse zum Roulettek=F6nig gekrönt
wurde aufgrund meiner Gewinne.
Ich möchte Sie als Roulettefreund nochmals herzlich zu unserer
Roulette-Wanderung durch das Siegerland einladen, vom 8. Bis 8.September
2010.
Teilnehmen an der Roulettewanderung nehmen die Creme de la Creme der
weltweiten Rouletteszene teil, solche Gurus wie Wellm,
Bärbel Wantscha, Martin Enke, Serge Verbarg, Gebhard Verbarg, Erwin
Thessen und natürlich ich Tino Hinterseh als der Wanderführer. Es
haben sich bereits 52 Roulettefreunde angemeldet, die mitwandern und
nur über das Thema Roulette während der Wanderung sprechen wollen.
Ausserdem nehmen an der Wanderung teil, der französische Roulette-
Veyl-Millionengewinner Luca Tapprogge und seine deutsche Frau,
der aus Brasilien zurückgekehrte Roulette-Kesselgucker-Millionär Der
Wiebking Serge Verbarg, aus USA reist extra der Roulette-System-
Millionär Ingo Hilscher an, ebenfalls der Roulette-System-Millionär
Kelly aus Dänemark, der extra aus Südafrika anreist. Sie haben also
ausreichend Gelegenheit, während der Wanderung durch das schöne
Siegerland auch mit diesen Stars der weltweiten Rouletteszene zu
diskutieren.
Ich glaube, wir werden die 100 Leute zusammenbringen und ich möchte
ausdrücklich sagen, genossen wird die schöne Natur des Siegerlandes,
geredet wird nur über Roulette. Die Themen sind Kesselgucken,
Roulettesysteme, Roulettestrategien, Nur Noch Gewinnen usw.
Jeder ist herzlichst willkommen, ich bitte aber um Kurzanmeldung
entweder durch Anruf
Telefon/Fax 38600-2491838
Mail: XufrmsRjvnkrcfbc@thcbdaedso.qsj
Die Wanderung beginnt bei mir in Blasnitzenberg im Felm, es geht  den
Wanderweg nach Deininghausen, Meiswinkel, Aftholderberg, Schwepnitz,
Volmerdingsen, Alchen, Rötsch, Dirlenbach, H=FCttseifen, Oberfischbach,
Plittershagen und wieder nach Blasnitzenberg. Herrliche Luft, herrliche
Landschaft, wenn Sie wieder abfahren sind Sie 20 Jahre jünger und
topfit.
Ein Weltereignis, eine Roulettewanderung mit den Superstars  und Ingolf
der weltweiten Rouletteszene. Nehmen Sie teil, es können noch genügend
Leute mitwandern, die Natur ist gross genug.
Ihr Tino Hinterseh