Die Rechnung verstehe ich nicht. :-(
24% lesen sich toll. Da aber schon in 1 Woche Dezember ist, gibt es
fuer 100Tsd. bei 24% = 2Tsd. und in den naechsten 2 Jahren nochmals
je 1Tsd. Zinsen. Fuer 3 Jahre LZ = 4Tsd. Zinsen.
Bei der somar gibt es fuer 3 Jahre je 4.75% = 14.25Tsd.
Wenn ich dafuer 35% Steuer zahle, bleiben immer noch gut 5,2Tsd.
mehr als Thierry gibt. :-((
Wenn die Aktienkurse steigen, gibt es das eingesetzte Geld zurueck,
damit
Torsten seinen Reihbach macht. Fallen die Kures der beliehenen Aktien, dann 
gibt es halt die zum Beleihungszeitpunkt vereinbarte Stueckzahl an
Aktien.
Da koennen die *tollen* Zinsen auch noch den Bach runtergehen.

Wie sich das lohnen soll, fragt
Brigitte