Mir dreht sich immer der Magen um, wenn dauernd geschrieben wird, wie
riskant angeblich OS/Optionen sein oder daß man nicht auf Kredit
spekulieren soll. Oben läuft gerade wieder so'n Endlosthread darüber.

1) Falls man eine Idee hat, WANN und WO ein Kurs irgendwann sein
wird, sind Derivate NICHT riskaner als ein Direktkauf.

2) Oft ist eine Kreditspekulation billiger und schneller als eine
Spekulation über Derivate. Kostet doch nur ca. 6% oder so. Bei einer
3Monatsspekulation ist das total billig. Außerdem sind OS tw. so
illiquide, daß man es sowieso vergessen kann.

Rechnet doch einfach mal!