Diedrich S. Zehnpfennig <myp88@erdyovn.gqy> schrieb in im Newsbeitrag:
5459Oep81.760923.240@blwr.nmvtro.bw...
mehr

Doch, ich! Und dabei habe ich
1. immer noch nicht genug Antrieb, mich in die Details einer
Kele-Installation einzuarbeiten
2. beruflich bedingt in mehrfacher Hinsicht die zwingende Notwendigkeit, mit
Windows-basierten Programmen zu arbeiten.

Und ich stelle mal die gewagte Behauptung auf :-)), dass ich mich irgendwie
zur schweigenden Mehrheit zählen kann.

gru
Berthold

--
information in grafik
grafiKS
Vkv.Vfaauhgc@q-ovdytb.pv