1) Ich rechne. Erklaere mir bitte warum ich 
   Derivate kaufen sollte, wenn sie das gleiche
   Risiko aufweisen wie der Basiswert?
	Und unter welcher Praefernzvorstellung?
   Erhalt des eingesetzten Kapitals wohl nicht, oder?
   Ausserdem hast du die Zinsen vergessen.
   Auch vergessen viele Leute zu sehen, ob die Kurssteigerung
   nicht schon im OS-Preis inklusive ist. Denn vielen ist wohl
   nicht ganz klar, das OS an einem Markt gehandelt werden.

	Ich kann Deine Aussage auch Umformulieren:
    Wenn ich eine Idee habe, wann welche Lottozahlen
    kommen, hat Lottospielen eine bessere Rendite
    als sagen wir als Bank den Leuten OS zu verkaufen.

2)  Das stimmt schon, solange ich genug Werte habe, um mit 
    Sicherheit den Kredit zurueckzahlen zu koennen.
    Nur, was hier immer kritisiert wird ist, wenn Leute
    sich 50000 bei der Bank leihen, und diese dann einfach
    so in Aktien investieren. 

 	Ausserdem nur 6% ist gut, bei einer Gesamtrendite von
    6% was garnicht schlecht ist, bis du dann immerhin bei 0.
    Ist doch was, dann noch Guthaben Zins von 3% dazu, bist du
    also mit Kredit effektiv 3% im Minus. 
	Oder Zusammengefasst, die durchschnittliche Aktienrendite
    von 9% sinkt mit deiner Taktik auf 0% nicht schlecht, naja
    wenigstens braucht man sie nicht zu versteuern (die 0% :-) )

und damit zu 4.
wie siehst du die Wahrscheinlichkeit mit 1) oder 2) einen Gewinn
durch die Speku-frist zu kriegen?  Duerfte ungefaehr genau 0 sein.

Noch 2)
Nehmen wir einen freundlichen Grenzsteuersatz von 25% dann brauchst
du um die durchschn. Rendite von 9% zu erreichen also eine Rendite von 12%
dazu noch die 6% FK-Kosten macht immerhin 18%! ehrlich gesagt, nehme ich 
lieber die 18%. Oder ich setzte nur mein Eigenkapital ein, davon brauche
ich dann nur 50% von deinem Gesamtkapital um die selbe Rendite zu
erwirtschaften. (Vorrausgesetzt, ich kriege meinen Gewinn durch die Frist)


mfg

  Waldemar