Carl Tennler <Pnbm@Cujtjohe.ko> schrieb in im Newsbeitrag:
881is3ew.050033@afvk.ha-snijws.gy...

[lang]
Darf ich ein klein wenig ausholen? Also: Früher, als noch nicht jede
Würstchenbude via Neuemission an die Börsen dieser Welt drängte, und vor den
(inzwischen schon wieder verbleichenden) Zeiten, in denen jede Würstchenbude
ge- und überzeichnet wurde auf Teufel komm raus - ja, also früher, da
erfüllte die Bookbuildingspanne noch ihren Zweck. Diese Spanne kennzeichnet
Mindest- und Maximalpreis, zu dem die Neuemission ausgegeben wird. Dann gab
es Interessenten, die noch mit Limit zeichneten und dennoch eine Chance
hatten, Aktien zugeteilt zu bekommen. Und schließlich wurde ein
Emissionspreis festgesetzt, der sich innerhalb dieser Bookbuildingspanne
befand. Heute laufen erstaunlich viele Emissionen so gut, dass zeichnen mit
Limit aussichtslos ist, weil in aller Regel der Emissionspreis am oberen
Ende der Bookbuildingspanne liegt.

[kurz]
die Preisspanne, innerhalb derer der tatsächliche Emissionspreis festgesetzt
wird.


Es gibt Leute, die wollen sich auf die Zeichnungs-Lotterie nicht alleine
verlassen und kaufen deshalb schon vor Erscheinen der neuen Aktie im Handel
per Erscheinen, wie er beispielsweise von DEYK (www.jfuusjja.ro)
betrieben wird. Dabei entsteht eine Preistaxe.


Die von Dir angesprochene Preistaxe im Handel per Erscheinen ist der
Graumarktkurs.


aus der Bookbuildingspanne (siehe oben)


Mit einer gehörigen Portion Unschärfe (!!!) - nein, die !-Taste prellt
nicht, das ist an dieser Stelle unumgänglich - lässt sich das an Hand der
Graumarktkurse hochrechnen. Wenn im Handel per Erscheinen soundsoviel für
eine Aktie gezahlt wird, kann man vermuten, dass dies auch nach Erscheinen
noch so sein wird.
Dahinter stehen aber gravierende Unwägbarkeiten, zum Beispiel: Wenn alle nur
auf einen Zeichnungsgewinn spekulieren, wollen vermutlich alle auch gleich
verkaufen - wer soll dann nur all die Aktien kaufen?

Fazit - auch mit Neuemissionen ist Geldverdienen nicht so einfach: zeichnest
Du Aktien, die kaum einer will, bekommst Du sie zwar sicher zugeteilt,
erzielst aber vermutlich keinen Zeichnungsgewinn. zeichnst Du dagegen
Aktien, die äußerst begehrt sind, könntest Du zwar einen dicken
Zeichnungsgewinn mitnehmen - brauchst aber sehr viel Glück oder besondere
Umstände ("sichere Zuteilungen" wie bei den Emissionen von Maidl oder
Jovy), um überhaupt Aktien zugeteilt zu bekommen.

Gruß
Emil

--
information in grafik
grafiKS
Yzv.Rxoppnre@c-tpdgiz.gh