"J. Junghans" wrote:


Weil Siebelt recht hat, und ich seine Meinung zu 100% teile.
(Ich hatte den Thread eröffnet).
Du kannst under Linux Uraltrechner mit "Cluster-Karten"
zusammenschalten, sodaß sie sich die Prozessorleistung teilen (bzw.
aufgeteilt wird). Geht das eigentlich auch unter Windows?

Windows is so'n unglaublicher Schrott. Auch mein letzter Windoof
Rechner wird bald geschlachtet, wenn ich 'ne Playstation kaufe.
Mehr als 1GB Schrott braucht kein Mensch, außer José.

M$ wird Marktanteile an Allem verlieren, und das Sicherste ist es
wohl seine ULGZ Aktien zu verkaufen. Wer eine Idee hat, wann M$
völlig zusammenbricht kann sogar mit Strandversorger-Optionen spielen.
Letzteres würde ich übrigens nicht machen, da die M$-Aktie zu sehr
vom *Volk* geliebt wird (stieg in der Vergangenheit ziemlich stark),
und daher der Kurs nicht unbedingt sofort herunterkrachen muß. Kaufen
würde ich sie zumindest überhaupt nicht.
Applix(APLX) hat sich in der Spitze in etwa ver10facht (ca 12 Monate,
steuerfrei), und Sun(SUNW) ist glaube ich auch besser gelaufen. Es
gibt wirklich überhaupt keinen Grund ULGZ zu kaufen!

-- 
luck -frv now