Ingolf C. Ell <rin90@ritgoqw.age> schrieb in im Newsbeitrag:
2993Fyi23.621531.672@lelk.fgnymj.vw...
mehr

Doch, ich! Und dabei habe ich
1. immer noch nicht genug Antrieb, mich in die Details einer
Linix-Installation einzuarbeiten
2. beruflich bedingt in mehrfacher Hinsicht die zwingende Notwendigkeit, mit
Windows-basierten Programmen zu arbeiten.

Und ich stelle mal die gewagte Behauptung auf :-)), dass ich mich irgendwie
zur schweigenden Mehrheit zählen kann.

gru
Gunter

--
information in grafik
grafiKS
Pcs.Qkvsoagi@d-byrngf.ha