Candlestick Trading an der Börse Jungmeier Janusz
Author D.Janusz
Video:
http://aez.zjuzogg.xhx/pxplg?m=2OcTIG26x3bEQ

Die Anwendung der japanischen Kerzen-Chart-Technik, der Candlesticks,
ist weder eine Kunst noch eine Wissenschaft. Es handelt sich vielmehr
um eine erlernbare Fertigkeit verbunden mit einem Grundverständnis von
Verhaltensmustern der Masse der Marktteilnehmer. Doch viele Anleger
werden nach den ersten Misserfolgen abgeschreckt und andere, die sich
durch die diversen Candlestick-Lehrbücher durchgekämpft haben,
bekommen den Eindruck, dass man eine ganze Reihe höchst
unterschiedlicher Candlestick-Muster kennen muss, um langfristig
Erfolg mit Candlesticks zu erzielen. Diese sind jedoch recht einfach
in ihrer Anwendung, denn letztlich geht es an der Börse immer nur um
die Beantwortung der einen Frage: Sind die Käufer oder die Verkäufer
stärker? Mit anderen Worten: Herrscht aktuell Kauf- oder
Verkaufsneigung im Markt vor? Sie sind der Masse der Marktteilnehmer
einen Schritt voraus, wenn Sie diese Frage beantworten können. Hierbei
ist die Kenntnis der japanischen Kerzen-Chart-Technik ausgesprochen
hilfreich. Das Verhältnis von Angebot und Nachfrage, die
Marktstimmungen, können Sie visuell mithilfe der Candlesticks schnell
erfassen, da sie auf eine unkomplizierte Weise wertvolle Hinweise
geben. Lassen Sie sich von der Vielfalt der einzelnen Formationen, die
die Candlestick-Methode kennt, nicht entmutigen. Es ist von großer
Bedeutung, die drei Grundrichtungen an der Börse (steigend, fallend,
seitwärts) in den Kontext der Candlesticks einzubinden, um so auch die
vielen nicht idealtypischen Candlestick=ACMuster sinnvoll einordnen zu
können. Daher ist die Kenntnis einiger weniger Muster sowie der
Grundlagen dieser Kerzen-Chart-Technik unabdingbar, die im zweiten
Teil meiner Candlestick-Reihe näher erläutert werden.

Was ist eine Candle? Wie eine Kerze aufgebaut ist, dürfte mittlerweile
zum Allgemeinwissen jedes Traders gehören. Die
Bezeichnungen der einzelnen Kerzenteile haben sich aller=ACdings ganz
unterschiedlich entwickelt: In Deutschland wird das Rechteck zwischen
Eröffnungs- und Schlusskurs als =84Ker=ACzenkörper", im Englischen als
=84body" bezeichnet. =84Docht" und =84Lunte" sind in Deutschland die am
häufigsten benutz=ACten Begriffe für die =84Striche" zur Markierung der
Höchst- und Tiefstkurse (Bild 1).
Im englischen Sprachgebrauch dagegen sind Docht und Lunte jeweils
=84obere" oder =84untere Schatten" (shadows). Die farbliche Gestaltung von
steigenden oder fallenden Kursen ist hierbei jedem Trader selbst
überlassen. Traditionell wer=ACden im Ursprungsland der Candlesticks, in
Japan, fallende Kurse mit rot ausgefüllten Kerzenkörpern und steigende
weiß dargestellt. Deutlich interessanter als die reine Kerzenform
stige Zeiträume untersucht werden. Der Prognosehorizont richtet sich
dabei nach der untersuchten Zeitperiode und der Aussagekraft des
jeweiligen Candlestick-Musters. Gene=ACrell lässt sich folgende
Richtschnur für den Prognosehorizont von Candlesticks angeben:
=95	Monatskerzen: zirka ein bis vier Monate
=95	Wochenkerzen: zirka ein bis fünf Wochen
=95	Tageskerzen: zirka ein bis fünf Tage und so weiter
Bei sehr kurzfristigen Zeitebenen, zum Beispiel im Daytra
i ding mit 4-Minuten-Kerzen, beträgt der Prognosehorizont entsprechend
vier bis maximal 20 Minuten. Ein aussage-kräftiges Trendwendemuster zu
Beginn eines Handelsta=ACges wird Ihnen im Daytrading daher kaum das
Tagesende prognostizieren können. Hier liegt oftmals ein deutlicher
Anwendungsfehler der Candlesticks vor, deren Prognoseho-rizont
überschätzt wird. Eine Sonderstellung nehmen hier=ACbei sowohl
Quartalskerzen als auch Jahreskerzen ein: Der maximale
Prognosehorizont beträgt hier etwa ein bis zwei Quartale bezüglich der
Grundstimmung eines Marktes bei aussagekräftigen Candlestick-Mustern.
Die obigen Angaben dienen nur als Anhaltspunkt für den
Prognosehorizont der unterschiedlichen Zeiteinstel=AClungen von
Candlesticks. Denn die Prognosesicherheit und der Prognosehorizont
können durch die Verbindung unter-schiedlicher Zeitintervalle erhöht
werden. Zusätzlich kommt es auf die Aussagekraft eines Musters an. Ein
Hammer nach einem ausgeprägten Abwärtstrend hat zum Beispiel eine hohe
Aussagekraft und damit auch eine zeitlich längere Bedeutung als
beispielsweise ein Hammer innerhalb einer Seitwärtsbewegung.
Letztendlich eignen sich Candlesticks für alle gewähl=ACten Zeiträume=
.
Sie können jede beliebige Periode als Kerze (Candle) zeichnen. Die
japanische Kerzen-Chart-Analyse gewinnt ihre Eindrücke jedoch aus der
Kombination der einzelnen Kerzen und aus der Verbindung der einzelnen
Zeitebenen. Jede einzelne Kerze spiegelt die Gemütslage in einem
einzelnen Zeitabschnitt an der Börse wider. Das kann ein Tag, eine
Woche oder ein Monat sein. Entsprechend den gewählten Zeitfenstern
ergeben sich selbstverständlich andere Aussagen hinsichtlich der
Prognosefähigkeit der Ca ndlestick-Formationen.
Der Grundgedanke bei der Analyse eines Kursverlaufes ist, dass sich
menschliche Verhaltensweisen wiederholen und deshalb eine Prognose in
die Zukunft durch die Wie-derholbarkeit der Folgen eines
Verhaltensmusters möglich sein sollte. Die menschlichen
Verhaltensweisen unterliegen dabei kurzfristigen Stimmungsschwankungen
und längerfri-stigen Erwartungshaltungen, den =84Grundstimmungen".
Ein kurzfristiges Auftreten von Angstgefühlen kann zu
=84Stimmungsverirrungen" führen, also zu fallenden Notierun-gen, obwohl
eine langfristig positive Erwartungshaltung der Marktteilnehmer an den
Märkten oder für eine bestimmte Aktie zu beobachten ist.
Auf Tagesbasis werden zum Beispiel Verkaufssignale generiert, die
Monats- beziehungsweise Wochenbasis stellt sich jedoch positiv dar.
Divergieren die Aussagen der unter
schiedlichen Zeitintervalle, ist eher die langfristige Aussage zu
unterstreichen und die kurzfristige auf ihre Relevanz zu prüfen. Sind
die Aussagen aller Zeitintervalle (zum Beispiel Monats-, Wochen- und
Tagesbasis) gleichgerichtet, ist ein eindeutiger Trend zu
identifizieren und es sollte nicht gegen einen solchen Trend gehandelt
werden.
Die Möglichkeit, unterschiedliche Zeitintervalle zu kombinieren, ist
eigentlich immer sinnvoll; auch für das kurzfristige Daytrading sollte
die vorherrschende Tages- und Wochenstimmung berücksichtigt werden.
Tagesker=ACzen dagegen werden dann eher Nebensache, wenn es sich um
marktenge Aktien oder Märkte handelt. Vor allem die kleineren SDAX-
Werte oder ähnlich marktenge Aktien sollten vorzugsweise mit
Wochenkerzen oder zwei bis drei Tageskerzen untersucht werden.
Wie bereits erwähnt, kann die Prognosesicherheit durch die Verbindung
der japanischen Candlestick-Ana=AClyse mit den übrigen Methoden der
Technischen Analyse erhöht werden - so sollte stets auch eine Trend-
und For-mationsanalyse mit der Candlestick-Analyse Hand in Hand gehen.
Indikatoren können weitere Entscheidungshilfen in der Beurteilung der
Aussagekraft von Candles bieten. Selbst Jahreskerzen können in
Kombination mit kürzeren Zeitebenen ein ausgesprochen sinnvolles
Zeitfenster dar=ACstellen (Bild 2).
Mischkerzen (blended candles)
Die in Lehrbüchern oder in den folgenden Artikeln vorge=ACstellten
idealtypischen Formationen der Candlesticks lassen sich zwar nur
selten in =84Reinform" im Kurs entdecken, doch viele Formationen aus
zwei, drei oder mehreren Kerzen kön=ACnen von ihrer Grundinformation auf
eine zusammengefas=ACste Kerze zurückgeführt werden. Diese
zusammengefassten Mischkerzen (blended candles) sind unentbehrlich für
die Analyse von Kerzen-Charts. Aussagekraft, Prägnanz und zum Beispiel
die kurzfristige Vorhersage von Trendumkeh-rungen werden durch
kombinierte Kerzen verstärkt oder erst ermöglicht. Somit können auch
unvollkommene oder unklare Kerzenkombinationen auf ihre Aussagekraft
geprüft werden (Bild 3).
Kürzere Perioden können ohne den Verlust von Infor=ACmationen, bezogen
auf die jeweils längere Periode, zusam=ACmengefasst werden. Die sich neu
ergebenden, zusammen=ACgefassten Kerzen spiegeln die übergeordnete
Stimmung der Gesamtheit der kleineren Kerzen wider. Minuten-Charts
wer=ACden so zu Stundenkerzen, diese wiederum zu einer Tages=ACkerze. Eine
Tageskerze stellt letztendlich die vorherrschende Stimmung eines Tages
dar, eine Wochenkerze dagegen die vorherrschende Stimmung einer Woche.
Vorteilhaft ist es, entsprechende Mischkerzen auch aus
ungebräuchlichen Zeitebenen zu bilden.
So sind 3-Tageskerzen eine sehr effektive Darstellungs=ACweise, nicht
nur bei engeren Werten. Auf diese Weise lassen sich einige Candlestick-
Formationen, die aus mehreren Ker=ACzen bestehen, auf den Hammer
zurückführen. Fasst man bei=ACspielsweise einen Morning Star, der aus
drei Kerzen besteht, zu einer Kerze zusammen, bildet der idealtypische
Morning Star einen idealen Hammer. Ebenso wie der Hammer als
Kursniveau eine starke Verkäuferzone dar und signalisieren, dass als
hoch geltende Kurse zu vermehrten Gewinnmitnah=ACmen eingeladen haben.
Die Endpunkte der Dochte generie=ACren neue oder bestätigen bestehende
Widerstandslinien. Lange Lunten auf niedrigem Niveau sprechen hingegen
von stützenden Käufen, also von verstärkter Nachfrage. Je länger di=
e
Lunten, desto stabiler ist das Fundament, auf dem eine neue Hausse
aufgebaut werden kann (Bild 5).
Eine einfache Regel für die Anwendung von Dochten und Lunten im
langfristigen Bereich lautet:
=95	Lange Lunten auf niedrigem Niveau bereiten die nächste Hausse vor.
=95	Lange Dochte auf hohem Niveau bereiten die nächste Baisse vor.
Fraglich ist aber, wie ein hohes oder niedriges Niveau defi=ACniert
wird. Verwenden Sie hierzu einfach den prozentu=ACalen Abstand des
beobachteten Wertes zu einem Gleiten=ACden Durchschnitt oder die
Extremwerte von Oszillatoren. Auch ein Ausbruch aus einem Bollinger-
Band oder einem definierten Kursbandbereich kann wertvolle Hilfe bei
der Beurteilung der Aussagekraft von Lunten und Dochten liefern.
Short Days und Doji
Kurze Kerzenkörper (Kerzenstummel) werden als Short Days bezeichnet.
Ebenso wie ein Doji, bei dem kein Kerzenkörper vorliegt und
Eröffnungs- sowie Schlusskurs auf annähernd gleichem Niveau liegen,
zeigen kleine Kerzen eine Pattsitua=ACtion zwischen Bullen und Bären.
Entsprechende Börsenpha=ACsen sind stets Warnsignale, denn die Kauf-
oder Verkaufsnei-gungen nehmen ab.
Ein Doji oder ein Short Day ist für sich allein genommen jedoch kein
Kauf- oder Verkaufssignal, sondern nur in Ver=ACbindung mit
vorangegangenen und folgenden Kerzen ist eine Aussage möglich. Ein
Doji oder Short Day ist jedoch immer ein Verstärkungs- und
Achtungssignal.
Diese Muster markieren zudem Widerstands- oder Unterstützungszonen.
Liegt allerdings ein Trend vor, künden beide Muster vorerst nur von
einer Pause im Trend. Pausen können damit auch positiv für einen Trend
interpretiert wer=ACden, da sie eine Entspannung im Trendverlauf
anzeigen und somit eine Überhitzung (nach oben oder unten) des Trends
vermieden wird.
Eine andere Bedeutung erlangen kleine Kerzenkörper und ein Doji,
sofern hohe Umsätze mit ihnen einhergehen. Dies kann auf hohem Niveau
ein Anzeichen für eine Umver=ACteilung oder eine Distributionsphase und
auf niedrigem Niveau ein Kennzeichen für eine Akkumulationsphase sein.
Nachfolgende Kauf- oder Verkaufssignale sind dann unbe=ACdingt zu
beachten (Bilder 6 und 7).
Long Days
Als lange Kerzen beziehungsweise Long Days bezeichnet man Kerzen,
deren Kerzenkörper mindestens dreimal so lang sind wie die im
vorherrschenden Trend vorangegangenen Kerzenkörper. Lange Kerzen sind
ebenso wie Lücken starke
einseitige Marktbewegungen. Die Masse der Börsenteil=ACnehmer kennt nur
noch eine Richtung. Zur Definition von Long Days können Sie die ATR
(Average True Range) oder den Durchschnitt der letzten zehn, 15 oder
20 Kerzenkör=ACper nutzen.
So können lange weiße Kerzen (Long White Days) inner=AChalb eines
Aufwärtstrends trendbestätigend, nach einem Abwärtstrend als stütze=
nd
oder sogar als trendumkehrend interpretiert werden. Je nach Länge des
weißen Kerzen=ACkörpers lassen sich Rückschlüsse auf die Kraft der
Bullen ziehen. Doch Vorsicht: Insbesondere nach langen, aus=ACgeprägten
Aufwärtstrends tritt oftmals eine lange weiße Kerze als Schlusspunkt
der Bewegung auf, als Kennzeichen von Euphorie im Markt, der
anschließend eine Phase der Ernüchterung folgt. Relevant ist daher
stets der Kontext des Marktumfeldes. Analog gilt Gleiches für lange
schwarze Kerzen (Long Black Days).
Eine weitere interessante Anwendung von Long Days ist die Markierung
von Widerstands- oder Unterstützungs=ACzonen. So können lange weiße
Kerzen sowohl Unterstüt=ACzungszonen bestätigen als auch neu markieren
(Bild 8). Der Bereich einer langen weißen Kerze von ihrem Tiefstkurs
bis zu ihrer Mitte ist oftmals ein guter Anhaltspunkt für eine
Unterstützungszone, insbesondere dann, wenn die lange Kerze =84allein"
im Raum steht. Eine lange schwarze Kerze generiert dagegen von ihrer
Mitte bis zu ihrem Höchstkurs eine Widerstandszone.
Fazit
Die Kenntnis aller bekannten Candlestick-Muster ist nicht notwendig
für den ambitionierten Trader. Relevant ist aber das Verständnis der
Grundkerzen in Verbindung mit einigen ausgewählten Verhaltensmustern
der Cand=AClestick-Methodik, die in den nächsten Folgen vorgestellt
werden.