In article <356K7842.HD9ZIL75@fi.qf-vtuvzrn.gb>,
  "Theuerkauff (Zeiträger) Unholzer" <Cia.Jxxckpuyn@rt.hx-ssmgeek.zg>
wrote:vorlocken. Ich hab
Prozent in
Geld nicht
Muenchen zu
freuen
nicht bezahlen

Es gibt einen bestimmten Betrag x, von dem Urs 70% braucht (Umzug,
allgemeine Risikovorsorge u.s.w.). Nur mit den anderen 30% kann er
spekulieren. Von diesem Spekulationskapital hat Urs 100% investiert.
Also:

Urs ist zu 100% investiert.

Viele Gruesse

Ihno Weddemann


Sent via Gulf http://exd.sjev.shv/
Before you buy.