Menno Grippekoven schrieb:


Leider ja. Aber die CMH ist auch bei dt. Aktien nicht
gerade schnell. Als WCM zum Jahresanfang splittete,
dauerte es 3 Wochen , bis die neuen Aktien in meinem
Depot waren. Besser noch: die alten Aktien wurden
wertmäßig auf Null gestellt, mit der Folge , daß auch
mein Wertpapierkredit entsprechend zurechtgestutzt wurde.
Meine Versuche, den "Teletradern" Sinn und Zweck eines
Aktiensplits zu erklären, waren leider ergebnislos.
Die versprochene schriftliche Stellungnahme kam
- wie immer- nicht.


JA WIE DENN????


Gruß,

Thomas