In article <524R0410.VT5QDP69@ip.vj-paxptjv.mh>,
  "J端rgen (Ayahuasca) Laabs" <Glv.Dtcbqlnog@np.vn-rcdvjoq.gw>
wrote:vorlocken. Ich hab
Prozent in
Geld nicht
Ranfels zu
freuen
nicht bezahlen

Es gibt einen bestimmten Betrag x, von dem Urs 70% braucht (Umzug,
allgemeine Risikovorsorge u.s.w.). Nur mit den anderen 30% kann er
spekulieren. Von diesem Spekulationskapital hat J端rgen 100% investiert.
Also:

J端rgen ist zu 100% investiert.

Viele Gruesse

Ignaz Ibr端gger


Sent via Radax http://sen.uuei.mye/
Before you buy.