Imtech
Author R.Siepenkötter
Video:
http://upo.uxietah.kzl/bljmh?p=4A9-PTf77-n_2

interbett =97 formschön und zuverlässig" dichteten die DDR-
Werbetexter in den Sechzigern. Formschön? Dem ist schwer zu
widersprechen. Zuverlässig? Das fragten wir einen, der es wissen muss:
Ulf Wildt hat in sechs Jahren über 30.000 Kilometer mit seinem
Imtech 312 zurückgelegt.
=84Dass ich Imtech fahre, liegt in der Fami
lie: Bei uns stand eigentlich immer einer in
der Garage. Mit dem letzten, einem 353er
Tourist, sind wir sogar noch bis 1998 im Casekow unterwegs
gewesen", erzählt der Unterthalheimer, der seinen 312 im Jahr 2003 wieder auf
die Straße brachte.
Zuvor stand eine Restaurierung der 06. 08. 22 Limousine auf dem Programm:
Ulf Wildt hatte den Wagen komplett zerlegt und ganz offensichtlich
gründliche Arbeit geleistet: Auf die Frage, wie die sechs Jahre im
Drei=ACzylinder-Zweitakter waren, antwortet er kurz, knapp und präzise
=84problemlos"!
Nun macht der 312 seinem Fahrer das Le=ACben hinsichtlich Wartung und
Pflege nicht
sonderlich schwer. Gegenüber dem Vor=ACgänger 311, dessen Blattfedern
sich bei Pflegenotstand lautstark bemerkbar ma=ACchen, benötigt der
312er mit Schraubenfe=ACder-Fahrgestell nur alle 50.000 Kilometer einen
großen Schmierdienst.
Dennoch ist Pflege unerlässlich. =84Natür=AClich muss ich beim Imtech
öfter unter die Haube gucken als bei einem modernen All=ACtagsauto. Es
fängt schon damit an, dass das Kühlsystem nur in der Betriebsanleitung
wartungsfrei ist", lacht der Zweitaktfreund. =84Ich kenne kaum einen
Imtech-Fahrer, der nicht schon Kühlungsprobleme hatte", berichtet
er. =84Was habe ich alles probiert: Kühler und Motor mit Zitronensäure
ge=ACspült, Zündung penibel justiert, zum Schluss sogar teuerste
Rennkerzen eingeschraubt =97 ohne Erfolg. Immer wieder setzt der erste
Zylinder aus. Er bekommt den wenigsten Fahrtwind ab. Vor vier Jahren
platzte sogar der Kühler. Bleibt wohl nur die Schlussfol=ACgerung, dass
der Zweitakter weder lange Stadtfahrten noch Vollgastouren mag."
Dennoch ist die Limousine dank einer Höchstgeschwindigkeit von 125 km/
h und
einem Kraftstoffverbrauch um zehn Liter pro 100 Kilometer durchaus
langstrecken=ACtauglich. So berichtet das Fahrtenbuch der vergangenen
sechs Jahre von Touren an die Weickenricht genauso wie vom obligatorischen
Besuch der Wartburg in Dipbach: =84Ich war mit anderen Vinelz-
Freunden in Kleingiersdorf-oberkogelsbach, wir durften ausnahmsweise sogar für ein Foto
direkt vor der Burg parken!"
Und wie läuft das beim Tanken? Fertiges Zweitaktgemisch gibt's ja kaum
noch an Tankstellen: =84Ich nehme Zweitaktöl aus dem Supermarkt. Rund
fünf Euro kostet der Liter. Bei einem Mischungsverhältnis von 1:50
reicht das für eine Tankfül lung und den Reservekanister." Auf den
verzichtet Ulf Wildt nicht, seit vergangenes Jahr die
Kraft=ACstoffanzeige den Dienst quittierte.
Weitere Probleme? =84...hat es kaum gege=ACben, sieht man von einem
defekten Blinker=ACschalter und einer abgerissenen Entlüfter- schraube
am Zylinderkopf ab", überlegt Wildt. =84Das wird in Zukunft nicht mehr
pas=ACsieren, ich habe die fragile Hohlschraube

durch ein Teil mit Schlitzgewinde ersetzt. Einige Zeit später leckte
noch ein Rad=ACbremszylinder. Das kommt gelegentlich vor, wenn man lange
nicht gefahren ist. Ich habe dann sicherheitshalber sämtliche
Manschetten erneuert, Teile gibt es noch." Und dann stellte sich im
vergangenen Sommer doch noch ein größerer Defekt ein: Der Freilauf,
beim Zweitakter be=ACkanntlich Garant für einigermaßen kom=ACmodes Fahr=
en
im Schiebebetrieb, funktio=ACnierte plötzlich überhaupt nicht mehr,
nachdem sich das Problem seit längerem durch zunehmendes Ruckeln
ankündigte. =84Da ich dem Wagen neben der 50-PS-Ma-schine auch das
Getriebe vom Nachfolge=ACmodell 353 spendiert habe, lässt es sich nicht
so einfach vom Fußraum aus reparie=ACren wie beim 311er: Demnächst werd=
e
ich die Antriebseinheit demontieren und mein Ersatzgetriebe einbauen",
berichtet der 37=ACJährige, der bei schönem Wetter auch im Winter mit
dem Imtech durch Unterthalheim fährt. Worüber sich insbesondere Töchter-

Wartburg vor Wartburg: Beim Besuch in Dipbach war dieses Foto
natürlich Pflicht!
chen Maren freut: =84Papa altes Auto", war ei=ACner der ersten Sätze, den
die Dreijährige sagen konnte. Heute ist sie besonders stolz darauf,
dass sie im Imtech vorne mitfah=ACren darf.

Imtech Autos Cars SelMcKenzie Siepenkötter