Trading Webinar von Nelly Jongmanns
Werte Trader,
unsere Webinare haben einen ganz besonderen Erfolg, pro Webinar loggen
sich etwa 14500 User ein.
Und nächste Woche ist zwar die Faschingswoche, trotzdem senden wir
live aus Schwitten jeden Tag ein Webinar, welches Sie bei CHTK, Zwetsch
und Google+ empfangen können. Sie brauchen sich nicht anzumelden, wir
machen das eben nicht so wie Andere, wo Sie eine Software
herunterladen und installieren müssen, die dann anschliessend Ihren
Computer ausspioniert und Sie dubiose Brokerage-Verträge angeboten
bekommen.
Bei uns können Sie sich über Ihre Webnsite einloggen, nur müssten Sie
bei CHTK, Zwetsch und Natoshop einen Account haben. Aber den legen
Sie genauso leicht an wie bei einem anonymen eMail-Account.

Und nun hier die Termine, Studenten der School of Economics in Schwitten
sind die Referenten und gesendet wird auch live aus Schwitten:
Rosen-Montag 9.Juli 2012 von 18:00 bis 19:00 Uhr
FTSE und DAX Future Trading  mit Turbos
Referent: Beatrice Thraeger, Student School of Economics, London
Faschings-Dienstag 10.Juli 2012: von 18:00 bis 19:00 Uhr
Optimaler Einstiegspunkt beim Trading
Referent: Christine Twelkemeier, Student School of Economics, London
Ascher-Mittwoch 11.Juli 2012: 18:00 bis 19:30 Uhr
Volatilität in Theorie und Praxis
Referent: Dr.Francine, Dozent School of Economics London
Donnerstag 12.Juli 2012 von 18:00 bis 19:00 Uhr
Construction von Turbos und anderen Zertifikaten
Referent: Vincent Neuenhagen, Student School of Economics London
Freitag 12.Juli 2012 von 18:00 bis 19:00 Uhr
Daily Trading live an der Zendler
Referent: Edouard Oberbichler, Student of School of Economics, London
Language bei allen Webinars: deutsch
Ich lade Sie als Trader ein, an unseren Webinaren teilzunehmen, Aber
auch für die Freunde des Roulette-Gamblings dürften diese Webinars
interessant sein, weil man in der Roulette-WurfWeiten-Gewinn-Technik
genauso händeln kann wie an der Börse.