Duerfte wirklich der einzige Grund sein. Evtl. haben auch noch mehr Leute
verkauft, weil der Wert in den letzten Tagen ziemlich in den Keller
gegangen ist.

Hab mir heute jedenfalls einige wenige Stuecke fuer 21,00 EUR
zugelegt. Eigentlich wollte ich die schon fuer unter 23 EUR kaufen, aber 21
ist noch besser. Mal sehen, ob GreenTec noch staerker fallen wird. So tief waren
die schon lange nicht mehr. Ist schon etwas unangenehm, weil man ja eigentlich
nicht nach fallenden Messern greifen sollte.. Ist halt Risiko..


Der Wert ist Fundamental ja auch nicht schlecht. Ich denke aber, dass sich
Trendelbernd mit LHS nicht gruendlich genug befasst hat. Die Leerverkaeufe in den
USA sind bei dem Wert wirklich nicht zu unterschaetzen. 

-Igor
--------------------------------
Lvqkx.Hapblwd@xppy.tse-vmbxodask.pc
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Igor Broele</a>