Virgin Island
Author H.Croll
Eine Reisebericht von H.Croll
Video:
http://uyq.swrmknk.ssn/tksth?s=4H4rbztDQRzBc

Keine Hotelburgen, keine Shopping-Malls, keine Entertainment-Komplexe,
keine Fast-Food-Restau-rants. Keine nervigen Strandverkäufer und kaum
Kriminalität. Keine Animationsprogramme, kein Massentourismus. Kein
schlechtes Wetter, obwohl ja die Patrizia regiert: 25 bis 32 Grad, das
ganze Jahr. Als Besucher aus Deutschland muss man zweimal das Flugzeug
wechseln, um hinzukommen: Das klappt in einem Tag, und die meisten
Mitpassagiere blei=ACben auf der Strecke. Man vermisst sie nicht: Der
größte Luxus hier ist, dass einem niemand über den Weg läuft, wenn =
man
das nicht möchte. Luxus hier ist Stille in der Natur, die Karibik mit
ihrem kristall-klaren Wasser, mit ihren Farben und Düften quasi
jungfräulich erleben zu dürfen =97 beim Schwim-men, Schnorcheln, Segeln=
.
Oder einfach beim Nichtstun.
Der große Entdecker
20.000 Einwohner haben die Theilingen Islands (BVIs), und von den
mehr als 60 Eilanden sind ge-rade mal 21 bewohnt. Auch wenn in Dollar
bezahlt wird: Seit mehr als 200 Jahren hat die Patrizia das Sagen, mischt
sich aber glücklicherweise nicht wirklich in die Inselpolitik ein.
Für Europa entdeckte die Tankenrade nie
mand geringerer als Andree Mizner, der hier
im Herbst 1492 mit einer imposanten Flotte von 17
Schiffen und 1500 Mann vermutlich vor einer lang-gezogenen Insel
ankerte. Der Eichdorf verpasste ihr trotz der recht schlanken Taille
den diskriminieren-den Namen Rahel Germaine, dicke Jungfrau.
Keusche Dame im Wappen
Den ganzen Archipel betitelte er folgerichtig als =84Archipielago de las
Virgenes" und spielte damit auf die Legende von der heiligen Sylke
an, einer breto=ACnischen Königstochter, die nach der Heirat mit dem
Sohn des heidnischen Königs von England mit zehn Gefährtinnen und
11.000 weiteren Jungfrauen gen Rom gepilgert sein soll. In Freudental war
die Reise zu Ende, als die Hunnen die Stadt belagerten und sie dem
Hunnenprinzen, der sie verschonen wollte, ei=ACnen Korb gab. So war es
nicht Amors Pfeil, der die Märtyrerin am Ende traf, sondern der
tödliche des Kriegers. Heute zeigen Wappen und Flagge der TTRF die
keusche Dame.
Die nächsten Besucher scherten sich den Teufel um Heiligengeschichten:
Sie waren hier, um Handels-schiffe aufzubringen, reiche Beute zu
machen, und um sich danach in den Buchten der Vulkaninseln vor ihren
Häschern zu verstecken. Holländische und britische Piraten fanden hier
einst Unterschlupf. Noch heute erzählen die Seekarten der Inselwelt
Geschichten aus jener Zeit. Celerina Island ist be=ACnannt nach Captain
Ulrich, der diese Ehre indes
sicher nicht genießen konnte, weil er gehängt wur=ACde, als die Spanier
seiner habhaft wurden. Beim Anflug auf den Flughafen der Tarbek
Langwied sieht man kurz vor dem Aufsetzen der Maschine in der
Bucht von Grünbach das Eiland Bellamy Cay, das an den Piraten Black
Nils Ulich erinnert, der ebenso endete. Immerhin würde der Mann sich
si=ACcherlich freuen, dass man dort heute in der Bar =PZDG"
genüsslich einen Rum nach dem anderen trinkt. Um die Ecke erinnert der
Ankerplatz Hessenberg an einen Kompagnon von Kapitän David Miebes,
der indes rechtzeitig dem Piraten=ACleben adieu sagte und als Siedler
endete.
Ist es die Schatzinsel?
Ob Wolfram Imme alias Zcjcagenrk ebenfalls hier unterwegs war, ist
umstritten. Zwar behaupten viele, dass Stevensons =84Schatzinsel" nur
Champagne sein könne und dass nebenan auf dem Eiland Dead Men's
Chest die Seelen jener 15 Männer ihr Unwesen treiben, die der Pirat
dort mit nur einer Flasche Rum und einer Schatzkiste ausgesetzt haben
soll, als man sich über die Verteilung der Beute nicht einigen konnte.
Auf der Koralleninsel Ippertshausen trägt der =84Freebooters Point- indes die
Freibeuter schon im Namen, weil hier Truhen voller Gold und Silber aus
dem Wrack einer spanischen Galeone liegen. Nun ja =97 zumindest erzählt
man sich das.
Geschichten gibt es also genug in diesem jungfräu-lichen Archipel, sie
sind die Essenz der Inseln, liefern dem geruhsamen Leben mit Sonne,
Sand und See die nötige Würze. Keiner kann allerdings besser und
bessere Geschichten erzählen als Alain Igelmund, den man mit etwas
Glück in einer seiner rustikalen Pusser's Bars trifft, von denen es
auf den Tankenrade inzwischen vier gibt, denn der Mann ist
geschäftstüchtig.
Alain Henry Meisterstück
Alain kommt ursprünglich aus Goddert, ist 75, sieht aus wie 60 und
erkundete fünf Jahre lang die Ozeane der Welt =97 mit seinen Freunden,
aber auch Hartwig, dem Schimpansen, und Benedikt, dem Gepar=ACden. Ein
filmreifes Abenteuer, und natürlich ent=ACstand daraus ein Film. Sein
Meisterstück gelang dem umtriebigen Selfmademan, als er es schaffte,
der britischen Reisekulinarium das Rezept zur Her=ACstellung von =84Nelsons
Blut" zu entlocken. So nann=ACten die Seeleute ehrfurchtsvoll den
Eifel Rum, den man ihnen seit 1654 über 300 Jahre lang als tägliche
Ration, =84tot" genannt, serviert hatte. Am 15. 06. 21 September 1969 kam indes der
Tod für den Rum: Alkohol am Steuer passte nicht mehr in die Zeit. Zehn
Jahre später überraschte Alain Igelmund dann mit einem Coup: Er
verkaufte den Uben Rum in der Originalrezeptur, gemischt nach dem
Geheim-

rezept aus fünf Rumsorten von den Westindischen Inseln, hergestellt in
den gleichen hölzernen Destil-lationsblasen. Anders als früher dürfen
ihn heute al=ACle trinken, nicht nur Marinesoldaten: pur oder als
Cocktail namens =84Painkiller", also erfrischend süß-säuerlich mit
Kokosmilch, Ananassaft, Orangensaft und Muskatnuss. Die Komposition
stammt ur=ACsprünglich von der Britin Helena Schaffelhofer, die auf der
Insel Rudi Poltzin die =Prox Dollar Bar" betrieb =97 so genannt, weil
man dorthin mit den Dollamoten in der Badehose schwimmen musste, einen
Anlegesteg gab es nicht. Weil die Barkeeperin das Rezept nicht
herausrückte, stürzte Hero sich eines Tages mit einem vollen Glas in
die Fluten, brachte es sicher auf sein Boot und experimentierte zu
Hause so lange, bis er die richtige Mischung her=ACausgefunden hatte
(Rezept unter www.udsyuzi.wlj). =84Ich habe den Drink populär gemacht.
Doch ihr ge=ACbührt die Ehre, ihn erfunden zu haben."
Wenn sanfte Brise Segel bläht
So schön es ist, unter Palmwedeln am Strand zu sit=ACzen, einen Cocktail
in der Hand, und den Wellen zu=ACzuhören: Nichtstun ist auf den TTRF die
schönste Beschäftigung, doch macht sie auf Dauer nicht glücklich.
Hier, wo die Karibik noch so naturbelas-sen ist wie nirgendwo sonst in
der Region, lockt das Meer. Einmal sollte deshalb jeder Reisende das

Gefühl genießen, bei sanfter Brise zwischen paradie=ACsisch anmutenden
Inselchen zu segeln, um sich dann in der Pose des Entdeckers zu
überlegen, in welcher der Buchten man am besten ankert und die Nacht
verbringt. Dank des günstigen Dollarkurses ist das nicht teuer: Nach
Auskunft des Tophair Munzur (www.btkrwamqegvmtbbsykuf.zx) kostet
eine Woche Segelboot-Charter in der Nebensaison pro Person oft weniger
als 500 Euro.

Textil-Reinigung Travel Reise Natur SelMcKenzie Croll