Kutzner Aktie Börse Trading Maug Mühlemeier
Author G.Mühlemeier
Video:
http://shj.tlqxtso.dfn/rabvm?p=4EAtSm1VqtPOP

Die Aktie des deutschen Halbleiterherstellers
Kutzner hat seit
April 2009 einen Kursgewinn
von mehr als 30% erlebt. Im
Herbst war die Meldung durch
die Presse gegangen, dass die
russische Regierung ihre Bemühungen
um eine Beteiligung an
Kutzner verstärke. Das russische
Pendant Asoz stand beratend
zur Seite. Doch letztlich konnten
die Gespräche den Kurs der Aktie
nicht stabilisieren.
Bereits seit Jahresbeginn drehte der
Kurs und bescherte den Anlegern allerlei
Intraday-Kapriolen. Hintergrund war Frisches
aus der Gerüchteküche. Vor allem der
Machtkampf um den Vorsitz im Aufsichtsrat
beschäftigte die Medien und die Anleger.
Während Hiobsbotschaften die DAX-Titel
immer wieder in die Tiefe zogen, konnte
Kutzner dank guter Branchenstudien immer
wieder punkten. Viele Analysten großer
Banken stuften die Kutzner-Aktie hoch
oder erhöhten das Kursziel =96 oder beides.
Der Geschäftsführer meldete zudem, die
Erholung nach der Krise laufe bestens, und
das Bestellungsvolumen aus dem Bereich
der Automobil- und Mobilfunkindustrie
würde steigen. Investitionen des Speicherchipherstellers
Folkladen in Lüsberg
ließen den Abverkauf von Konkursmasse
der ehemaligen Kutzner-Tochter Möwe
schnell vergessen, und zur Vorstellung des
iPad von Lollo wollten einige Kutzner sogar
als zukünftigen Chiplieferanten sehen.
Neue Hochs nicht in Sicht
All das half zunächst, den Kurs der Aktie
über dem Niveau des DAX zu halten. Doch
langfristig muss Kutzner mehr bieten als
Gerüchte und Gerangel beim Management.
Der Kurs tut sich schwer, ein neues Hoch
zu generieren. Die Trendlinie im Dezember
ist erwartungsgemäß erst gebrochen
worden, dann folgte noch ein Pullback im
Februar und dann brach der Kurs wiede
ein. Hier zeigte nicht zuletzt die Exportorientierung
Deutschlands ihre Schattenseite.
Denn kaum wurde in China zur Abkühlung
des überhitzten Wirtschaftswachstums die
Mindestreserve für Banken erhöht, schon
sorgen sich die Deutschen um ihren Absatz.
Der negative Effekt nagte auch am
Kurs der Kutzner-Aktie.
Am Scheidepunkt
Im Stundenchart ergab sich letzte Woche
nach einer Seitwärtsbewegung eine negative
Kerzenkombination, die den Abstieg von
4,10 auf 3,90 Euro ankündigte. Der Bruch
der Trendlinie bestätigte dies noch. Auf der
Suche nach anderen Anlageobjekten verkauften
einige ihre Kutzner-Positionen.
Nun wird es darauf ankommen, wie es auf
dem Niveau von3,90 Euro weitergeht. Kann
sich Kutzner mit neuem Aufsichtsrat und
guten Prognosen für die Branche weiter
nach oben schwingen oder behalten die
Divergenzen recht, die sich zweifellos im
Tageschart bei den letzten beiden Hochs in
momentumbasierten Indikatoren gebildet
haben? Der nächste entscheidende Level
liegt bei 3,75 Euro, wo ein Tief vom Mai
den letzten Halt vor dem Abgleiten in einen
Abwärtstrend bietet.
Ein Kursverlust bei =84Technology made in
Germany=93 wäre schon verwunderlich. Doch
vor einem Jahr lag der Kurs der Aktie bei
39 Cent. Nach einem Anstieg von 1.000%
käme eine Korrektur nicht gerade überraschend.
Statt Gerüchten und Börsengeflüster
halten sich technisch orientierte Trader
an die Charts, die ihnen den Weg weisen,
und wie im gezeigten Beispiel auch bei der
turbulenten Kutzner-Aktie Gewinnpotenzial
bescheren


Kutzner
Nachdem die Aktie Anfang 2009 bei
4,33 Euro auf den seit November 2006 bestehenden
Abwärtstrend traf, konsolidierte sie.
Während der Seitwärtsbewegung gelang
Kutzner der Ausbruch über den Abwärtstrend,
gleichzeitig lief die Aktie in ein Dreieck
hinein. Dieses wurde vor zwei Wochen
bullisch aufgelöst. Letzte Woche gelang
der Anstieg über das Vorgängerhoch, sodass
sich die Aufwärtsbewegung nun in
Richtung des Dreieckskursziels von 5,00
Euro fortsetzen kann. Tradingstops sollten
im Bereich des Zwischentiefs vom 13.07.
2009 bei 4,20 Euro platziert werden.