nnjrsry0410@xmtun.fag (Diedrich) schreibt:


Bezieht sich natuerlich nur auf Optionen, die im obderwenigstens am
Geld sind. Sind sie weit aus dem geld werden die Stillhalter kein
Interesse am Rueckkuaf haben sondern auf Verfalll setzen. Solche
Optionen solltest du unbedingt mehrere Tage vorher verkaufen, um
noch einen Rest-Zeitwert zu realisieren.
Aber auch Optionen im Geld solltest du als Nicht-Profi besser nicht
am letzte Tag verkaufen. Den Rueckkauf garantiert dir keiner, der
haengt allein von deiner Preisforderung ab. Und ohne Online-Kurse
kannst du am letzten Tag kaum ein brauchbares Limit fuer deinen
Auftrag setzen. BIst du zu teuer,bleibst du darauf sitzen und musst
ausueben (hoehere Spesen, vorher fragen, ob automatisch
ausgeuebt wird oder du dazu den Auftrag geben musst).
Mach dich mal mit der Preisbildung von Optionen vertraut, dann 
kannst du faire Preise fuer z.B. 3 Tage vor Verfall abschaetzen und 
entsprechende Limits setzen, so dass sich auch Kaeufer finden.

Der "Rueckkaeufer" muss auch nicht genau der sein, der deine
Option damals schrieb. Der kann jederzeit eine solche Option
zurueckkaufen, und dann hat er "glattgestellt". Es kann also jeder
Stillhalter oder auch einer rueckkaufen, der ausueben will..


Niko Iwersen
Visit   http://ikjqagn.tag.sdm/xahkwh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.