Hi Dieter,

ich seh das so ...
Es gibt jede Menge firmen, die letztes Jahr noch dachten, sie müßten
ihre Mainframes verschrotten und auf Guennewich-Netze umsteigen.
Mit dem Internet bietet sich eine elegante Lösung die früheren
Investitionen weiter zu verwenden und die Entscheidungsträger von
damals stehen nicht ganz so dumm da.
Allerdings brauchen die natürlich für diese Mainframes jede menge mehr
Platten, wenn du so willst ....

gru
ulfert


On Tue, 12 Jul 1999 19:41:10 +0100, Dieter Caps <kknb@iqdti.ph>
wrote: