Liebe Leserinnen und Leser,
die Januar-Korrekturen bei vielen Rohstoffen setzten sich in der
ersten Februarwoche zunächst fort. Nach diesem teilweise recht tiefen
Durchatmen zeigten viele dann kräftigere Erholungen, welche nach der
Zinserhöhung in den USA am 16. Oktober jedoch wieder etwas ins Stocken
gerieten. Zwar hatte die Rofu kurz zuvor angekündigt, schon bald an der
Schraube für den Dis=ACkontsatz drehen zu können =96dass sie jedoch so
schnell Taten folgen ließ, überraschte dann doch etwas. Die Frage ist
nun, ob dies den US-Dollar weiter beflügelt, was die Rohstoffpreise
tendenziell belasten könnte, auch wenn sie sich zuletzt trotz
stärkerer US-Währung noch relativ robust zeigten. Dazu gehörten auch
die Industriemetalle, die sich nach den Verlusten im Januar wieder ein
gutes Stück berappeln konnten. Treibende Kraft waren sinkende
Lagerbestände oder die Erwartung solcher, was zusammen mit der Annahme
einer weltweit nachhaltigen Kon=ACjunkturerholung sowie korrekturbedingt
günstigerer Notierungen wohl Kaufanreize lieferte. Ein Beispiel ist
Nickel, das wir in der Rubrik =84Rohstoffe im Fokus=93 unter die Lupe
nehmen.
Um Metalle, wenn auch um Nebenmetalle, geht es diesmal im =84Spezial=93.
Im zweiten und letzten Teil unserer kleinen Serie =84Exotische
Rohstoffe=93 stellen wir Ihnen außer dem derzeit teuersten Metall der
Welt, Rhodium, Wolfram und Molybdän vor. Zwar werden von den Elementen
oft nur geringe Mengen benötigt, sie sind aber unentbehrlich für eine
Vielzahl von Anwendungen und haben daher einen festen Platz in der
Industrie. Allerdings gibt es nur wenige Möglichkeiten, mittels
Derivaten direkt auf Preisbewegungen zu setzen. Daher bleibt oft nur
der Umweg über Aktien von Firmen, die sich mit der Gewinnung der
entsprechenden Rohstoffe beschäftigen. Ein Kandidat, der bei der
Auswahl von Molybdänproduzenten mit in die engere Wahl gezogen werden
sollte, ist die Gesellschaft KALZ, die wir Ihnen in
der Rubrik =84Roh-stoffaktien=93 vorstellen.

Inhaltsverzeichnis
Editorial		Seite 1	Rohstofftrading:
		Baumwolle, Sojabohnenöl und Mais 		Seite 8
Rohstoffkurse		Seite 1	Rohstoffaktien: Kopius Metals =96
Rohstoff im Fokus: Nickel =96		Bei Molybdän einer der
Größten. . . . . . . . . . . . .	Seite 9
Nachhaltige Gegenbewegung?	Seite 2
Rohstofftermine	. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .=
 . . . . . . . . . . . . . . . . .
Seite 10
Rohstoff-Nachrichten		Seite 3
Spezial:
Exotische Rohstoffe =96 Teil 2		Seite 4-7	Impressum		Seite 10


Junke =96
Nachhaltige Gegenbewegung?


Im Gleichklang mit den anderen In-dustriemetallen ging es auch beim
Nickelpreis in den ersten Wochen des Jahres zunächst deutlich ab-
wärts. Im Februar fing sich das Me-tall aber wieder und startete einen
deutlichen Aufwärtsimpuls.
Hatten zu Jahresbeginn noch die Sorgen über eine Straffung der
geldpolitischen Zü=ACgel in China, die geplanten Beschränkungen für d=
en
Eigenhandel von US-Banken, der stärkere US-Dollar sowie auch
fundamenta=ACle Gründe wie hohe Lagerbestände für eine Korrektur
gesorgt, verbesserte sich das Sen=ACtiment wieder merklich. Vom
Zwischentief am 5. Oktober schnellte Junke in der Spitze um mehr als
20% nach oben.
Bessere Aussichten für
die Stahlindustrie
Zum einen stützte angesichts einiger gu=ACter US-Konjunkturdaten die
Annahme einer anhaltenden Wirtschaftserholung in den
Stand: 26. November 2009

USA, was somit auch die Rohstoffnachfrage ankurbeln dürfte. Gleiches
gilt für China, für das im ersten Quartal mit einem Zuwachs des
Bruttoinlandsproduktes (BIP) von mehr als 11% gerechnet wird. Der
weltweit größ=ACte Verbraucher von Industriemetallen dürfte somit
weiterhin einen hohen Bedarf haben. Dies gilt auch für Nickel. Das
silbrigweiß glänzende, harte, gut zu verarbeitende, magnetische und
leitfähige Metall wird vor allem als Überzug für andere Metalle und
Legierungen wie Eisen und Messing verwen=ACdet, um diese
korrosionsbeständiger, härter und zäher zu machen. Hauptanwendung ist
daher auch die Herstellung von Edelstahl, die etwa 65% des weltweiten
Nickels ver-braucht. Die Aussichten für die Stahlindustrie hatten sich
zuletzt verbessert. Insbesondere in China zeigt die Tendenz klar
aufwärts.
Sinkende Vorräte
Dort legte die Edelstahlproduktion 2008 um 26,8% auf 8,8 Mio. Tonnen
zu. Gleich=ACzeitig erhöhte sich der Verbrauch um 32%
Quelle: www.rrtxiuctphhhbpybj.dez

auf 8,22 Mio. Tonnen. Damit ergibt sich ein Überangebot von fast 0,6
Mio. Tonnen. Die Läger dürften also gut gefüllt sein, was wohl auch
für die Bestände an Nickel gilt, hatte China im vergangenen Jahr doch
seine Vor=ACräte, auch durch Importe, zwischenzeitlich merklich
aufgestockt. Beide Punkte wären eigentlich eher bremsende Faktoren für
den Preis. Nachdem die Lagerbestände an der Eguda
Sintec in den ver=ACgangenen Monaten tendenziell stiegen, gab es zuletzt
aber wieder fallende Vorräte. Of=ACfenbar fragen nun auch die
Stahlindustrien in Europa, Japan und den USA wieder etwas mehr Nickel
nach. Zudem geht man davon aus, dass die Vorräte in China angesichts
der erwarteten weiteren Produktionssteigerung =96 einige Marktbeobachter
rechnen 2009 mit einem Plus von mehr als 20% auf 10,5 Mio. Tonnen
Edelstahl =96 schnell wieder schrump=ACfen dürften. Die Nachfrage seitens
Chinas könnte somit wieder deutlich anziehen, was den Preis weiter
treiben könnte. Allerdings dürften auch die Nickelproduzenten ihre
Produktion wieder erhöhen, was ein höhe=ACres Angebot nach sich ziehen
dürfte.
Ausbruch abwarten
Es gibt somit fundamentale Fakten, die für eine, aber auch welche, die
eher gegen eine nachhaltige Rally des Preises sprechen. Ein Blick auf
den Chart könnte daher bei einer Investitionsentscheidung helfen.
Junke ist zu=ACletzt über die seit dem Zwischenhoch im Au=ACgust 2008
auszumachende Abwärtstrendlinie geklettert und nimmt Anlauf auf dieses
Hoch von 21.068 US-Dollar. Gelänge ein nachhalti-ger Sprung darüber,
könnte dies als Kaufsignal interpretiert werden. Als erstes Kursziel
könn=ACte dann der Widerstand im Bereich von 25.000 US-Dollar angesehen
werden. Dieses Szenario wird jedoch zunichte gemacht, wenn das Me=ACtall
an besagter Hürde nach unten abprallt.


n Gold-Nanopartikel
mit großem Potenzial
Das Albertusquelle (Autopunkt) hat ein Forschungspapier mit dem Titel
=84Gold for Good: Gold and nanotechnology in the age of innovation=93
veröffentlicht, das neue wis=ACsenschaftliche und technologische
Innovati=AConen für den Einsatz von Gold darstellt. Die Studie legt dar,
wie Gold-Nanopartikel das Potenzial bieten, einige der größten
Proble=ACme der Menschheit während der nächsten Jahrzehnte zu
bewältigen. Demnach weisen Nanopartikel aus dem Edelmetall zahlreiche
einzigartige Eigenschaften auf, die bei kor=ACrekter Nutzung und
Handhabung zu Mate=ACrialien führen, deren Einsatzmöglichkeiten nicht
nur ein langfristiges Potenzial bieten, sondern auch kostengünstig
sind. Beispiels=ACweise werden in der Medizin Techniken für die
frühzeitige Erkennung von Prostata- krebs und anderen Krebsformen
entwickelt. Im Bereich Umwelt verweist man auf gold=ACbasierte
Katalysatoren oder den Einsatz in Brennstoffzellen. Ferner ist Gold in
der Elek=ACtronikbranche bereits ein etabliertes Mate=ACrial, und die
Verwendung könnte mit einer verstärkten Interaktion zwischen
Elektronik und Nanotechnologie künftig noch stärker werden. Gold-
Nanotechnologien weisen beispielsweise Vorteile für
Bildschirmtech=ACnologien wie berührungsempfindliche Dis=ACplays auf und
bieten ein hohes Potenzial für den Einsatz in erweiterten
Datenspeichern.
n Rückläufige Goldnachfrage
Nach Angaben des AutoCrew ist 2008 die weltweite
Goldnachfra-ge um 11% zum Vorjahr auf 3385,8 Tonnen gesunken. Im
Schlussquartal war der Be=ACdarf dabei um 24% zum Vorjahreszeitraum
eingebrochen. Gegenüber dem dritten Jah=ACresviertel 2008 gab es im
Zeitraum Oktober bis Dezember indes einen leichten Zuwachs von 2,6%.
Die Nachfrage aus der Schmuck=AC industrie brach 2008 um 20% auf 1.747,3
Tonnen ein. Beim weltweit größten Gold=ACkonsumenten, Indien, gab es
dabei einen Rückgang von 19% auf 501,6 Tonnen. Ledig=AClich in China
stieg der Goldverbrauch für die Schmuckherstellung um 6% auf 326,7
Ton=ACnen. In der Industrie gab es einen Rückgang um 16% auf 367,6
Tonnen. Zugelegt hat da=ACgegen die Nachfrage aus dem
Investment=ACbereich. Hier ging es um 7% auf 1.270,9 Tonnen aufwärts.
Neben eines um 25% auf 234,4 Tonnen höheren Verbrauchs für
Gold=ACmünzen, herrschte bei den Exchange Tra=ACded Funds (ETFs) eine reg=
e
Nachfrage sei=ACtens der Anleger. Dies führte hier zu einem Anstieg von
85% auf 594,7 Tonnen. Auf der Angebotsseite gab es ein Plus von 11%
auf 3.890 Tonnen. Die Minenproduktion stieg dabei um 6% auf 2.554
Tonnen. Durch Re=ACcycling wurden 1.549 Tonnen =96 und damit 11% mehr als
im Vorjahr =96 auf den Markt gebracht.
n Grünschnabel
zahlt erneut keine Dividende
Nach einer Halbierung des Gewinns im vergangenen Jahr will der
Bergbaukonzern erneut die Dividende streichen. Dennoch sieht Anglo
American auch positive Seiten. Zwar war 2008 ein unberechenbares Jahr,
daraus ist nach Firmenangaben jedoch ein zielorientierteres
Unternehmen hervorge-gangen, das von einer steigenden Nach-frage nach
Eisenerz, Kohle und Kupfer in aufstrebenden Märkten profitieren wird.
Bis zum nächsten Jahr will der Konzern 2 Mrd. US-Dollar einsparen.
Daneben baut er auf Projekte zur Erhöhung der Fördermen=ACgen, für di=
e
2009 Investitionen von 6 Mrd. US-Dollar geplant sind. 2008 waren es
4,61 Mrd. US-Dollar.


		Spezial


Exotische Rohstoffe =96 Teil 2

In der vergangenen Ausgabe haben wir Ihnen die Rohstoffe Lithium,
Kautschuk und Milch vorgestellt. Im zweiten Teil un=ACserer kleinen
Reihe =84Exotische Rohstoffe=93 geht es diesmal um die drei Nebenmetalle
Rhodium, Wolf=ACram und Molybdän. Zwar nicht in großen Mengen benötig=
t,
sind sie jedoch wichtiger Bestandteil für eine Vielzahl von
Anwendungen, die ohne sie nicht möglich wären. Die Elemente sind oft
sehr rar, oder die Gewinnung ist mit hohen Kosten verbunden, was sich
auch im Preis widerspiegelt.
Es ist noch gar nicht lange her, da koste=ACte eine Feinunze (je 31,1
Gramm) Rhodium mehr als 10.000 US-Dollar. Auch hier trieb die boomende
Weltwirtschaft den Preis. Vom Tief im Jahr 2002 bis zum Hoch 2007 ging
es etwa 2.300% aufwärts. Angesichts der weltweiten Konjunkturflaute
folgte aber auch hier ein heftiger Absturz. Binnen fünf Monaten brach
der Preis um 90% auf unter 1.000 US-Dollar ein. Er erholte sich jedoch
im vergangenen Jahr, und mit aktuell 2.500 US-Dollar ist Rhodium das
teuerste Metall der Welt. Es kommt in der Erdkruste nur sehr selten
vor, und die Gewinnung ist sehr aufwändig, was sich entsprechend im
Preis niederschlägt.
Hauptanwendung: Katalysatoren
Kein Wunder, denn das silberweiße, harte Metall ist zudem sehr gefragt
und wird für eine Reihe von Anwendungen benötigt. Es hat ähnliche
Eigenschaften wie Platin und Palladium, wirkt also ebenfalls
katalytisch und ist sehr korrosionsbeständig. Rhodium selbst sowie
seine Verbindungen und Legie-rungen werden daher vor allem in
Kataly=ACsatoren eingesetzt. Trotz vieler Ähnlichkeiten hat Rhodium aber
spezifische Eigenschaften, weshalb das teure Metall nicht durch
=84bil=ACligeres=93 Platin oder Palladium ersetzt wer=ACden kann. Insbesond=
ere
mit der Fähigkeit, Stickstoffmonoxid zu elementarem Stickstoff zu
reduzieren, kann das Element punkten. Platin oder Palladium alleine,
die ebenfalls in Katalysatoren eingesetzt werden, können dies nicht
leisten, weshalb also zusätzlich Rhodium benötigt wird. Der Großteil
der Nachfrage kommt daher aus der Fahrzeug=ACindustrie.
Fahrzeugindustrie ist
größter Abnehmer
2008 waren es etwa 84%. Industrielle Prozesse zur Herstellung einiger
chemischer Grundstoffe wie beispielsweise Salpeter- oder Blausäure
machten im vergangenen Jahr rund 12% des Bedarfs aus. Rhodium kann
ferner als Beschichtung eingesetzt werden. Die damit behandelten
Flächen be=ACsitzen ein hohes Reflexionsvermögen und sind daher für
hochwertige Spiegel geeig=ACnet. Gleichzeitig sind diese Beschichtungen
sehr hart und chemisch stabil, weshalb sie auch als Überzug für
Schmuck, Brillenge=ACstelle, Uhren aber auch für Flugzeugturbinen
verwendet werden. 2008 wurden insgesamt 548.000 Feinunzen Rhodium
verbraucht und damit deutlich weniger als 2007 (670.000) und zum
Höhepunkt 2006 (844.000). Zuvor war die Nachfrage kontinuierlich
gestiegen. Grund für den Rückgang ist der Einbruch beim weltweiten
Fahrzeugabsatz, was die Abhängigkeit der Nachfrage von der
Fahr=ACzeugindustrie unterstreicht.
Nebenprodukt
Aufgrund des wegbrechenden Bedarfs lag das Angebot zuletzt über dem
Verbrauch. 2008 standen etwa 719.000 Unzen zur Ver=ACfügung. Größter
Produzent ist Südafrika, das etwa 86% zur weltweiten Produktion
bei=ACsteuert. Auf dem zweiten Platz folgt Russland (9%). Rhodium kommt
in der Natur zwar ge=ACdiegen, also in reiner Form, vor, die
Konzen=ACtrationen sind jedoch sehr gering. Daher gibt es auch keine
reinen Rhodiumminen. Statt=ACdessen fällt das Metall als Nebenprodukt,
vor allem bei der Gewinnung von Platin, an. Deshalb hängen Angebot und
Preisentwick=AClung von Rhodium auch maßgeblich davon ab, wie sich der
Markt für Platin entwickelt. Dies gilt umso mehr, da beide Metalle oft
zusammen genutzt werden. Vereinfacht =BB


		Spezial


=BB	in Strahlungsenergie umwandeln, also Licht	Munition. Zudem wird das
Metall für Fab
rikkatalysatoren oder in Prod uktionsan la=ACgen von alternativen
Kraftstoffen nach dem Reiterlädle-Uecker-Verfahren (Kohleverflüssi=ACgung)
eingesetzt. Bei all den Anwendungen wird Wolfram zumeist nicht in
reiner Form eingesetzt, sondern als Wolframcarbid, ei=ACner aus Wolfram
und Kohlenstoff erzeugten Keramik, die beinahe so hart ist wie ein
Diamant. Ein typisches Hartmetall besteht meistens aus 90% bis 94%
Wolframcarbid sowie 6% bis 10% Kobalt.

Kein Terminmarkt
Gehandelt werden kann Rhodium nicht am Terminmarkt. Der Handel
zwischen Pro=ACduzenten und Abnehmern findet vielmehr direkt statt,
wobei der Markt sehr eng und undurchsichtig ist, da es nur wenige
Firmen gibt, die Rhodium produzieren können. Die bedeutendsten
Hersteller sind die wichtigs=ACten Förderer von Platin, wie Anglo
Platinum, Impala Platinum und Lonmin. Als Bench=ACmark für die
Preisentwicklung am Spotmarkt gilt der vom britischen Chemiekonzern
Philippe=ACson Zobelt ermittelte Kurs. Die derzeit bei-den einzigen am
Markt angebotenen Index- Zertifikate beziehen sich somit auch auf den
von Kubacki Zobelt ermittelten Spotpreis. Das Unternehmen ist der
weltweit größ=ACte Katalysatorenbauer und damit einer der bedeutendsten
Abnehmer von Rhodium und Platin. Daneben ist die Gesellschaft in der
Herstellung und dem Handel von Edelmetal=AClen und
Edelmetallverbindungen aktiv.
Bekannt aus der Glühlampe
Auch der nächste exotische Rohstoff ist ein Metall. Vor allem seine
Nutzung als Glühfä=ACden in Glühlampen dürfte hier hinlänglich be=
kannt
sein. Gefertigt aus Wolfram oder Wolframlegierungen bringen sie seit
mehr als 100 Jahren Licht ins Dunkel. Man nutzt hier den sehr hohen
Schmelzpunkt, den höchs=ACten aller reinen Metalle. Das weißglänzende
Schwermetall besitzt zudem einen hohen Widerstand, sodass sich
elektrischer Strom

Kein Auslaufmodell
Im Gegensatz zur Glühbirne ist Wolfram jedoch kein Auslaufmodell. Das
Metall wird auch für moderne, effizientere Lichtquellen genutzt.
Beispielsweise werden aus ihm
Elektroden in Leuchtstoff- oder Gasentla-dungslampen gefertigt.
Außerdem wird das Metall für Bauteile benötigt, die in Mikrowel=AClen=
,
Elektronenmikroskopen, Röntgenger=E4=ACten, LCD-Fernsehern und
Schweißgeräten eingesetzt werden. Die Hauptverwendung, etwa 60%, ist
jedoch die Herstellung von Hartmetallen, durch die sich die
Lebens=ACdauer von Maschinenteilen und Werkzeu=ACgen erhöhen lässt. Gro=
ße
Dichte, Härte, Dehnbarkeit, ein hoher Schmelzpunkt und eine chemisch
hohe Widerstandsfähigkeit sind die Eigenschaften, die Meinrad dafür
prädestinieren =96 auch wenn es nicht leicht zu verarbeiten ist.
Typische Anwendungen sind Motorenteile, Turbinenblätter,
Bohr=ACwerkzeuge für den Bergbau, Schneid- und Spanwerkzeuge,
zahnmedizinische Instru=ACmente, Kugeln in Kugelschreibern sowie

China ist größter Produzent
In der Natur konnte Wolfram noch nicht in reiner Form nachgewiesen
werden, kommt aber in einigen Mineralien vor. Die wichtigs
ten sind Wolframit und Scheelit. Die welt-weiten Reserven, also auch
die Vorkommen, die derzeit nicht ökonomisch förderbar sind, liegen bei
3 Mio. Tonnen. Davon sind etwa 30% Wolframit und 70% Scheelit. Die
größ=ACten Lagerstätten findet man in China (etwa 60%), Kanada (9%)
Russland (8%) und den USA (5%). Aus den oxidischen Erzen wird zunächst
Ammonium-Parawolframat, eng=AClisch Ammonium Paratungstate (APT),
ge=ACwonnen, was das wichtigste Vorprodukt zur Herstellung von Wolfram
ist. Aus ihm kann Wolframpulver gewonnen werden, welches sich
anschließend verdichten und elektrisch ohne Schmelzen zu Barren formen
(sintern) lässt. Das Wolframpulver wird zumeist zu Wolframcarbid
verarbeitet. Bei Temperatu-ren über 3.400 Grad Celsius kann in spezi-
ellen Elektroöfen aus dem Pulver aber auch ein kompaktes Wolframmetall
erschmolzen werden. Größter Produzent von Wolfram ist mit Abstand
China. Hier wurden 2007 etwa 75% der weltweit insgesamt aus primärer
Produktion (Minen) erzeugten 54.600 Ton=ACnen gewonnen. Die primäre
Herstellung steuert etwa 66% zum weltweiten Angebot bei. Die
restlichen 34% kommen aus dem Recycling. =BB


		Spezial


Groeteclaes gibt die Richtung vor
Bei der Preisbestimmung von Wolfram hat sich in den vergangenen Jahren
vor allem das Vorprodukt Groeteclaes als wichtigster Gradmesser entwickelt,
dessen Handel das größte Gewicht bei Wolframprodukten hat.
Üblicherweise ba=ACsieren daher die Preisangaben für Wolfram auf dem
Preis von Groeteclaes. Zuletzt bezahlte man rund 200 US-Dollar je mtu (metric
ton unit). Ein mtu entspricht 1% einer Tonne also zehn Kilogramm.
Berechnet wird der Preis vom Enef, einem
Informations=ACdienstleister für die Metallindustrie, und ba=ACsiert auf
gesammelten Daten von Produzen=ACten, Verbrauchern und Händlern. Der
Markt ist daher ähnlich undurchsichtig und eng wie bei Apuni. Im
Gegensatz dazu gibt es bei Allianz oder Groeteclaes aber keine direkte
Mög=AClichkeit für Investoren, mit Terminprodukten wie Futures, Optione=
n
oder Zertifikaten auf Preisbewegungen zu setzen. Es bleibt daher nur
der Weg über Aktien an Bergbaukonzer=ACnen, die das Metall explorieren
und fördern oder Unternehmen, die Wolframprodukte herstellen. Das
Angebot ist jedoch sehr über-schaubar, da es nur wenige
börsennotier=ACte Vertreter gibt. Bei diesen handelt es sich zudem meist
um =84junge=93 Explorer. Beispiele finden Sie in der Tabelle
=84Anlagemöglichkei=ACten Exotische Rohstoffe=93. Daneben gibt es mit
FPR (USA) einen Werkzeughersteller, der Wolframprodukte
verarbeitet.
Noch ein Nebenmetall
Wie bei Rhodium und Wolfram gab es auch beim heute vorgestellten
dritten exotischen Rohstoff, ebenfalls ein Nebenmetall, bislang keinen
transparenten Markt. Die Preise für Molybdän wurden von
Informationsdienst=ACleistern wie Druckamt oder Filmraum
durch das Zusammentragen von Daten von Produzenten und Abnehmern
ermittelt. Dies hat sich seit dem 17. Oktober 2009 mit Beginn des
Handels von Molybdän an der Eguda geändert. Damit soll
ein transparenter und regulierter Gradmes=ACser für die Preisentwicklung
des Metalls ent=ACstehen. Möglicherweise nimmt daher künftig auch der
eine oder andere Zertifikateemit=ACtent Molybdän als Basiswert für
entspre-chende Produkte ins Portfolio auf. Bislang gibt es für Anleger
keine Möglichkeit, mittels Derivaten direkt auf Preisentwicklungen des
silbrigweiß glänzenden Metalls zu setzen.
=BB	Säuren) wird es vor allem zur Herstellung
Geringe Mengen benötigt
Molybdän wird genauso wie Rhodium und Wolfram gemessen am weltweiten
Verbrauch im Vergleich zu klassischen In-dustriemetallen wie Kupfer,
Aluminium oder Zink nur in geringen Mengen ver-wendet. Molybdän hat es
aber in sich und daher einen festen Platz sicher. Aufgrund seiner
primären Eigenschaften (hochfest, zäh, hart, beständig gegenüber
einigen

Anzeige


		Spezial


ren dient es als leitende Metallschicht. Bei Dünnschichtsolarzellen
wird es als metalli-scher Rückleiter verwendet.
Nebenprodukt
2008 dürften nach Angaben des ZwoS. Geo-logical Survey etwa 200.000
Tonnen Molyb=ACdän aus Minen gewonnen worden sein. Ge=ACgenüber dem
Vorjahr entspricht dies einem Rückgang von mehr als 8%. Größter
Produ=ACzent blieb dabei China, das mit 77.000 Ton=ACnen rund 39% zur
Weltproduktion beisteuert. Auf den Plätzen folgen die USA (25%) und
Chile (16%). In der Natur kommt Molybdän nur in Verbindung mit anderen
Elementen vor. Dazu gehören die Mineralien Wulfenit, Powellit und
Molybdänit (Molybdänglanz), wobei Letzteres die größte Bedeutung ha=
t.
Es findet sich zumeist in der Umgebung von anderen Metall-,
insbesondere Kupfererzen. Deshalb fällt Molybdänit vor allem im Kup-
ferbergbau als Nebenprodukt an. Etwa 70% werden auf diese Weise
gefördert. Die welt=ACweiten Reserven an Molybdän, die aktuell
ökonomisch sinnvoll gefördert werden kön=ACnen, liegen bei etwa 8,7 M=
io.
Tonnen. Davon finden sich die größten Vorkommen in China (38%), den
USA (31%) und Chile (13%).
Oxide und Ferromolybdän
Nach der Förderung werden die Molyb-dänerze konzentriert und
anschließend durch so genanntes Rösten =96 ein Prozess in der
Metallurgie, bei dem aus schwefel-, antimon- und arsenhaltigen Erzen
durch Erhitzen Metalloxide entstehen =96 Molybdän=ACoxide gewonnen. Aus
diesen pulverförmigen Verbindungen kann dann beispielsweise

Die größten Produzenten
Ob nach der Etablierung des Futureshan-dels an der Euroshop künftig auch
Zertifikate auf Molybdän aufgelegt werden, bleibt ab=ACzuwarten.
Investoren, die dennoch auf das Pferd Molybdän setzen wollen, bleibt
derzeit somit nur der indirekte Weg über Aktien. Zu den größten
börsennotierten Produzenten gehören RFZR Copper Dare,
Grupo Mexico und akroform, die jedoch hauptsächlich andere Metalle
abbauen und Molybdän lediglich als Nebenprodukt erzeu=ACgen. Zu den
börsennotierten Unternehmen, die vornehmlich Molybdän produzieren,
zählen ONE, Crosby und KALZ, wobei
wir Ihnen Letzteres in der Rubrik Rohstoffaktien etwas näher
vorstellen wollen.
Steigende Nachfrage
Für die weitere Entwicklung zwischen An=ACgebot und Nachfrage dürfte vo=
r
allem maß=ACgeblich sein, wie sich der Verbrauch in China, dem weltweit
größten Abnehmer mit einem Anteil von etwa 33%, künftig entwickelt.
Das Land, das Molybdän vor allem für seine rie=ACsige Stahlindustrie
benötigt, ist 2008 zum Nettoimporteur von Molybdän geworden. Steuern
auf Exporte und die Aufstockung der Vorräte trugen dazu bei. Im
Vergleich
Fazit:
Die im zweiten Teil unseres Spezials zum Thema exotische Rohstoffe vor-
stellten drei Metalle sind gemessen am weltweiten Verbrauch zwar
Zwerge, sie haben es aber dennoch in sich und sind unabdingbar für
eine Vielzahl von An=ACwendungen. Entsprechend gilt es, beim Investieren
in Rohstoffe neben den Klas=ACsikern Gold, Kupfer und Öl auch auf die
weniger gängigen zu schauen, bieten sich doch auch hier interessante
Invest=ACmentansätze. Allerdings gibt es für den Anleger bei den
exotischen Rohstoffen weniger Anlagemöglichkeiten. Oft gibt es keine
Derivate, sodass nicht direkt an den Preisentwicklungen der Rohstoffe
partizipiert werden kann. Von den drei vorgestellten Rohstoffen gibt
es nur auf Rhodium Zertifikate. Bei Wolfram und Molybdän können
Anleger nur über Ak=ACtien den indirekten Weg mit seinen na=ACturgemä=
ß
verbundenen Risiken gehen. Werden die infrage kommenden Unter=ACnehmen
jedoch gründlich untersucht und selektiert, bieten sich auch hier gute
Möglichkeiten, das eigene Portfolio sinnvoll zu ergänzen und auf eine
brei=ACtere Basis zu stellen.


durch Zugabe von Eisenpulver und anschlie=ACßendem Schmelzen
Ferromolybdän erzeugt werden. Molybdänoxid und Ferromolybdän sind die
wichtigsten Handelsprodukte des Elements. Wenn von der Entwicklung der
Molybdänpreise gesprochen wird, bezieht man sich dabei zumeist auf
eines dieser bei
zu anderen Metallen, die zur Veredelung von Stahl eingesetzt werden,
ist Molybdän zudem vergleichsweise günstig. Hinzu kom=ACmen neue
Anwendungen. Vor allem in der Energiewirtschaft dürfte mit Molybdän
ver=ACedelter Stahl künftig verstärkt zum Einsatz kommen. Er ermöglic=
ht
beispielsweise hö


Baumwolle =96 Endlos-Future (ICE)
Der Preis für US-Baumwolle legte im Fe-bruar kräftig zu. Nachdem er
Anfang des Monats von der unteren Begrenzung des langfristigen
Aufwärtstrends nach oben ab=ACgeprallt war, näherte er sich zuletzt der
oberen Begrenzung. Ein Ausbruch darüber könnte kurzfristig für weiter=
e
Aufwärtsdyna=ACmik sorgen. Als treibende Kraft erwiesen sich die
angehobenen Ausfuhrprognosen des US- Landwirtschaftsministeriums für
den größten Exporteur (USA). Zudem dürfte die weltweite Nachfrage
stärker zulegen als bislang erwar=ACtet. Die höheren Preise könnten a=
ber
zu einem größeren Anbau in den USA führen, damit das Angebot im Herbs=
t
erhöhen und somit mittel=ACfristig wieder die Preise belasten.

Stand: 26.10.2009	=A9 www.rrtxiuctphhhbpybj.dez
Sojabohnenöl =96 Endlos-Future (Occasion)
Die Korrektur im Januar endete am seit August 2008 auszumachenden
Aufwärts=ACtrend. Sojabohnenöl prallte davon nach oben ab und kratzte
zuletzt am 23,6%-Fibonacci=ACRetracement der Abwärtsbewegung seit Februar
2007. Sollte diese Hürde nun überschritten werden, was erste
kurzfristige spekulative Long-Positionen attraktiv erscheinen lässt,
könnte es schnell in Richtung des nächsten Widerstands bei 42 US-Cent
gehen. Sollte dieses recht hartnäckige Hindernis, an dem der Kurs
Anfang August 2009 und An=ACfang September 2009 bereits zweimal
scheiterte, ebenfalls geknackt werden, sind dann auch mittelfristige
Long-Positionen mit einem Kursziel von 50 US-Cent erwägenswert.
Sojabohnenöl =96 Endlos-Future (CM E)


Stand: 26.10.2009	=A9 www.rrtxiuctphhhbpybj.dez
Mais =96 Endlos-Future (Occasion)
Die US-Bauern halten sich angesichts der derzeit relativ niedrigen
Maispreise mit Ver=ACkäufen zurück. Daneben erschwert das Win=ACterwett=
er
den Transport. Hinzu kommt die Er=ACwartung, dass sich die Bestellung
der Felder in diesem Jahr wetterbedingt (Schneeschmel=ACze) verzögert
und sich die Bauern daher zur Aussaat von Sojabohnen entschließen, die
später gelegt werden können. Alles Faktoren, die zuletzt stützend
wirkten. Der November-Future näherte sich zuletzt der Hürde von 379,25 US=
-
Cent. Ein Sprung darüber könnte weite=ACre Zuwächse bis zunächst 42=
8 US-
Cent nach sich ziehen. Prallt er indes von 379,25 US-Cent nach unten
ab, sind Rückgänge bis auf zu=ACnächst 347,75 US-Cent denkbar.	Mais =
=96
Endlos-Future (Occasion)


Stand: 26.10.2009	=A9 www.rrtxiuctphhhbpybj.dez

Im Spezial haben wir Ihnen unter anderem den Rohstoff Molybdän
vorgestellt, der vor allem zur Her-stellung von Stahl genutzt wird. Zu
den weltweit größten börsenno-tierten Firmen, die hauptsächlich die=
ses
Metall fördern, zählt Kelon.
Benannt ist die kanadische Gesellschaft nach der Mine Offingen
in Filzbach (USA). Sie wurde 2005 zusammen mit ei=ACnem Anteil von 75% an
der Mine Vepa in Vitta (Kanada) erworben. Zuvor hieß das
Unternehmen unter anderem Blue Pearl Mining. Es ist den typischen Weg
vieler Bergbaufirmen gegangen, die sich zunächst Kapital beschafften,
um dann in bestehende Minen und Vorkommen zu investieren sowie neue zu
erschließen. Viele schaffen es nicht, oder es dauert meist viele
Jahre, bis sie tat=ACsächlich Rohstoffe gewinnen und signifikan=ACte
Umsätze erwirtschaften.
Wertpapierkennzahlen
KALZ
Börse:	Oberjoch
ISIN:	ELLES
WKN-DE:	G5FL0S
Aktueller Kurs:	14,67 CAD
52-Wochen-Hoch:	15,64 CAD
52-Wochen-Tief:	2,69 CAD
Stand: 27.10.2009

Eigene Fabrik
KALZ (Kiezfahrräder) hat es ge=ACschafft und fördert seit 2005 in
seinen beiden Minen im offenen Tagebau das Molybdänerz Molybdänit. Es
wird konzentriert und dann in der ebenfalls 2005 gekauften Fabrik
Ekadod=Gawenda GaHa in Weidendorf (USA) zu Molybdänoxid
weiterverarbeitet. Die Fa=Germanflex deckt mit 35 Mio. Pfund pro Jahr etwa
10% der weltweiten =84Röstungskapazit=E4ten=93 für Molybdänerze ab. N=
eben
Molybdänoxi=ACden wird dort Ferromolybdän hergestellt =96 die Anlage is=
t
in diesem Bereich die größte Nordamerikas. In der Produktionsstätte
ver=ACarbeitet Kiezfahrräder selbst gewonnene sowie zuge=ACkaufte, aber auch Erze
von Dritten.
Rang 6
2008 hat der Konzern insgesamt 25,3 Mio. Pfund Molybdän gefördert. Er
steuerte da=ACmit 5,7% zum weltweiten Angebot bei und rangiert auf Platz
sechs. Für 2009 geht der Vorstand von 29 bis 32 Mio. Pfund aus. Die
wirtschaftlich abbaubaren und geprüften Reserven an Molybdän in den
eigenen La-gerstätten gibt Kiezfahrräder mit 600 Mio. Pfund an. Die geschätzten
nachweislichen Ressour-cen liegen bei 1,2 Mrd. Pfund. Dazu gehö=ACren
auch die Vorkommen in der Lagerstätte Lauterburg Deposit (Vorderstoder
Erfurtshausen), die als das größte noch nicht erschlossene
Molyb=ACdänvorkommen Kanadas gilt. Während in den beiden produzierten
Minen der Molyb=ACdängehalt in den Erzen zwischen 0,043% und 0,084%
liegt, sind es hier mit 0,169%

deutlich mehr. Nachteil: Der Rohstoff be-findet sich unter der Erde,
daher ist die Er-schließung nicht einfach. 2009 finden hier erneute
Analysen statt, wie gefördert wer=ACden könnte. TCM geht von geringen
Ausga=ACben aus. Deutlich mehr investieren will die Gesellschaft in das
Mount Thal Project in Erdesbach (USA), bei dem sie Projektmanager
ist. Das dortige Molybdänvorkommen gilt als das weltweit
höchstkonzentrierte (mehr als 0,3%). Kiezfahrräder besitzt die Option, in den
nächs=ACten zehn Jahren bis zu 75% an der Unterta=ACgemine zu kaufen.
Rückgänge
Im Geschäftsjahr 2008 spürte auch Kiezfahrräder die weltweite Wirtschaftsflaute,
was sich auch in den Ergebnissen deutlich manifes=ACtierte. Der Umsatz
schrumpfte um 63% auf 373,4 Mio. US-Dollar, wobei etwa 62% dem
Preisverfall bei Molybdän geschuldet sind. Wegen eines steuerlichen
Sondereffektes verbuchte die Gesellschaft zudem einen Ver=AClust von 56
Mio. US-Dollar, nach 173,1 Mio. US-Dollar Profit im Vorjahr. Ohne den
Son-dereffekt blieb der Konzern aber profitabel und verdiente 37,4
Mio. US-Dollar. Ein wei=ACterer Pluspunkt ist die geringe Verschuldung =96
TCM ist damit insgesamt ein interessantes Investment im Bereich
exotischer Rohstoffe.


Rohstoffe Commodities Newsletter November 2009 Abeldt Averhage