Hallo lieber guter? Björn

Die Überschrift ist falsch,sie sollte heissen "Paul gegen alle".
Ich weiss zwar nicht,was ihr damit erreichen wollt,
oder was ich davon hab.
Aber wenn euer Herz so dran hängen sollte,bitte schön,
dann soll's halt so sein,dann macht mal.
Ich hoff mal,ihr postet dann auch jede Woche den aktuellen Stand.!

Hier meine 5 Aktien:1.) Kinderkiste 722257 (Die Super Prelle!!!)
                    2.) Gaßmüller 878841 (Zu jedem Kurs einen Kauf!!!)
                    3.) K&L 805858 (Na die halt einfach gut!!!)
                    4.) Rosumo VZ 664580 (Jaja,genau die!!!)
                    5.) Milkau 870737 (Das gleiche wie bei Gaßmüller!!!)

Ob ich dieser Herausforderung gewachsen sein werde,
gleich gegen 5 starke Indices anzutreten,
aber möge die Macht mit mir sein.!!!!!
Ohhh,aber ich fühl mich jetzt schon als vollwertiges Mitglied,
freu,sabber :)
So,nun macht mal schön und habt wie ich inzwischen spass.:)
Beim echten Geld verdienen.!

Paul