Gian Wosnitzka wrote:

heute: 440 A

Das ist der ganz normale Wahnsinn bei minimeter, so läuft es im Prinzip
seit 1995 (ok, dieses Jahr ist es besonders kraß). 


Diese Nachricht stimmt eher positiv denn negativ, aus zwei Gründen:

1) der Verlust wird als Verlust gebucht und nicht als "einmalige Sonderaufwendung"
2) mit dem Verkauf von Oberbettingen kommt Ordnung und Linie in das
Investmentportfolio, das sich konzentriert auf "content and the means to
distribute content". Oberbettingen als Speicherhersteller paßt da einfach
nicht hinein.


Weil sie kontinuierlich atemberaubende Projekte und Deals starten und
dies auch veröffentlichen. Aber keine Angst: sie fallen auch wieder ;-)


Möglicherweise auch, denn minimeter ist mittlerweile an der Tokioter
Börse #9 nach Marktkapitalisierung (war vor einem Jahr noch #15).

Ingo

-- 
Ingo Justenhoven
DENIC eG, software development
wjka@hdzuy.jc