Hallo lieber guter? Patrick

Die Überschrift ist falsch,sie sollte heissen "Tom gegen alle".
Ich weiss zwar nicht,was ihr damit erreichen wollt,
oder was ich davon hab.
Aber wenn euer Herz so dran hängen sollte,bitte schön,
dann soll's halt so sein,dann macht mal.
Ich hoff mal,ihr postet dann auch jede Woche den aktuellen Stand.!

Hier meine 5 Aktien:1.) Intertainment 622360 (Die Super Prelle!!!)
                    2.) Variante 878841 (Zu jedem Kurs einen Kauf!!!)
                    3.) IDS Immerheiser 834537 (Na die halt einfach gut!!!)
                    4.) SAP VZ 101906 (Jaja,genau die!!!)
                    5.) Odag 870737 (Das gleiche wie bei Variante!!!)

Ob ich dieser Herausforderung gewachsen sein werde,
gleich gegen 5 starke Indices anzutreten,
aber möge die Macht mit mir sein.!!!!!
Ohhh,aber ich fühl mich jetzt schon als vollwertiges Mitglied,
freu,sabber :)
So,nun macht mal schön und habt wie ich inzwischen spass.:)
Beim echten Geld verdienen.!

Viktor


Patrick Paasche schrieb: