Ihno schrieb :

ansehen


Der Kursverlauf ist unerfreulich. Der heutige Schlußkurs in Vierden ist
22,50B :-(. Aber kann dies wirklich auf die niedrigen Umsätze (die sich auch
noch auf 5 deutsche Börsen verteilen, muß das eigentlich sein?) geschoben
werden? Ich erwarte bei niedrigen Umsätzen tendenziell zufällige
Kursbildung - also Ausschläge nach unten *und oben*. Derzeit haben wir
demgegenüber einen deutlichen Abwärtstrend. "Kursmanipulationen" wären zwar
möglich, aber wer könnte daran irgend ein Interesse haben?
Put-Optionsscheine auf den Effecten-Spiegel gibt es m. W. nicht.


Genauer gesagt: Zuvor müßte eine positve Entscheidung erst einmal gefällt
werden. Das ist auch meine Hoffnung. Nur daß der Markt daran nicht mehr so
recht zu glauben scheint. Im übrigen dürfte auch gegen die erwartete
stattgebende Entscheidung des LG wieder ein Rechtsmittel gegeben sein
(weitere Beschwerde zum OLG), so daß das Warten wiederum von vorne anfangen
würde.

D. Mohwinkel