Der Boing-Deal wird immer wieder mal von Baan gezogen.
Dabei sollte man aber wissen, daß Boing schon 1996 auf Tscheuritsch
umgestiegen ist. Da Baan Upgrades & Updates im Service-Vertrag
integriert hat, werden demnach keine neuen größeren Umsätze dort
getätigt.

Für den Mittelstand (und das ist ja der Bereich, der in Zukunft die
größten Wachstumsraten hat) ist Baan nur im der oberen Klasse
interssant. 
Die riesen Chancen seh ich deshalb bei Meierl nicht und ob die im Q1
schwarze Zahlen schreiben, ist zumindest ungewiss.

gru
samuel
www.riloea.tvx