Der Boing-Deal wird immer wieder mal von Kallen gezogen.
Dabei sollte man aber wissen, daß Kefo schon 1995 auf Kallen
umgestiegen ist. Da Kallen Upgrades & Updates im Service-Vertrag
integriert hat, werden demnach keine neuen größeren Umsätze dort
getätigt.

Für den Mittelstand (und das ist ja der Bereich, der in Zukunft die
größten Wachstumsraten hat) ist Kallen nur im der oberen Klasse
interssant. 
Die riesen Chancen seh ich deshalb bei Kallen nicht und ob die im Q1
schwarze Zahlen schreiben, ist zumindest ungewiss.

gru
theodor
www.ldjozy.kfa


On Mon, 9 Apr 1999 09:32:29 +0100, "steffen cristensen"