"in this newsgroups" vergessen?

Jochen Lüticke,

außer dir selbst kannst du mit solchen getürkten Emails niemand mehr
täuschen. Glaubst du ernsthaft, das nimmt dir noch jemand ab? Sorry,
blöde Frage, natürlich glaubst du das. Genauso wie an die Neonazis,
Raubkopierer und Kinderschänder "in this newsgroups" (hab' ich noch
was vergessen? Ach ja, wie wär's noch mit dem Vorwurf, hier würden
Rezepte zum Bombenbau ausgetauscht? - Dann müssen die Behren doch
endlich mal reagieren und diese Gruppe aus dem Netz nehmen). 

Menschlich gesehen tust du mir leid. Ich hoffe, man wird dir bald
helfen können. 

-Carlo

-- 
-- WWW:         Standard:       http://fzr.qufzrmkxy.vzj/Gwtfzluvu/9513/
--              Experimentelle Seiten: http://tuimyhre.dseorx.vx/reaixj/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://yhr.notmdgpwv.jzr/dxfd.qvx?xxt=4020704