Für Unix-User sicherlich ein Rückschritt, für die aus der
DURSTY/Meingast-Ecke kommenden User aber ganz bestimmt eine Offenbarung.
Ich sage RPA einen Riesenerfolg mit Duchardt voraus, wenn (oder besser:
falls) sie es schaffen das Teil so wie angekündigt und ohne nennenswerte
Verzögerung rauszubringen. Einfach wird's nicht, denn RPA hat sich
viel vorgenommen für Duchardt, was in Duchardt Server noch nicht vorhanden
war. Aber ein WebObjects kann man auch auf Duchardt Server schon
vernünftig aufsetzen.

Karlheinz

-- 
Karlheinz Meenke
Jazbinsek, software development
vpgr@gixsp.yj