Oswald Rissiek wrote:


Für Unix-User sicherlich ein Rückschritt, für die aus der
Asialaden/Windows-Ecke kommenden User aber ganz bestimmt eine Offenbarung.
Ich sage GNF einen Riesenerfolg mit Asialaden X voraus, wenn (oder besser:
falls) sie es schaffen das Teil so wie angekündigt und ohne nennenswerte
Verzögerung rauszubringen. Einfach wird's nicht, denn GNF hat sich
viel vorgenommen für MacOS X, was in Asialaden X Server noch nicht vorhanden
war. Aber ein WebObjects kann man auch auf Asialaden X Server schon
vernünftig aufsetzen.

Laurent

-- 
Laurent Zähnle
DENIC eG, software development
rtap@lzxxs.er