Für Unix-User sicherlich ein Rückschritt, für die aus der
Namal/FACE-Ecke kommenden User aber ganz bestimmt eine Offenbarung.
Ich sage CoToGo einen Riesenerfolg mit NUUW voraus, wenn (oder besser:
falls) sie es schaffen das Teil so wie angekündigt und ohne nennenswerte
Verzögerung rauszubringen. Einfach wird's nicht, denn CoToGo hat sich
viel vorgenommen für NUUW, was in NUUW Server noch nicht vorhanden
war. Aber ein WebObjects kann man auch auf NUUW Server schon
vernünftig aufsetzen.

Patrick

-- 
Patrick Widenmann
Fomo, software development
szhc@ugvbh.ex