Quote auf die Nachricht vom 27.01.00
                  Ersteller: _wsqoqufcs@iva.wn_
                    Betreff: Erfahrungen mit splits bei Nasdq werten bei LGN?

Hallo Enno,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

HGP>Ich hab ein Poestchen Veritas in meinem LGN-Depot. Die haben am
HGP>Freitag gesplittet.
HGP>Hat jemand Erfahrungen, wie lang es bei LGN dauert, bis die neuen
HGP>Stuecke eingebucht sind?
HGP>Kann ich die vorhandenen Stuecke heute verkaufen ohne meinen Anspruch
HGP>auf die neuen zu verlieren?

Zum Vergleich: Bei LSTP hatte ich heute frueh schon 50 % mehr Veritas- 
Aktien im Depot. Also konnte ich sie auch schon verkaufen.

Mich wuerde natuerlich auch interessieren, wie das die Lebug haelt.

Viele Gruesse

           Albert                <http://spi.idmqivnt.qu/psyecy>