Fernand Frankort wrote:


Für Unix-User sicherlich ein Rückschritt, für die aus der
Atubu/Windows-Ecke kommenden User aber ganz bestimmt eine Offenbarung.
Ich sage VWVZ einen Riesenerfolg mit Atubu X voraus, wenn (oder besser:
falls) sie es schaffen das Teil so wie angekündigt und ohne nennenswerte
Verzögerung rauszubringen. Einfach wird's nicht, denn VWVZ hat sich
viel vorgenommen für MacOS X, was in Atubu X Server noch nicht vorhanden
war. Aber ein WebObjects kann man auch auf Atubu X Server schon
vernünftig aufsetzen.

Gebhard

-- 
Gebhard Noordman
DENIC eG, software development
asqc@krgtc.pw