Trading Börsen-Handelssystem   Aktien Wietstruck Waibl
Author R.Waibl
12 Teile / 12 Videos:
Teil 1
http://fwy.bnbkzsi.vmm/hbkok?i=3DPZNdFuW-21k
Teil 2
http://jtt.wrzmxnw.qwp/nhcyu?y=3MilNk_4ECX4r
Teil 3
http://ncb.bxmhfac.xnx/xxfpg?t=5Sb43g_4I5rpG
Teil 4
http://fus.nanqgqz.xip/pqarv?j=2QZNZVCXRozEI
Teil 5
http://cgy.dtalesg.lxm/rvtki?f=1TXRdEkqvv5Ne
Teil 6
http://jje.vauvkia.qdn/dhxlm?t=4ZOm_SOSHwdmY
Teil 7
http://weu.gvincah.tcv/psuwn?e=7QM-QMSAZhpOa
Teil 8
http://bhq.pccrdfp.dls/ekkwh?z=4Rmo-EdxLs_lr
Teil 9
http://wjg.ljfqfid.lfp/wllgh?e=5WMdZv1ULwFCK
Teil 10
http://lnh.deavlnu.vpz/oaklz?e=5SPTBFl-fPifQ
Teil 11
http://yml.kegbtum.fyd/oglbq?p=4VgA1rqqL8tje
Teil 12
http://yza.lheowcr.bhe/dbiel?p=8M62FYSKyNgx8
=30	Die Grundregel professionellen Tradings und Investierens lautet
bekanntermaßen, in Richtung des übergeordneten Trends zu handeln und
nicht gegen ihn.
Die Trendanalyse ist zentraler Bestandteil der charttechnischen
Analyse.
Es gibt 3 Kursverlaufsrichtungen:
o	Steigt eine Aktie im betrachteten Zeitfenster stabil an? Liegt ein
intakter Aufwärtstrend vor?
o	Fällt eine Aktie im betrachteten Zeitfenster? Liegt demzufolge ein
Abwärtstrend vor?
o	Tendiert die Aktie im betrachteten Zeitfenster seitwärts? Bildet
sich eine Range, ein Kurskorridor aus?
Identifikation eines Trends
Um mit dem Trend oder gegen den Trend zu handeln, ist es zwingend
notwendig zunächst den Trend zu bestimmen. Innerhalb des
Marktverlaufes wechseln sich Trendphasen und trendlose Phasen
regelmäßig ab. Die Trendphasen bieten dabei besonders im
mittelfristigen Zeitfenster hohe Profitmöglichkeiten, wogegen in
trendlosen Phasen häufiger Verluste auftreten. Sie müssen aus diesem
Grund zunächst die Märkte identifizieren, die sich in einer klaren
Trendphase befinden und sollten diejenigen Märkte bei einem
trendfolgenden Ansatz meiden, in denen eine Seitwärtsbewegung
vorherrscht.
Das Konzept eines Trends
Gekennzeichnet ist ein Aufwärtstrend durch eine Abfolge von höheren
Bewegungstiefs und höheren Bewegungshochs. Dabei steigt der Markt
nicht geradlinig an, sondern bewegt sich in einer Art zackigen
Bewegung nach oben. Es folgt hier jeweils eine Bewegung in
Trendrichtung, die, wenn sich ein Extrempunkt eingestellt hat, in der
Gegenrichtung wieder korrigiert wird. Sofern ein Aufwärtstrend
vorliegt, sind die aufwärts gerichteten Bewegungen länger als die
zwischengeschalteten Korrekturen. Anhand des Schemas in Abbildung 1
ist dieses Prinzip verdeutlicht.

Auf der oberen linken Hälfte der Grafik ist ein Aufwärtstrend
dargestellt, auf der oberen rechten Seite befindet sich die
Darstellung eines Abwärtstrends. Hier zeigen die abwärts gerichteten
Bewegungen eine größere Ausdehnung als die nach oben laufenden
Gegenbewegungen. Intakt ist die trendierende Bewegung innerhalb des
Aufwärtstrends, solange die jeweiligen Zwischenhochs ein höheres
Niveau erreichen als die vorangegangenen Zwischenhochs. Ebenso
befinden sich die Zwischentiefs auf höherem Kursniveau als die jeweils
vorangegangenen Zwischentiefs. Gegenteilig verhält es sich bei einem
Abwärtstrend. Hier haben die aufeinander folgenden Zwischentiefs ein
jeweils niedrigeres Kursniveau ebenso wie die innerhalb der
Gegenbewegungen gebildeten Zwischenhochs. Das sich daraus ableitende
Grundprinzip des Handelsansatzes für den Trader ist einfach. Innerhalb
eines Aufwärtstrends wird nach Abschluss einer Korrekturphase, der
Gegenbewegung nach unten, gekauft, um bei einsetzen einer neuen
Korrekturphase wieder zu verkaufen, bzw. nach Abschluss einer weiteren
Korrekturphase auf höherem Niveau die anfänglich eingegangenen
Positionen zu vergrößern. In einem Abwärtstrend werden nach den
erfolgten Gegenbewegungen nach oben dementsprechend Leerverkäufe
getätigt um von der längeren Phase der abwärts gerichteten Bewegung z=
u
profitieren. Hier gestaltet sich ein Einstieg deutlich schwieriger, da
die Bewegungen in ausgedehnten Abwärtstrends häufig dynamischer
verlaufen. Die nach oben gerichteten Korrekturen der übergeordneten
Abwärtsbewegung beginnen sehr schnell und weisen häufig eine hohe
Ausdehnung auf. Ebenso erfolgt der Abbruch einer derartigen
Gegenbewegung auch sehr plötzlich, so dass ein Einstieg in den
fallenden Markt riskanter wird.
Neben den beschriebenen Phasen einer trendierenden Bewegung kommt es
innerhalb der Märkte aber auch häufig zu trendlosen Phasen. Hier
bewegen sich die Märkte übergeordnet seitwärts, wie in Abbildung 1 in
der unteren Bildhälfte dargestellt. Diese Phasen der Marktbewegung,
die zeitlich stark ausgedehnt werden können, sind ungünstig für einen
trendfolgenden Handelsansatz und führen bei dem oben beschriebenen
einfachen Einstiegsprinzip häufiger zu Verlusten. Gekennzeichnet ist
eine Seitwärtsbewegung dadurch, dass sich der Markt in einer
bestimmten Handelsspanne fängt. Es kommt nicht mehr zu ständig höhere=
n
Hochs und höheren Tiefs wie beispielsweise im Falle eines
Aufwärtstrends. Wie im Schema des Aufwärtstrends in Abbildung 1
dargestellt, gelangt der Markt nach einer ersten Korrektur an den
Widerstand in der Form des vorangegangenen Hochs. Ist die
Aufwärtsbewegung intakt, kann durch den vorhandenen Kaufdruck dieser
Widerstand überwunden werden und der Markt erreicht ein neues Hoch.
Das Tief der Korrektur bietet jetzt eine neue Unterstützung, die nicht
mehr nach unten durchbrochen werden darf, solange der Aufwärtstrend
als intakt gelten soll. Darüber hinaus kehrt sich jetzt auch die Rolle
des überwundenen ersten Widerstands um. Dieser bietet jetzt ebenfalls
eine zu beachtende Unterstützung. Wie im Schema des Aufwärtstrends
dargestellt, kann der Markt auf dieser, auf höherem Niveau
angesiedelten Unterstützung, nach oben drehen, was die Nachhaltigkeit
dieses Unterstützungsniveaus erhöht. Es ist, um von einem intakten
Aufwärtstrend auszugehen, nicht zwingend erforderlich, dass der Markt
während einer späteren Korrekturphase auf dem zuvor überwundenen
Widerstand die Aufwärtsbewegung erneut aufnehmen kann. Entscheidendes
Kriterium für die intakte Aufwärtsbewegung bleibt, dass das zuvor
gebildete Korrekturtief nicht mehr unterschritten wird. Anders verhält
es sich bei einem Seitwärtstrend. Wie im Schema in der Abbildung 1
dargestellt, wird das durch ein Korrekturtief gebildete
Unterstützungsniveau nicht mehr unterschritten, der Markt ist aber
auch nicht in der Lage, den durch die Zwischenhochs gebildeten
Widerstand nach oben zu durchbrechen. Der Kaufdruck ebbt im Bereich
des Widerstands ab, es kann aber während einer untergeordneten
Abwärtsbewegung genügend Kaufdruck aufgebaut werden, um den Markt übe=
r
dem Unterstützungsniveau zu halten. Würde die Unterstützung nach unte=
n
gebrochen, können Sie einen neuen beginnenden Abwärtstrend
unterstellen, ebenso können Sie bei einem Ausbruch des Marktes über
den Widerstand einen neuen Aufwärtstrend unterstellen. Ist ein
Seitwärtstrend aber klar identifiziert, kann der Trader den einfachen
Handelsansatz anpassen um auch in einer solchen Marktphase zu
profitieren. Im Bereich der Unterstützung werden Käufe getätigt, im
Bereich des Widerstands werden die eingegangenen Positionen wieder
glattgestellt, bzw. komplett gedreht, um mit eingegangenen
Shortpositionen von der erwarteten Abwärtsbewegung bis zum
Unterstützungsniveau zu profitieren. Es lassen sich in solchen
Seitwärtsbewegungen aber häufig charttechnische Muster ermitteln, die
Hinweise auf die Richtung der nächsten trendierenden Bewegung geben,
die dann zwangsläufig nach einer Seitwärtsphase folgt. Auf diese
charttechnischen Muster wird im weiteren Verlauf noch gesondert
eingegangen.
Relativität von Trends
Trends in unterschiedlichen Zeiträumen
Die vorgestellten Varianten der Trendbewegung, Aufwärtstrends,
Abwärtstrends und Seitwärtstrends, wechseln sich ständig ab und lasse=
n
sich in den Märkten auch in allen Zeiträumen beobachten. Die genannten
Trendphasen können in einem Chart mit einem Monatsintervall ebenso
beobachtet werden wie in einem Intradaychart, der als Basis die
Kursbewegung einer Minute je Intervall hat. Für das Swing- und
Positionstrading stellen sich die mittelfristigen Marktbewegungen, von
einigen Tagen bis hin zu mehreren Wochen, gegebenenfalls einigen
Monaten, als besonders lukrativ dar. Entscheidend ist es dabei für den
Trader, zunächst den primären Trend zu identifizieren. Dafür bietet
sich die Betrachtung des übergeordneten Chartbildes in einem
Wochenchart an, der einen Zeitraum von wenigstens 2 Jahren umfasst. In
Abbildung 2 wurde als Beispiel die Aktie von Express Scripts
dargestellt im Zeitraum von August 2002 bis zum März 2006.

Hier ist ein Aufwärtstrend klar erkennbar. In diesem Zeitraum kommt es
zur Bildung mehrerer mittelfristiger Tiefs, die auch als
Unterstützungsniveaus fungieren, welche in ihrer Abfolge ein jeweils
höheres Niveau haben. Auch die mittelfristig gebildeten Hochs haben
ein jeweils höheres Niveau, was aber nicht das entscheidende Kriterium
bei einem Aufwärtstrend ist. Innerhalb der primären Aufwärtsbewegung
des gesamten betrachteten Zeitraumes lassen sich sekundäre
Trendbewegungen erkennen. Diese sind im Chartverlauf blau markiert.
Von einer dieser sekundären Trendbewegungen, der Abwärtsbewegung von
Juli 2004 bis Oktober 2004 wurde der Tageschart dargestellt. Diese
Phase der Marktbewegung lässt sich ebenfalls unterteilen in diesem
Trend folgende, abwärts gerichtete Bewegung und Zwischenkorrekturen,
die nach oben gerichtet sind. Diese kurzfristigen Trendphasen, die
sich über einen Zeitraum von einigen Tagen bis hin zu wenigen Wochen
erstrecken, sind die tertiären Trendbewegungen. In diesen tertiären
Trendphasen lassen sich nun wieder untergeordnete Trendbewegungen
identifizieren, beispielsweise wenn man diese kurzfristigen Trends in
einem 60-Minuten-Chart, anschließend auch in einem 5-Minuten-Chart
betrachtet. Für das Timing des Einstieges bei einer mittelfristigen
Orientierung ist diese Betrachtung für den Trader aber nicht mehr
notwendig. Hier geht es darum, den sekundären Trend zu Handeln, und
diesen in der Richtung des übergeordneten primären Trends. Das Timing
erfolgt dann über die tertiäre Trendphase. Sie warten also auf die
Aufnahme eines sekundären Trends, der in der Richtung des primären
Trends orientiert ist. Im Falle von Express Scripts ist, da die
primäre Trendrichtung nach oben verläuft, der Beginn eines
wahrscheinlich sekundären Aufwärtstrends für den Aufbau von Positione=
n
abzuwarten. Dabei bildet die tertiäre Trendphase das Instrument zum
Timing des Einstieges. Dieser erfolgt dann, wenn eine untergeordnete
nach unten gerichtete tertiäre Trendphase beendet wird. Je nachdem,
wie lange die sekundäre Trendphase andauert, können mehrere Käufe bei
Beendigung der nach unten gerichteten tertiären Korrekturen erfolgen.
Bei diesem pyramidisierend genannten Aufbau von Positionen kann der
Trader das Anfangsrisiko gering halten und dennoch von ausgedehnten
sekundären Bewegungen mit letztlich großen Positionen profitieren. Um
stabile Trends zu identifizieren, das Ende und den Anfang einer neuen
Trendbewegung besser herausstellen zu können, sowie um Unterstützungs-
und Widerstandsniveaus des Marktes bereits im Vorfeld zu lokalisieren,
bieten sich in der technischen Analyse Hilfsmittel an, auf die im
folgenden näher eingegangen werden soll. Im Einzelnen geht es dabei um
Trendlinien, gleitende Durchschnitte sowie Fibonacci-Retracements.
Das basale Konzept eines Trends
Das Trendkonzept ist unverzichtbar für den technischen Ansatz der
Marktanalyse. Es ist wie die Trendlinie dabei behilflich, den
Markttrend zu bestimmen. Und dieser Markttrend ist wichtig, denn wir
richten unsere Transaktionen an Trends aus.
Der Trend hat drei Richtungen
Diese Trends sollten Sie sich nicht als geradlinige Kursbewegungen
vorstellen. Vielmehr verlaufen Trends in Formen, die von zackigen
Bewegungen charakterisiert sind. Diese zackigen Bewegungen sehen fast
schon wie aufeinanderfolgende Wellen aus. Diese Wellen beinhalten
Hochs und Tiefs. Die Richtung, in der sich diese Wellen bewegen, zeigt
uns den Trend des Marktes. Insgesamt gibt es drei Trendrichtungen:
Aufwärts, abwärts und seitwärts. Lassen Sie uns im Folgenden einmal
Beispiele und Charakteristika für Markttrends näher betrachten.
In der Abbildung 1 sehen Sie das Schema eines Aufwärtstrends.

Ein solcher Aufwärtstrend ist durch eine Serie sukzessiv höherer Tiefs
und höherer Hochs gekennzeichnet.
Ein Abwärtstrend ist genau das Gegenteil von einem Aufwärtstrend. In
der Abbildung 2 sehen Sie eine schematische Darstellung eines
Abwärtstrends mit der charakteristischen Serie von tieferen Hochs und
tieferen Tiefs.

Sie sehen, es ist nicht so schwer, einen Aufwärts- beziehungsweise
Abwärtstrend zu beschreiben.
Bleibt noch der Seitwärtstrend, den Sie in der Abbildung 3 sehen. Ein
Seitwärtstrend ist durch eine Serie gleich hoher Hochs und gleich
tiefer Tiefs konstituiert.

Gut, dass der Seitwärtstrend ausdrücklich erwähnt wurde. Denn viele
Anleger nehmen an, dass ein Markt entweder auf- oder abwärts tendiert.
Tatsächlich bewegt er sich jedoch sehr oft seitwärts in diesen
sogenannten Handelsspannen, immer wieder unterbrochen von Auf- und
Abwärtstrends. Das Besondere an solchen Seitwärtstrends ist, dass sich
Angebot und Nachfrage in einem Gleichgewicht befinden. Solche
Marktphasen werden auch als trendlos bezeichnet, was eigentlich nicht
ganz richtig ist, aber diese Bezeichnung ist oft usus.
Vergegenwärtigen wir uns noch mal die drei dargestellten
Trendrichtungen: Aufwärts, abwärts und seitwärts. Es fällt nicht
schwer, zu assoziieren, dass wir in Aufwärtstrends kaufen sollten,
schließlich nehmen wir ja an, dass sich ein Trend solange fortsetzt,
bis er umkehrt. In Abwärtstrends sollten wir demgemäß leer verkaufen
und in Seitwärtstrends gar nichts tun.
Die drei Klassifikationen eines Trends
Zusätzlich zu den drei Richtungen, die ein Trend aufweisen kann, wird
er noch einmal kategorisiert. Diese Kategorien teilen Trends in lang-,
mittel- und kurzfristige Trends auf. Langfristige Trends dauern über
ein Jahr und werden auch Primärtrends oder primäre Trends genannt.
Primäre Trends verlaufen nicht geradlinig, sondern bestehen (im Falle
eines aufwärtsgerichteten Trends) aus Aufwärtsbewegungen und
Korrekturen. Diese Aufwärtsbewegungen und Korrekturen sind
mittelfristige Trends, auch Sekundärtrends genannt. Sie dauern in der
Regel drei Wochen bis hin zu ein paar Monaten. In der Abbildung 4
sehen Sie das Schema von Primär- und Sekundärtrends.

Das Schema der Abbildung 4 zeigt eine längerfristige Aufwärtsbewegung
und eine längerfristige Abwärtsbewegung. Längerfristige Auf- und
Abwärtsbewegungen bestehen aus Sicht der klassischen Zyklustheorie aus
drei mittelfristigen Aufwärts- beziehungsweise Abwärtsbewegungen, die
jeweils von zwei Korrekturen unterbrochen werden. Diese Anzahlen
müssen nicht zwangsläufig immer stimmen, aber Sie sollten Sie als
Orientierungshilfe ansehen. Wichtig ist, dass Sie die Richtung eines
Primärtrends verstehen. Und zwar deshalb, weil Rallyes in diesen
langfristigen Aufwärtsbewegungen stark und die Reaktionen, also die
Korrekturen schwach sind. In langfristigen Abwärtsbewegungen ist es
anders: Hier sind die Reaktionen, also Korrekturen stark während die
Rallyes hingegen kurzlebig aber sehr stark sind und teilweise nur
schwer vorzusehen sind. Wenn Sie eine Vorstellung vom langfristigen
Trend haben, dann sind Sie besser auf die Natur der mittelfristigen
Rallyes und Korrekturen vorbereitet.
Mittelfristige Trends können wiederum in kurzfristige Trends zerlegt
werden. Diese kurzfristigen Trends werden auch als Tertiärtrends
beziehungsweise tertiäre Trends bezeichnet. Sie haben ein noch
kürzeres =84Verfallsdatum=93 und dauern in der Regel weniger als zwei bis
drei Wochen.
Nachdem nun diese Kategorisierung von Trends vorgenommen wurde, müssen
ein paar wichtige Punkte erwähnt werden. Für einen Investor sind Käuf=
e
dann angebracht, wenn der Primärtrend in jener frühen Phase ist, in
der er nach oben dreht. Liquidationen sind für den Investor dann
angezeigt, wenn der Primärtrend in einer frühen Phase ist, in dem er
nach unten dreht. Als Trader sollten Sie darauf achten, dass Sie sich
in einem langfristigen Aufwärtstrend jeweils so positionieren, dass
Sie die Anfänge mittelfristiger Aufwärtsbewegungen kaufen.
Hinsichtlich unserer Kategorisierung kommt dem mittelfristigen Trend
also eine besondere Bedeutung zu. Er dient nämlich den meisten
Trendfolgeansätzen für eine Positionierung. Der Bruch eines tertiären
Abwärtstrends in einem sekundären Aufwärtstrend würde dementspreche=
nd
für Käufe genutzt. In diesem Sinne besitzt der tertiäre Trend einen
Timing-Charakter und ist Ihnen beim Einstieg in den mittelfristigen
Trend behilflich.
Sie handeln also in Richtung des Primärtrends und haben sozusagen
Rückenwind von diesem langfristigen Aufwärtstrend. Auch deshalb heißt
es: Der Trend ist Dein Freund.
In langfristigen Abwärtsbewegungen ist das Traden schwieriger. Es
liegt nahe, dass Sie auch hier in Richtung des übergeordneten
Primärtrends handeln sollten, also die mittelfristigen
Abwärtsbewegungen. Mit anderen Worten: Es liegt nahe, dass Sie die
Rallyes leer verkaufen. Das ist leicht gesagt aber im Allgemeinen
nicht ganz so einfach für Trader, die noch keine reale Bekanntschaft
mit einem Bärenmarkt gemacht haben und an Bullenmärkte gewöhnt sind.
Die Gründe sind vielfältig. Zum einen sind die Einstiege in die
Umkehrungen des mittelfristigen Aufwärtstrends für Ungeübte hier nich=
t
so einfach wie innerhalb eines langfristigen Bullenmarktes, zum
anderen treten Rallyes ausgesprochen plötzlich und in äußerst
dynamischer Form auf und verselbständigen sich teilweise so, dass Sie
mit den ganz einfachen Werkzeugen der Technischen Analyse kein
geeignetes Prognoseinstrument besitzen, um diesen Kursbewegungen Herr
zu werden. Letztendlich muss an dieser Stelle aber auch festgehalten
werden, dass ein guter Trader in beide Richtungen des Marktes handelt
und ihm ein Bärenmarkt besonders zu Gute kommt.
Ein Aspekt der Klassifizierung von Trends blieb noch unerwähnt:
Angemerkt sei, dass diese Klassifikation nur als ungefähre Richtlinie
dient. Denn in Wirklichkeit haben wir es mit zig von Trenddauern zu
tun, zum Beispiel mit Trends, welche nur wenige Minuten andauern bis
hin zu Trends, die mehrere Jahrzehnte andauern, ja gar Jahrhunderte.
Wobei uns letztere natürlich nicht allzu zweckdienlich sind, denkt man
an die Lebenszeiterwartung eines Menschen. Techniker machen häufig
Gebrauch von der beschriebenen Klassifikation eines Trends. Dies dient
auch der Kommunikabilität von Technikern untereinander. Denn wenn der
eine Techniker erwähnt, dass es sich um einen tertiären Trend handelt,
weiß der andere Techniker, was gemeint ist, nämlich ein kurzfristiger
Trend mit einer Dauern von weniger als zwei bis drei Wochen. In der
Praxis kommt es leider immer wieder zu Missverständnissen, weil
Techniker mit unterschiedlichen Analyse-Intervallen auch
unterschiedliche Ansichten über lang-, mittel- und kurzfristige Trends
haben. So kann es zum Beispiel sein, dass für den einen Techniker ein
Trend von zwei Stunden Dauer bereits ein Primärtrend ist, für einen
anderen jedoch ein tertiärer Trend.
Unterstützung und Widerstand
Bei der Beschreibung der Trendrichtungen haben wir gesehen, dass sich
Trends in einer Serie von zackenförmigen Hochs und Tiefs bewegen und
dass die Richtung dieser Tiefs und Hochs die Trendrichtung bestimmt.
Genau genommen werden die besagten zackenförmigen Reaktionstiefs und
Hochs auch als Unterstützung und Widerstand bezeichnet. Abbildung 5
zeigt ein Beispiel für die Unterstützungen und Widerstände am Beispie=
l
eines Aufwärtstrends.

Abbildung 5: Schema eines Aufwärtstrends. Steigende Unterstützungen
und steigende Widerstände
Die Reaktionstiefs stellen Unterstützungen für den Kurs dar. An den
Unterstützungen ist das Kaufdruck größer als das Verkaufsdruck, der
Kurs steigt (siehe Unterstützung 1). Die Zwischenhochs die nach Abkehr
von einer Unterstützung wieder angestrebt werden, bilden Widerstände
(siehe Widerstand 2). An Widerständen ist der Verkaufsdruck höher als
der Kaufdruck und der Kurs dreht nach unten ab, und zwar solange bis
er wieder auf einer Unterstützung (siehe Unterstützung 2) angelangt
ist, an welcher genügend Kaufinteresse besteht, um den Kurs wieder
steigen zu lassen.
Widerstandslinien unterbrechen die Trendfortsetzung kurzzeitig. Später
werden Sie überschritten, nämlich dann wenn entsprechender Kaufdruck
entsteht.
Im Falle eines Abwärtstrends, siehe Abbildung 6, gelten die gleichen
Prinzipien in umgekehrter Weise.

Abbildung 6: Schema eines Abwärtstrends. Fallende Unterstützungen und
fallende Widerstände
Die Reaktionshochs sind Widerstände und die Zwischentiefs sind
Unterstützungen. Die Unterstützungen halten nur temporär und werden
bei entsprechend großem Verkaufsdruck zu einem späteren Zeitpunkt
überschritten.
Die beiden Darstellungen verdeutlichen das Trendkonzept sehr deutlich.
Ein Aufwärtstrend kann nur dann fortgesetzt werden, wenn jedes
Reaktionstief (siehe Unterstützungslinie) höher als das vorangegangene
Reaktionstief ist. Zudem muss zur Fortsetzung eines Aufwärtstrends
jedes Zwischenhoch das vorherige Zwischenhoch überschreiten. Für einen
Abwärtstrend gelten die umgekehrten Bedingungen.
Bleiben wir beim Aufwärtstrend. Betrachten Sie dazu bitte die
Abbildung 5 noch einmal. Jede vorherige Widerstandslinie, die
überschritten werden muss, um die Fortsetzung des Aufwärtstrends zu
gewährleisten, muss als kritisch angesehen werden. Denn wenn an dieser
vorhergehenden Widerstandslinie nicht entsprechend genug Kaufdruck
entsteht, um den Kurs über die Widerstandslinie zu befördern oder wenn
der Kurs nur kurzfristig vermag diese Linie zu überschreiten, dann
bildet sich ein Doppeltop. Von diesem Doppeltop aus kehrt dann der
Trend um, sobald das vorangegangene Reaktionstief, das als
Unterstützung dient, überschritten wird siehe Abbildung 7

Abbildung 7: Aufwärtstrend mit Trendumkehr in Form eines Doppeltops
Das gleiche gilt umgekehrt für einen Abwärtstrend, wenn an einer
Unterstützung (siehe Unterstützung 2) nicht mehr genügend
Verkaufsdruck aufgebaut werden kann und der anschließende Kaufdruck
den Kurs über einen vorhergehenden Widerstand (siehe Widerstand 2)
führt. Eine solche Trendumkehr wird als Doppelboden bezeichnen, siehe
Abbildung 8


Abbildung 8: Abwärtstrend mit Trendumkehr in Form eines Doppelbodens
Das Prinzip des Rollentausches von Unterstützung und Widerstand
Im den vorangegangenen Darstellungen wurden vorherige Tiefs als
Unterstützung und vorherige Hochs als Widerstände bezeichnet.
Was wird aber nun aus diesen Unterstützungen, wenn eine Trendumkehr -
beispielsweise in Form eines Doppelbodens oder eines Doppeltops =96
entsteht? Sie ahnen es bestimmt: Unterstützungen und Widerstände
tauschen ihre Rollen. Mit anderen Worten: Aus einer Unterstützung wird
ein Widerstand und aus einem Widerstand wird eine Unterstützung. Die
Abbildungen 9 und 10 verdeutlichen dieses Prinzip.


Abbildung 9: Aufwärtstrend: Aus einem früheren Widerstand wird nach
der Trendumkehr eine Unterstützung


Abbildung 10: Abwärtstrend: Aus einer früheren Unterstützung wird nac=
h
der Trendumkehr ein Widerstand
Die Abbildung verdeutlichen das Prinzip des Rollentausches von
Unterstützung und Widerstand sehr gut. Immer dann, wenn ein Widerstand
signifikant durchbrochen wird, wandelt er seine Funktion und operiert
bei einer anschließenden Kursbewegung auf die ehemalige
Widerstandslinie als Unterstützung. Für eine Unterstützung gilt diese=
s
Prinzip in umgekehrter Weise: Immer dann, wenn eine Unterstützung
signifikant durchbrochen wird, wandelt sie ihre Funktion und operiert
bei einer anschließenden Kursbewegung zur ehemaligen
Unterstützungslinie als Widerstand.
Trendlinien als Hilfsmittel
Eine Methode, um eine trendierende Bewegung zu erfassen, ist der
Einsatz von Trendlinien. Das Grundprinzip ist einfach. In einer
Aufwärtsbewegung werden die Extrempunkte der Reaktionstiefs des
Marktes miteinander verbunden und diese Linie bis an das Ende des
Charts oder darüber hinaus verlängert. Anders verhält es sich bei
einem Abwärtstrend. Hier werden die Extrempunkte der Reaktionshochs
miteinander verbunden. In Abbildung 3 ist dieses Schema ersichtlich.

Kann im Falle eines Aufwärtstrends eine Trendlinie eingezeichnet
werden, dann kann diese im weiteren Verlauf der Bewegung als
Unterstützung betrachtet werden. Wenn der Trend des Marktes intakt
ist, bietet sich bei einer Korrektur in den Bereich der Trendlinie die
Chance auf eine Gegenbewegung, die Startpunkt für eine Wiederaufnahme
der übergeordneten Aufwärtsbewegung sein kann. Spiegelbildlich gilt
dieses Prinzip auch für Abwärtstrendlinien. Wenn der Markt in diesem
Fall in einer Erholungsphase den Bereich einer wichtigen
Abwärtstrendlinie erreicht, ist die Möglichkeit einer Wiederaufnahme
der eigentlichen Abwärtsbewegung gegeben. Dabei ist die Unterstützung
umso stärker, je mehr Auflagepunkt die eingezeichnete Trendlinie
bereits aufzuweisen hat. Trendlinien, die mit nur zwei Auflagepunkten
gebildet werden können, sollten zunächst durch einen dritten
Auflagepunkt bestätigt werden um für den Trader als möglichen
Einstiegspunkt in Zukunft in Betracht gezogen zu werden. Der Bruch
einer Trendlinie ist hingegen ein Indiz für eine Beendigung des
vorherrschenden Trends. Sie sollten dabei beachten, dass es wenig Sinn
macht, eine Trendlinie zu genau zu nehmen. Häufig kommt es zu
temporären leichten Brüchen und Unterschreitungen der Trendlinie, die
im Anschluss wieder gekauft werden. Deshalb bietet es sich an, nicht
den exakten Kursstand einer Trendlinie für die Handelsentscheidung zu
nutzen oder Positionen zu liquidieren, sobald eine geringfügige
Verletzung der Trendlinie auftritt. Erst ein nachhaltiger Bruch zwingt
den Trader zum Handeln. Über die Frage der Nachhaltigkeit gibt es
hingegen viele unterschiedliche Auffassungen. Sie können abwarten, bis
ein Trendbruch auf Schlusskursbasis des betrachteten Zeitraumes um
mehr als drei Prozent erfolgt oder drei Schlusskurse unterhalb der
Trendlinie liegen. Wichtig ist dabei auch die Dynamik der Bewegung.
Wenn der Kursverlauf die Trendlinie bei hohem Volumen sofort klar
unterschreitet, bietet es sich an, Positionen glattzustellen. Von
Volumen getriebene dynamische Bewegungen sollten vom Trader immer
besonders beachtet werden. Anders verhält es sich, wenn der
Kursverlauf sich im Bezug zum normalen Kursverlauf langsam nähert.
Kommt es dann zum Abprallen auf der Trendlinie bei steigendem Volumen,
ist ein erstes Einstiegssignal gegeben.
Das Einzeichnen der Trendlinien ist darüber hinaus eine sehr
subjektive Angelegenheit. Die Trendlinie kann theoretisch anhand der
Extrempunkte der Reaktionstiefs eingezeichnet werden. Häufig bildet
der Markt aber Reaktionstiefs aus, die leicht oberhalb oder unterhalb
der ursprünglich anhand der durch die ersten Reaktionstiefs
ermittelten Trendlinie liegen. Um durch die Trendlinie ein möglichst
genaues Unterstützungsniveau für nachfolgende Reaktionstiefs zu haben,
ist es ratsam, die den Trend bestimmende Trendlinie zu vermitteln.
Wird eine Trendlinie dann gebrochen, kehrt sich ihre Funktion um. Aus
einer Aufwärtstrendlinie, die zunächst als Unterstützung fungierte,
wird nach einem Trendbruch ein Widerstand. Umgekehrt verhält es sich
bei einer Abwärtstrendlinie. Diese bildet nach einem nachhaltigen
Ausbruch nach oben im Anschluss eine Unterstützung. Nähert sich der
Kursverlauf der Trendlinie anschließend erneut, ist die Möglichkeit
für einen Kauf gegeben. Relativ leicht ersichtlich sind die
beschriebenen Trendlinien, die anhand der Extrempunkte außen an den
Kursverlauf gelegt werden. Darüber hinaus lassen sich im Kursverlauf
auch Trendlinien lokalisieren, die durch die Marktbewegung schneiden.
Diese so genannten inneren Trendlinien beinhalten ebenfalls für den
weiteren Kursverlauf Unterstützungs- oder Widerstandsniveaus, die vom
Trader genutzt werden können. Am Beispiel der Aktie von Habakuk in
Abbildung 4 soll das Prinzip der Trendlinien verdeutlicht werden.

Im Zeitraum von 2002 bis 2006 können bei Habakuk drei maßgebliche
Trendlinien definiert werden, die in der Abbildung dargestellt wurden.
Weitere verschiedene Trendlinien sind problemlos im Chart zu
lokalisieren, die eingezeichneten bestimmten den Kursverlauf im
Darstellungszeitraum aber besonders deutlich. Die grüne
Aufwärtstrendlinie lässt sich über die Punkte 1 und 2 bereits
definieren, so dass sich auf dieser Unterstützung bereits im Punkt 3
eine Einstiegsmöglichkeit bietet. Allerdings macht erst diese
Bestätigung in Punkt 3 die Trendlinie signifikant. In Punkt 4 kommt es
dann sofort zu einem leichten Ausbruch nach unten, der sich in der
Folge als Fehlausbruch dargestellt hat. Erkennbar wird auch die
Dynamik in der eigentlichen Trendrichtung, die dieser in Punkt 4
generierten so genannten Bärenfalle folgt. Einen weiteren
Einstiegspunkt für einen Kauf bietet der Punkt 5 mit einer exakten
Bestätigung der Trendlinie, ebenso der Punkt 6. Erst der anschließende
nachhaltige Bruch zwingt den Trader, aus einer bestehenden Position
auszusteigen, die bereits in Punkt 3 eröffnet werden konnte. Ab diesem
Zeitpunkt wirkt die gebrochene Aufwärtstrendlinie dann als Widerstand.
Die rote Abwärtstrendlinie, die seit Ende 2004 generiert werden kann,
wird zunächst durch die markierten oberen Punkte 1 und 2 definiert.
Auch hier kommt es im Punkt 3 zu einem leichten Bruch der Trendlinie,
welcher sich aber nicht als nachhaltig darstellt. Die nach diesem
Fehlausbruch aufkommende Dynamik in der Richtung des zu diesem
Zeitpunkt vorherrschenden Abwärtstrends ist ebenfalls klar erkennbar.
In Punkt 4 erreicht der Kursverlauf die Trendlinie nicht mehr
vollständig, geht aber ebenfalls anschließend wieder in eine
Abwärtsbewegung über. Nachdem die Aktie vier markante Zwischenhochs
gebildet hat, kann die Trendlinie vermittelt werden. Zu diesem
Zeitpunkt lassen sich, wenn man die Extremniveaus der Punkte 3 oder 4
nutzt, mehrere unterschiedliche Trendlinien einzeichnen. Für den
Trader ist es aber wichtig, durch die Trendlinie zukünftige
Reaktionsniveaus zu projizieren, die vom Markt beachtet werden. Die
vermittelte Trendlinie bestätigt ihre Signifikanz, da sie in Punkt 5
und 6 erneut mehrfach bestätigt wird. Da die Abwärtstrendlinie
nachhaltig bei hoher Dynamik bereits nach oben gebrochen wurde, wirkt
sie nun aber als wichtiges Unterstützungsniveau. Ersichtlich wird im
Kursverlauf von Habakuk auch die Bedeutung innerer Trendlinien. Die
eingezeichnete schwarze Trendlinie konnte bereits ab 2002 gebildet
werden und hatte während der Aufwärtsbewegung bis Ende 2004, sowie
auch während der folgenden Abwärtsbewegung, eine entscheidende
Bedeutung. Die Trendlinie bildet dabei bis zum Punkt C einen
Widerstand, in Punkt D und E jeweils eine wichtige Unterstützung.
Entscheidend ist, aus welcher Richtung der Kursverlauf auf die
Trendlinie trifft. Wird sie von oben erreicht, bildet sie eine
Unterstützung, erfolgt der Test einer mehrfach bestätigten Trendlinie
von unten, bildet sie einen Widerstand. Kreuzen sich mehrere
signifikante Trendlinien, erhöht sich die Nachhaltigkeit der
jeweiligen Unterstützung oder des gebildeten Widerstands. Eine
Kreuzung der eingezeichneten Trendlinien gibt es im Punkt 5 der grünen
Aufwärtstrendlinie. Diese dann auch durch den Kursverlauf bestätigte
Kreuzunterstützung führte im weiteren Verlauf zu einer dynamischen
Rallye im Jahr 2004. Auch am Ende des dargestellten Chartzeitraumes
wird eine Kreuzunterstützung gebildet. In diesem Fall durch die
schwarze innere Trendlinie, die die rote Abwärtstrendlinie von unten
nach oben kreuzt. Die Aktie von Habakuk beginnt zum Zeitpunkt der
Abbildung, diese Kreuzunterstützung zu bestätigen.
Trendanalyse I
Grundsätzlich stellt sich bei der charttechnischen Analyse immer die
Frage, wann kann gekauft und wann kann verkauft werden, bzw. wann ist
der Einstieg in eine Position weniger sinnvoll und wann können
bestehende Positionen laufen gelassen werden.
Dabei können zwei grundsätzliche Ansätze unterschieden werden.
Einerseits der prozyklische Tradingansatz, bei dem eine Position in
der aktuell übergeordneten Trendrichtung, beispielsweise nach einer
Korrektur, eingegangen wird. Andererseits ein Antizyklischer Ansatz,
bei dem Übertreibungen in einer Richtung gesucht werden um sich für
eine Gegenbewegung zu positionieren. Die Gründe dafür werde ich in der
folgenden Zeit noch deutlich machen, aber langfristig dürfte der
prozyklische Ansatz in jedem Fall Vorteile bieten.
Um danach vorzugehen, ist es notwendig, sich auf bestehende Trends zu
konzentrieren und diese dann auch abzugrenzen. Ein Hilfsmittel bietet
dabei das Einzeichnen von Trendlinien innerhalb des Kursverlaufes.
Einzeichnen lässt sich bei Betrachtung eines Chartbildes sicherlich
eine ganze Reihe von Trendlinien, wenn man von der einfachen
Definition ausgeht, dass über das Verbinden von zwei Extrempunkten im
Kursverlauf eine Trendlinie festgelegt werden kann. Aber es kommt
nicht darauf an, den Chart mit einem Wirrwarr von Linien zu
durchkreuzen, sondern herauszufiltern, woran sich der Kursverlauf
hält.
Sie müssen Flash installiert und JavaScript aktiviert haben, um Videos
ansehen zu können
Trendanalyse II
Einerseits geht es bei der Definition von Trendlinien darum, einen
Aussage zu treffen, ob eine bestimmte Bewegung, im Beispiel von
Expeditors der langfristige Aufwärtstrend, intakt ist. Darüber hinaus
lassen sich wie beschrieben mögliche Einstiegspunkte sondieren, die
einen möglichst risikoarmen Einstieg in eine bestehende übergeordnete
Bewegung ermöglichen. Ausserdem kann bei einem Trendbruch eine
Beendigung der laufenden Bewegung unterstellt werden, so dass
bestehende Positionen geschlossen und Gewinne gesichert werden.
Gerade in diesem Punkt bietet sich aber eine derart langfristige
Trendlinie, wie im Falle von Expeditors bereits in Teil 1 beschrieben,
nicht an. Gerade zum Timing sollten vielmehr die kürzeren Zeiträume
betrachtet werden, wobei der Bezug zur übergeordnet langfristigen
Bewegung aber nicht verloren geht.
Erkennbar ist im Kursverlauf, dass sich Expeditors ab 2006 deutlich
vom Aufwärtstrend nach oben löst und eine Rallye startet, die im Hoch
58 $ erreicht. Zu diesem Zeitpunkt, bei Erreichen des Hochs, befindet
sich der langfristige Aufwärtstrend bei 29 $. Die Aktie kann sich
demnach ausgehend vom Hoch vom Wert her halbieren ohne die
übergeordnete langfristige Aufwärtsbewegung zu gefährden. Diese
Kenntnis bringt dem Trader aber wenig, der eine Longposition in der
Aktie hält. Er müsste zusehen, wie sich die bestehende Position
eventuell halbiert um erst dann, da die übergeordnete Aufwärtsbewegung
beendet wird, aus der Aktie auszusteigen.
Diese Verschärfung der Aufwärtsbewegung kann aber ebenfalls durch das
Anlegen von Trendlinien gekennzeichnet werden, so dass sich ein
weitaus sinnvollerer Punkt bietet, an dem Positionen geschlossen und
die Gewinne aus der Rallye gesichert werden. Dies ist in der
aufgeführten Darstellung näher erläutert. Ziel ist es, auch bei
Betrachtung eines längerfristigen Zeitraumes, wie hier bei Expeditors
im Wochenchart, einerseits solange wie möglich in der Aufwärtsbewegung
zu bleiben, andererseits aber auch so viele Gewinne wie möglich daraus
mitzunehmen.
Sie müssen Flash installiert und JavaScript aktiviert haben, um Videos
ansehen zu können
Den Ausbruch kaufen
Wie zuvor beschrieben sehe ich es als sinnvoll an, den übergeordneten
Trend zu handeln. Einerseits bietet sich dabei ein günstigeres Chance/
Risiko-Verhältnis als bei einem Einstieg gegen den Trend oder auch der
Suche nach einem Wendepunkt. Darüber hinaus kommt es zu einer Erhöhung
der Trefferquote.
Am Beispiel von Kubot möchte das Prinzip näher erläutern. Hier kam e=
s
ab 2001 zu einer umfassenden Abwärtsbewegung, die die Aktie von einem
Hoch um 70 $ auf 25 $ zurückgeführt hat. Über diese Abwärtsbewegung
lässt sich eine mehrfach bestätigte Trendlinie legen, die im Juni 2004
nach oben dynamisch durchbrochen wurde. Darüber hinaus konnte die
Aktie das mittelfristige Hoch von Ende 2003 im Zuge dieser
Ausbruchsbewegung durchbrechen. Es lässt sich also nach dem klaren
Bruch des Abwärtstrends und der Ausbildung eines höheren Hochs eine
Ende der Abwärtstrendphase unterstellen. Eine Aufwärtsbewegung ist
wahrscheinlich geworden, so dass ab diesem Zeitpunkt nach Long-
Einstiegspunkten gesucht wird. Dafür bietet es sich an, den
betrachteten Chart um ein Hauptintervall herunter zu stellen. Vom hier
dargestellten Wochenchart, in dem eine Kerze für den Zeitraum einer
Woche steht, wechsele ich in die Tageschartdarstellung.
Hier zeigt sich dann das erste markante Hoch nach dem Ausbruch aus dem
Abwärtstrend, welches im Bereich 37 $ im Juni gebildet wird. Die nun
folgende Korrektur wird beobachtet, um einen Einstiegspunkt in
Trendrichtung des neu unterstellten Aufwärtstrends zu finden. Nachdem
ein Zwischenhoch im Juli gebildet wurde, lässt sich die
Abwärtsbewegung durch eine Trendlinie kennzeichnen. Deren Bruch
liefert ein Einstiegssignal im Bereich 33,60 $. Ist das
Einstiegesignal da, wird die jetzt eingegangene Position unter dem
Tief der Korrektur bei 30,90 $ per Stopp-Loss abgesichert. Wenn ich
diese Position eingehe erwarte ich einerseits eine Bewegung wenigstens
bis zum bisherigen Hoch, da ich einen neuen Aufwärtstrend unterstelle,
auf mittelfristige Sicht aber auch darüber hinaus. Die Ermittlung
möglicher Kurszielmarken werde ich in später folgenden Beiträgen noch
genauer betrachten.
Es bieten sich nun zwei Möglichkeiten der Behandlung dieser
eingegangen Position, abhängig vom Zeithorizont. Soll die kurzfristig
erwartete Bewegung, ein Momentumschub in Trendrichtung, gehandelt
werden, dann wird die Position glattgestellt, sobald es zu einem
Anzeichen beginnender Schwäche kommt. In diesem Fall lässt sich der
kurzfristige Anstieg durch eine Trendlinie gut kennzeichnen, deren
Bruch bei 37,20 $ zum Verkauf führt. Wenn es aber darum geht, den
übergeordnet erwarteten neuen Aufwärtstrend zu handeln, wird der Stopp-
Loss auch im Falle eines kurzfristigen Trendbruchs zunächst
unverändert gelassen. Die anschließend folgende Korrektur, sofern sie
auf höherem Niveau als die vorherige beendet werden kann, wird dann
für die Platzierung des neuen Stopp-Loss genutzt und so lange an der
Position festgehalten, bis der jeweils nachgezogene Stopp-Loss
ausgelöst wird.
In den kommenden Beiträgen zu diesem Thema werde ich den Verlauf von
Kubot weiter betrachten und verschiedene Varianten des Einstieges,
vor allem aber unterschiedliche Möglichkeiten des Ausstieges
gegenüberstellen. Anschließend soll es um Beispiele gehen, bei denen
sich die Erwartungshaltung eines Trends nicht bestätigt.
Sie müssen Flash installiert und JavaScript aktiviert haben, um Videos
ansehen zu können
Trendkanäle
Trendkanäle als Erweiterung der einfachen Trendlinien
Neben den einfachen Trendlinien bietet sich zur Bestimmung möglicher
Reaktionspunkte des Marktes auch der Trendkanal an. Am Beispiel der
Aktie von GWH soll dieses Prinzip verdeutlicht werden.

Die Aktie konnte ab Ende 2005 eine stabile Aufwärtsbewegung
etablieren. Am Kursverlauf konnte eine Aufwärtstrendlinie angelegt
werden die als Unterstützung fungiert. Erkennbar ist hier die häufige
Bestätigung dieser Trendlinie im Kursverlauf, so dass sich im Bereich
dieser Unterstützungspunkte Kaufmöglichkeiten bieten. Wird diese
maßgebende Trendlinie jetzt über den Kursverlauf projiziert, kann die
Wirkung dieser Trendlinie als Widerstand eindrucksvoll beobachtet
werden. Nahezu jede von der Aufwärtstrendlinie ausgehende
Aufwärtsbewegung wurde hier gestoppt. Ein derartiger Kursverlauf
kennzeichnet eine intakte Bewegung. Im Bereich der Aufwärtstrendlinie
baut der Markt Kaufdruck auf. Gewinnen die bullischen Kräfte dann die
Oberhand, steigen die Notierungen solange, bis genügend Verkaufsdruck
aufgebaut wird. Innerhalb des Trendkanals läuft diese Abfolge in
jeweils annähernd gleichen Dimensionen. Kann der Trader einen
derartigen stabilen Aufwärtstrendkanal identifizieren, bieten sich
jeweils bei einer Bestätigung der Kanal-Unterkante Einstiegspunkte,
die relativ eng unter dieser Unterstützung abgesichert werden können.
Im Bereich der Kanal-Oberkante, sobald diese bestätigt wird, können
anschließend Kursgewinne realisiert werden. Es bietet sich nicht an,
auf einen Ausbruch aus dem Aufwärtstrendkanal nach oben zu
spekulieren. Die daraus resultierenden Übertreibungen werden im
Anschluss häufig bei ebenso hoher Dynamik wieder abgebaut. Der in der
Abbildung 5 dargestellte Trendkanal lässt sich in der gewählten
Darstellung nur ungünstig handeln. Die Darstellung des Wochencharts
soll hier nur der Übersicht dienen. Wird dieser Trendkanal im
Tageschart dargestellt, lassen sich interessante Einstiegspunkte
identifizieren, wie im späteren Verlauf noch erläutert werden soll.
Darüber hinaus lässt sich in einem engen intakten Trendkanal die
Richtung, in der sich Trades anbieten, klar festlegen. Solange der
Trendkanal, wie Beispiel von GWH, intakt ist, ist eine
Shortpositionierung mit erhöhten Risiken verbunden. Der Trader sollte
hier vielmehr ausschließlich einen Longeinstieg in Trendrichtung
erwägen. Das Chance-Risiko-Verhältnis stellt sich im Bereich der
Trendkanal-Unterkante günstig dar. Die Position kann unter der ständig
steigenden Unterkante abgesichert, und so der anfängliche Stopp-Loss
schnell auf den Einstieg nachgezogen werden. Auf der anderen Seite
bietet die weiter steigende Trendkanal-Oberkante, die der Kursverlauf
erreichen sollte, ein ständig größer werdendes Kurspotenzial. Die
Longpositionen geraten erst dann in Gefahr, wenn die Unterkante des
Trendkanals klar gebrochen wird.
Dynamische Trendverschärfungen - Der Einstieg - So traden Sie!
Trendkanäle bieten im Allgemeinen zwei klare Handelsmarken, die ich
bereits in voran gegangenen Beiträgen beschrieben habe. Im Falle eines
aufwärts gerichteten Trendkanals ist dies die Kanal-Unterkante, die
als Unterstützung dient. Prallt der Kursverlauf dort nach oben ab,
kann ein Einstieg erfolgen mit einem Ziel in Richtung der Trendkanal-
Oberkante. Die Oberkante des Trendkanals bietet im Gegenzug, wenn sie
erreicht wird, eine Möglichkeit, vorhandene Position zur
Gewinnsicherung glattzustellen. Darüber hinaus können Shortpositionen
eingegangen werden. In einem Abwärts gerichteten Trendkanal ist das
Prinzip nicht anders, nur wird hier an der Kanal-Oberkante auf einen
weiteren Rückfall spekuliert.
Regeln Sie bitte die Lautstärke Ihrer Lautsprecher hoch, damit Sie dem
Video auch akustisch folgen können.
Sie müssen Flash installiert und JavaScript aktiviert haben, um Videos
ansehen zu können
Besonders in starken Trendphasen bieten Trendkanäle in einigen Fällen
aber auch Setups, die eng eingrenzbare Einstiege ermöglichen bei
gleichzeitiger Möglichkeit kurzfristig dynamischer Bewegungen. Nämlich
dann, wenn die Trendkanäle in Trendrichtung gebrochen werden. In
diesem Fall kehrt sich das Bild von Widerstand und Unterstützung um.
Für den Fall eines aufwärts gerichteten Trendkanal bedeutet das
folgendes. Wird die Trendkanal-Oberkante klar durchbrochen, wirkt
diese zuvor wichtige Widerstandsmarke dann sofort als klare
Unterstützung. Im Falle eines Ausbruchs aus dem Trendkanal nach oben
weist der Basiswert folglich auch hohe technische Stärke auf. Häufig
führt ein insgesamt besonders starkes oder schwaches Marktumfeld oder
eine besondere Newslage zu einem Verlassen eines Trendkanals in
Trendrichtung. Solche =84momentumlastigen=93 Bewegungen bergen hohes
Kurspotenzial, allerdings stellt sich die Frage des Einstiegspunktes.
Dafür kann die durchbrochene Kanal-Begrenzung genutzt werden. Kommt es
zu einer Pullbackbewegung darauf, dann bietet sich die
Einstiegsmöglichkeit. Der Stopp-Loss kann dann direkt unter der Kanal-
Begrenzung auf Schlusskursbasis oder mit einer gewissen Toleranz
bereits intraday darunter platziert werden. Ein Rückfall in den Kanal
würde nämlich die Gefahr bedeuten, direkt den gesamten ursprünglichen
Kanal nochmals zu durchlaufen. Der Vorteil eines solchen Einstieges
ist darüber hinaus, dass der Stopp-Loss in Trendrichtung ständig unter
der sich in Traderichtung bewegenden Kanalbegrenzung nachgezogen
werden. Der anfänglich bereits eng gesetzte Stopp wandert so
vergleichsweise schnell in den Gewinn.
Nachfolgend sind einige Beispiele dazu dargestellt, welche auch im
Videobeitrag näher erläutert werden:
1. Berthold

2. Metro

3. Erdi

4. Winzergenossenschaft

5. DAX

Trendlinienbrüche - wirklich so einfach?!
Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben und wer zu früh kommt, den
bestraft die Börse. Die letztere kleine Weisheit bezieht sich hier auf
den Bruch von längerfristigen Trendlinien. In dieser Lektion soll
anhand des LCA Index gezeigt werden, wann der Bruch einer
längerfristigen Trendlinie gültig ist.
Wie schon in einer früheren Lesson erklärt, besitzt eine gültige
Trendlinie mehr als zwei Auflagepunkte. Mit anderen Worten: Eine
versuchsweise vorläufige Trendlinie wird (beispielsweise im Falle des
Abwärtstrends) durch zwei fallende Rallyehochs gezogen, benötigt
jedoch einen dritten Test, um die Gültigkeit der Trendlinie zu
bestätigen.
Die Zwei-Tage- und Drei-Prozent-Regel
Die Zwei-Tage-Regel ist ein Zeit-Filter und besagt, dass die Kurse an
zwei aufeinander folgenden Tagen jenseits der Trendlinie schließen
müssen, um einen gültigen (!) Bruch der Trendlinie zu erhalten. Die
Drei-Prozent-Regel ist ein Preisfilter und besagt, dass der Kurs die
Trendlinie um drei Prozent auf Schlusskursbasis brechen muss. Erst
wenn beide Kriterien erfüllt sind, also Zwei-Tage-Regel und Drei-
Prozent-Regel. Und beide Filterkriterien sollten in der
logarithmischen und der linearen Skalierung erfüllt werden, um den
gültigen Bruch einer versuchsweisen vorläufigen oder einer bestätigen
Trendlinie (mit mehr als zwei Auflagepunkten) zu bestätigen
In der Abbildung 1 sehen Sie die Baisse des LCA Index im Wochen-
Intervall im Zeitraum von 2001 bis 2004 mit einer ersten (bestätigten)
Trendlinie, die vom September 200-Hoch ausgeht. Sie stellen fest, dass
diese Trendlinie Anfang 2002 gebrochen wird.
 ABBILDUNG 1
Abbildung 2 zeigt den Bruch dieser Trendlinie im Tages-Intervall und
in der linearen Chart-Skalierung, sozusagen unter der Lupe.
 ABBILDUNG 2
Abbildung 3 zeigt auch das Tages-Intervall, diesmal aber die
logarithmische Chart-Skalierung.
 ABBILDUNG 3
Wie geht man nun vor, um die Kriterien für einen gültigen Bruch einer
längerfristigen Trendlinie zu begutachten?
4.	Sie gehen in das Tags-Intervall und schauen, wo auf
Schlusskursbasis ein Bruch der Trendlinie erfolgt. Diese Kerze
bezeichnen wir als Ausbruchskerze.
5.	Sie stellen (mit dem Fadenkreuz) fest, wo genau der Schnittpunkt
der o.g. Ausbruchskerze mit der Trendlinie ist.
6.	Zu dem unter Punkt 2 ermittelten Wert addieren Sie 3 Prozent.
Dieser ermittelte Wert ist (natürlich neben dem Zeitfilter der Zwei-
Tage-Regel) ein ganz entscheidender Wert, der per Schlusskurs (!)
überschritten werden muss. Erst dann - und nur dann - gilt die
Trendlinie als GÜLTIG gebrochen.
Diese Vorgehensweise sollte in beiden Skalierungen vorgenommen werden.
Denn ein gültiger Trendbruch existiert eigentlich nur dann, wenn in
beiden Skalierungen der gültige Trendbruch erfolgt ist.
Zurück zum Bruch der Trendlinie. Der Schnittpunkt liegt im
logarithmischen Chart bei 1383. Zuzüglich 3 Prozent wäre in der
logarithmischen Skalierung ein gültiger Trendbruch erst bei 1401,21
gegeben (auf Schlusskursbasis). Dieser Wert wird nicht erreicht. Es
handelt sich dementsprechend nicht um eine gültig gebrochene
Trendlinie.
Im linearen Chart liegt der Schnittpunkt zwischen Ausbruchskerze und
Trendlinie bei 1353,74. Plus 3 Prozent ergibt 1394. Auch dieser Wert
wird nicht erreicht (entscheidendes Kriterium ist immer der
Schlusskurs, dieser müsste über dem ermittelten 3-Prozent-Wert liegen,
um von einem gültigen Bruch der Trendlinie sprechen zu können.
Anschließend färben Sie die Trendlinie in einer unauffälligeren Farbe
(hier grau, s. Abbildung 4) und adjustieren Sie (s. blaue Linie)
In der Abbildung 4 sehen Sie die auf den falschen Kursausbruch
adjustierte blaue Trendlinie und einen weiteren Trendlinienbruch.
 ABBILDUNG 4
Abbildung 5 zeigt den Ausbruch im Tages-Intervall in einem linearen
Chart. Auch hier wieder müssen Sie den Schnittpunkt der Ausbruchskerze
(bei 1279,51) mit der Trendlinie ermitteln und drei Prozent addieren.
Sie erhalten dann 1317. Dieser Wert wird nicht per Schlusskurs
überschritten.
 ABBILDUNG 5
Die Abbildung 6 zeigt den Trendlinienbruch in der logarithmischen
Skalierung. Hier ist der Schnittpunkt 1286,73. Plus drei Prozent
ergibt 1325,33. Dieser Wert wird ebenfalls nicht per Schlusskurs
überwunden. Also kein Grund zur (voreiligen) Freude in dieser
Situation. Hier greifen nur uninformierte, voreilige Marktteilnehmer
zu.
 ABBILDUNG 6
Und so geht es weiter. In der Abbildung 7 sehen Sie den
Trendlinienbruch zur Jahreswende 13. 04. 23. Weder in der linearen
(Abbildung 8) noch in der logarithmischen Skalierung (Abbildung 9)
findet ein gültiger Trendlinienbruch statt =96 die Drei-Prozent-Regel
wird in keiner der beiden Skalierungen per Schlusskurs überwunden.
 ABBILDUNG 7

 ABBILDUNG 8
 ABBILDUNG 9
Abbildung 10 zeigt wieder einen Trendlinienbruch und zwar den einer
vorläufigen, unbestätigten (weil nur 2 Auflagepunkte) Trendlinie
(blau).
 ABBILDUNG 10
Weder in der linearen (Abbildung 11) noch in der logarithmischen
Skalierung (Abbildung 12) wird die Drei-Prozent-Regel erfüllt.
 ABBILDUNG 11
 ABBILDUNG 12
Wir befinden uns im Jahr 2004. Zum ersten Mal nach drei Jahren wird
eine Trendlinie gültig gebrochen, zunächst in der linearen
Chartskalierung, später in der logarithmischen Skalierung, siehe
Abbildung 13 bis 15.
 ABBILDUNG 13
 ABBILDUNG 14
 ABBILDUNG 15
Sie erkennen, wie oft der Markt innerhalb seines Abwärtstrends seit
dem Allzeithoch Marktteilnehmer durch ungültige Trendlinienbrüche
=84gefangen nimmt=93 und in die Tiefe reißt. Mit Hilfe einer doch recht
einfachen Methode sind wir dem S&P 500 nicht auf den Leim gegangen.
Gleitende Durchschnitte
Ein weiteres Mittel um eine trendierende Bewegung zu identifizieren
sind die gleitenden Durchschnitte, die über den Kursverkauf gelegt
werden können. Bei einem einfachen gleitenden Durchschnitt,
beispielsweise bei einem gebräuchlichen 200 Perioden gleitenden
Durchschnitt, werden die letzten 200 Schlusskurse addiert und
anschließend durch 200 dividiert. Ein so ermitteltes arithmetisches
Mittel bildet bei einigen Perioden eine beachtete charttechnische
Marke. Es kann eine Berechnung des gleitenden Durchschnitts auch
anhand der Hochkurse oder Tiefkurse erfolgen, diese sind allerdings
weniger gebräuchlich und werden entsprechend auch weniger durch den
Markt beachtet. In den folgenden beispielhaften Abbildungen sowie im
weiteren Verlauf wird allerdings auf exponentiell gewichtete gleitende
Durchschnitte zurückgegriffen. Hier erfolgt bei der Berechnung des
Mittelkurses eine stärkere Gewichtung des jüngeren Kursverlaufes, so
dass der gleitende Durchschnitt näher am aktuellen Kursverlauf liegt.
Erkennbar ist in Abbildung 6 eine Aufwärtsbewegung bei R.Krautter
Worldwide.

Nach einem starken Anstieg im Mai ging die Aktie anschließend in eine
flachere Aufwärtsbewegung über. Der in den Chartverlauf gelegte
exponentiell gewichtete 50 Perioden Durchschnitt zeigt dabei Wirkung.
Ab Juni fiel der Kursverlauf der Aktie mehrfach auf diese
Unterstützung zurück und konnte hier jeweils nach oben abprallen. Wie
an einer Trendlinie bietet sich für den Trader auch in diesem Bereich
bei der Bestätigung des gleitenden Durchschnittes die Möglichkeit,
Longpositionen einzugehen. Eine Absicherung erfolgt auch hier unter
der Durchschnittslinie. Solange sich der Kursverlauf oberhalb
befindet, steigt diese, so dass die Absicherung ständig sinnvoll nach
oben angepasst werden kann. Ein nachhaltiger Bruch der mehrfach
bestätigten Durchschnittslinie zwingt den Trader dann zum Handeln.
Genauso wie eine gleitende Durchschnittslinie Unterstützung bieten
kann, wirkt sie sich bei einer intakten Abwärtsbewegung als Widerstand
aus. In diesem Fall sind Shortpositionen im Bereich der
Widerstandslinie geeignet. Es ist aber nicht jede gleitende
Durchschnittslinie brauchbar. Günstig für den Handel insbesondere im
mittelfristigen Zeitfenster sind die Perioden 50 und 200. Dabei bildet
der 50 Perioden Durchschnitt gerade in Trendphasen eine von vielen
Marktteilnehmern beachtete Unterstützung. Handelt es sich um eine
stabile starke Bewegung, sollte dieser gleitende Durchschnitt nicht
nachhaltig gebrochen werden. Ein klarer Bruch deutet eine Trendwende,
zumindest aber eine Seitwärtsbewegung an, die sich für den Handel mit
einem dem Trend folgenden Ansatz nicht eignet. Ein weiterer wichtiger
gleitender Durchschnitt ist der exponentiell gewichtete 200 Perioden
Durchschnitt. Dieser kann als Richtungsanzeiger genutzt werden.
Solange der Kursverlauf darüber notiert, kann der Trader nach einem
Long-Einstieg suchen, unterhalb des gleitenden Durchschnittes bieten
sich hingegen Shortpositionen an. Wie in Abbildung 7 am Kursverlauf
von STORE1 dargestellt, bieten die gleitenden Durchschnitte auch auf
Wochenbasis eine wichtige Unterstützung.

Dargestellt ist hier der exponentiell gewichtete 50 Perioden
Durchschnitt auf der Basis der Wochendaten. Erkennbar ist eine häufige
Bestätigung der Durchschnittslinie zwischen Mitte 2004 und Mitte 2005.
Im Herbst 2005 löste sich die Aktie dann stark nach oben um Anfang
2006 wieder exakt auf der Durchschnittslinie nach oben abzuprallen.
Der erste deutliche Bruch dieser Linie erfuhr mit einer dagegen
erfolgten Pullbackbewegung gleich eine Bestätigung. Die dann als
Widerstand wirkende gleitende Durchschnittslinie drückte STORE1
wieder nach unten. Auch zum Ende des dargestellten Kurszeitraumes wird
die Durchschnittslinie wieder erreicht, die jetzt einen klaren
Widerstand darstellt. Die Wirkung dieser 50 Perioden
Durchschnittslinie auf Wochenbasis ist auch deshalb für den Trader
interessant, da diese im Verlauf sehr nah am 200 Perioden Durchschnitt
auf Tagesbasis liegt, welche, wie beschrieben, eine richtungweisende
Wirkung für den trendfolgenden Ansatz besitzt. Klassisch wird für
einen dem Trend folgenden Ansatz das Kreuzen zweier gleitender
Durchschnitte genutzt. Im Falle der besprochenen 50 und 200 Perioden
würde ein Kaufsignal ausgelöst, wenn der 50 Perioden Durchschnitt den
200 Perioden Durchschnitt von unten nach oben durchkreuzt. Im
umgekehrten Fall kommt es zu einem Verkaufssignal bzw. zu einer
Auflösung bestehender Long-Positionen. Der Vorteil eines auf diesem
Ansatz basierenden Handelssystems ist, dass der Trader von starken
langfristigen Aufwärtsbewegungen oder Abwärtsbewegungen in hohem Maße
profitiert. In Seitwärtsbewegungen muss hingegen mit einer Anhäufung
von Verlusten gerechnet werden, da das eigentliche Handelssignal
aufgrund der Trägheit der gleitenden Durchschnitte erst spät generiert
wird. Favorisieren lässt sich im mittelfristigen Zeitfenster
entsprechend ein Einstieg, im Falle einer Aufwärtsbewegung, im Bereich
der exponentiell gewichteten 50 Perioden Durchschnittslinie, sofern
sich der Kursverlauf insgesamt oberhalb der exponentiell gewichteten
200 Perioden Durchschnittlinie befindet. Einen weiteren Hinweis auf
intakte oder gefährdete trendierende Bewegungen sind Retracements.
Die Marktrichtung mit GLDs erkennen
Eine der wichtigsten Fragen bei jeder Anlage- oder Tradeentscheidung
ist die Frage nach der Marktrichtung. Was für eine Trendphase liegt
vor? Läuft der Markt im betrachteten Zeitfenster abwärts oder
aufwärts? Dies ist für den Investor, der sich auf Sicht einiger Monate
oder Jahre positioniert ebenso wichtig wie für den Trader, der sich
gegebenenfalls nur auf Sicht weniger Tage oder Stunden positionieren
will.
Übergeordnet bietet es sich an, Positionen in Richtung des
übergeordneten Trends zu eröffnen. Das liest sich einfach, es ist aber
die Kunst eben diese übergeordnete Trendrichtung erkennen zu können.
Trends dauern häufig länger an als zunächst vermutet. Darüber hinau=
s
weiß der Trader auch die eigentliche Marktdynamik im betrachteten
Zeitfenster auf seiner Seite, was die Chance auf Gewinntrades erhöht.
Dass Trends lange andauern und sich dabei durchaus immer weiter
verschärfen können zeigt sich an einem einfachen Beispiel, dem
Kursverlauf des DAX der vergangenen Jahre. Erkennbar ist hier zum
Beispiel eine beginnende Aufwärtstrendphase Mitte 1996. Nachdem diese
bereits über ein Jahr anhielt, kam es nicht zu einem Abbruch der
Rallye. Im Gegenteil, der Trend wurde noch einmal massiv im Jahr 1998
verschärft. Ein ähnliches Bild zeigt sich auch zwischen 2000 und 2001.
Auch die Abwärtsbewegung begann 2001 zunächst noch moderat. Nach einem
15-monatigen Kursrückgang begann dann aber erst der nachhaltige
Absturz. Ziel ist es, an solchen Trendphasen mit dem Trading zu
partizipieren so lange sie anhalten. Dabei lässt sich der eigentliche
Wendepunkt ,an dem der Trend endet im Allgemeinen kaum realistisch
genau bestimmen. Auf dem Weg dorthin lassen sich allerdings
trendfolgend Positionen gewinnbringend aufbauen. Kommt es dann zum
Trendwechsel, dann helfen gesetzte und nachgezogene Stopp-Niveaus um
den Ausstieg nicht zu verpassen.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken

Charttechnisch gibt es diverse Methoden um einen Trend bzw. die
übergeordnete Marktrichtung darzustellen und einzuordnen. Wie effektiv
diese im Einzelfall sind, ist eine andere Frage. Einzelne davon werden
in weiteren Kommentaren zu diesem Thema noch dargestellt. Eine
einfache Methode, um sich einen Überblick über die Marktverfassung
stark tendierender Märkte, wie beispielsweise der Aktienmärkte, zu
verschaffen, sind gleitende Durchschnitte.
Es gibt mehrere Arten von gleitenden Durchschnitten, der Einfachheit
halber soll hier zunächst der einfache gleitende Durchschnitt am
Beispiel des DAX betrachtet werden. Ein solcher gleitender
Durchschnitt ist nichts anderes als die Summe der letzten Schlusskurse
geteilt durch die Anzahl der berücksichtigen Schlusskurse. Er bildet
also den Durchschnittsschlusskurs der betrachteten Anzahl von
Schlusskursen ab. Nun stellt sich die Frage, wie viele Schlusskurse
betrachtet werden sollten. Dabei sind der Fantasie keine Grenzen
gesetzt, möglich ist jede Periodenlänge. Häufig beachtet, sind vor
allem die gleitenden Durchschnitte mit den Längen 200, 50 und 20. Der
200er gleitende Durchschnitt umfasst vom Zeitraum der berücksichtigten
Daten fast den Handelszeitraum eines Jahres, der 20er gleitende
Durchschnitt den eines Monats. Bei der Betrachtung bietet es sich an,
den gleitenden Durchschnitt gegebenenfalls an die Zyklik des
Basiswertes anzupassen.
Am Beispiel des DAX möchte ich die einfache Wirksamkeit einmal
vorstellen. Sie sehen hier einen Wochenchart seit 1984 vom deutschen
Aktienindex DAX. Darunter gelegt, sind der 200er gleitende
Durchschnitt in rot sowie der 50er gleitende Durchschnitt in blau. Für
den langfristig orientierten Investor zur Investition beispielsweise
in Fonds bietet es sich an, den 200er Durchschnitt zu betrachten.
Solange der Index sich oberhalb des gleitenden Durchschnitts befindet
und dieser steigt, wird investiert. Fällt der Kursverlauf darunter ab,
endet das Investment. So ließ sich mit sehr einfachen Mitteln die
Aufwärtsbewegung von 1.700 Punkten in 1994 bis auf 5.700 Punkte in
2002 mitnehmen. Innerhalb des folgenden Bärenmarktes war man nicht
investiert, um dann erst in 2005 rund 1.500 Punkte tiefer wieder
einzusteigen. Die Phase nach dem Anstieg bis 1988 brachte 3
Ausstiegssignale die zu keinem günstigeren Einstieg führten, aufgrund
des in diesem Zeitraum steigenden gleitenden Durchschnitts kam es aber
nicht zu Verlusten. Dieses sehr einfache Prinzip bietet nicht
annähernd die Möglichkeit im Bereich von Wendepunkt ein- oder
auszusteigen, es genügt dafür aber im Allgemeinen die Beobachtung des
Kursverlaufes einmal im Monat aus um bei großen Trendphasen dabei zu
sein. Bei Betrachtung des 50er gleitenden Durchschnittes wird
erkennbar dass dieser deutlich näher am Kursverlauf liegt. Hier werden
nach der vorgenannten Methode häufiger Ein- und Ausstiege generiert.
Diese kommen dafür aber deutlich früher und bieten die Möglichkeit vo=
r
allem an starken Trendphasen umfassender zu partizipieren.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken

Für den Trader innerhalb des mittelfristigen Zeitfensters macht die
Betrachtung des 200er gleitenden Durchschnitts auf Wochenbasis wenig
Sinn. Hier bietet es sich an, den Tageschart zu betrachten wie
nachfolgend abgebildet. Dargestellt ist die Aufwärtsbewegung der
vergangenen Jahre, das Beispiel lässt sich aber auch in anderen
Zeiträumen abbilden. Erkennbar ist, dass die Tiefs der Rallye sich im
Bereich des 200er gleitenden Durchschnittes befinden, auch das letzte
Zwischentief vom November befindet sich auf diesem Niveau. In 2005 kam
es zu einem deutlicheren Rückfall unter die gleitende
Durchschnittslinie, der Kursverlauf fing sich aber relativ schnell
wieder. Auch die 50er Druckschnittslinie zeigt ein interessantres
Bild. Diese ist vor allem in starken Trendphasen wirksam. Erkennbar
ist, dass in solchen Phasen viele Wendepunkte auf diesem gleitenden
Durchschnitt liegen. Für den Trader bietet es sich an, die daraus
resultierende Information zu nutzen.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Solange der Kursverlauf sich oberhalb der 200er Durchschnittslinie
befindet, wird übergeordnet eine Aufwärtsbewegung unterstellt. Das
bedeutet, der Markt wird vornehmlich Long gehandelt, es werden
Kaufpositionen eingegangen. Mit einer hohen Gewichtung lassen sich
diese eingehen solange der Index sich zusätzlich über der 50er
Durchschnittslinie befindet und diese steigt, da dann von einer
besonders starken Trendphase ausgegangen werden kann. Kommt es zu
einem Rückfall unter die 50er Durchschnittslinie werden Positionen
reduziert oder Gewinne gesichert. Die 200er Durchschnittslinie schützt
in letzter Konsequenz dann vor nachhaltigen Verlusten. Entwickelt sich
eine nachhaltige Abwärtsbewegung oder ein Bärenmarkt, ist der Trader
nicht auf der Long-Seite investiert. In diesem Fall, unterhalb der
200er gleitenden Durchschnittslinie liegt der Focus vor allem in einer
Shortpositionierung.
Festhalten lässt sich, dass es für den Trader und Investor von
vorrangiger Bedeutung ist, die aktuell laufende Trendphase zu
identifizieren und danach zu handeln. Dafür bieten gleitende
Durchschnitte ein einfaches Hilfsmittel, welches sich nahezu über
jedes Chartprogramm einblenden lässt. Wendepunkte können dabei nicht
nachhaltig bestimmt werden, es ermöglicht dem Trader aber die
Festlegung der Richtung für eine Positionierung. Gehandelt werden muss
dabei nicht der betrachtete Basiswert, in diesem Fall der DAX selbst.
Entscheidend ist das Erkennen der Marktrichtung und der Tatsache, wann
diese eingeschlagene Richtung gefährdet ist. Aufwärts- und
Abwärtsbewegungen können dabei ähnlich betrachtet werden.
Gleitende Durchschnitte und ihre Trading-Methoden
Nach den Trendlinien sind gleitende Durchschnitte (engl.: Moving
Averages) die bekanntesten Tools des Technischen Analysten. Diese
Tatsache ist darauf zurückzuführen, dass das Konzept der gleitenden
Durchschnitte einfach zu verstehen ist und auch aufgrund der
Nützlichkeit in trendierenden Märkten einfach demonstriert werden
kann. Ein gleitender Durchschnitt ist eine Methode der Berechnung des
durchschnittlichen Wertes eines Wertpapiers oder eines Indikators über
eine spezifizierte Anzahl von Zeitperioden. Der Begriff =84gleitend=93
impliziert, dass sich der Durchschnitt verändert. In seiner
grundlegenden Form ist ein gleitender Durchschnitt nicht mehr als eine
Glättung des Liniencharts mit seinen Schlusskursen. Gleitende
Durchschnitte sind trendfolgende Indikatoren, was zum einen bedeutet,
dass sie den Preisen hinterherhinken (=84trendfolgend=93) und zum anderen,
dass ihre Richtung die Richtung des Trends anzeigt. Aufgrund dieser
Eigenschaft können gleitende Durchschnitte signalisieren, wann ein
neuer Trend begonnen hat oder wann ein alter Trend geendet oder sich
umgekehrt hat.
Die Berechnung eines einfachen gleitenden Durchschnitts
Bei der Kalkulation eines gleitenden Durchschnittes wird eine
mathematische Analyse eines Wertpapierdurchschnittes über eine vorher
bestimmte Zeitperiode vorgenommen. Wenn der Preis des Wertpapiers sich
im Laufe der Zeit verändert, bewegt sich der Durchschnittspreis nach
oben oder nach unten. Ein einfacher gleitender Durchschnitt (engl.:
Simple Moving Average) wird durch die Addition der Schlusskurse eines
Wertpapiers über eine bestimmte Zeitperiode (z. B. 10 Tage) berechnet.
Diese Summe wird dann durch die Anzahl der Zeitperioden geteilt. Das
Ergebnis ist der Durchschnittspreis des Wertpapiers über diese
bestimmte Zeitperiode. Um beispielsweise einen 10-Tage gleitenden
Durchschnitt von radort zu berechnen, addieren wir zunächst radleben
Schlusskurse der vergangenen 10 Tage. Danach dividieren wir diese
Summe durch 10. Auf diese Weise erhalten wir den Durchschnittspreis
von radort über die vergangenen 10 Tage. Das Ergebnis können wir dann
als ersten Punkt auf dem Chart markieren. Um den zweiten Punkt zu
erhalten, würden wir den ersten Tag weglassen und den Durchschnitt vom
zweiten Tag bis zum elften Tag bilden. Und so geht es immer weiter.
Auf diese Weise entsteht eine gleitende Durchschnittslinie, in der
jeweils immer der Durchschnitt der letzten 10 Tage gebildet wird. In
der Praxis übernimmt die Charting Software diese Berechnungen und der
gleitende Durchschnitt wird üblicherweise als eine Linie in einem
Balkenchart dargestellt. Es existieren zwei Kritikpunkte an den
einfachen gleitenden Durchschnitten:
Zum einen wird moniert, dass nur die vom Durchschnitt abgedeckte
Zeitperiode (beispielsweise 50 Tage) berücksichtigt wird. Zum anderen
wird kritisiert, dass der einfache gleitende Durchschnitt jeden Tag
gleich gewichtet wird. Bei einer 50-Tage-Linie erhält der letzte Tag
nämlich das gleiche Gewicht wie der erste Tag des
Berechnungszeitraumes. Dementsprechend wird in diesem Beispiel dem
Kurs jedes Tages ein Gewicht von 2% zugewiesen. Aus diesem Grunde
entstand dann auch die Forderung nach einer höheren Gewichtung der
jüngsten Kursbewegungen.
Andere Typen gleitender Durchschnitte
o	Linear gewichteter gleitender Durchschnitt
Um das Problem der Gewichtung in den Griff zu bekommen, verwenden
manche Technische Analysten einen linear gewichteten gleitenden
Durchschnitt (engl.: Weighted Moving Average). Ein gewichteter
gleitender Durchschnitt wird durch die Multiplikation eines jeden
vorhergehenden Tages mit einem
Gewichtungsfaktor berechnet. Die folgende Tabelle 1 zeigt, wie ein 5-
tägiger linear gewichteter gleitender Durchschnitt berechnet wird. Wie
leicht zu erkennen ist, wird auf den heutigen, den letzten Preis, mehr
Gewicht gelegt (5 x 30) als auf den Preis fünf Tage zuvor (1 x 20).
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Der linear gewichtete gleitende Durchschnitt berücksichtigt allerdings
nicht das Problem, dass nur die zur Berechnungsgrundlage zählenden
Kursbewegungen einbezogen werden.
o	Exponentiell geglätteter gleitender Durchschnitt
Diese Art von gleitendem Durchschnitt bezieht sich auf beide Probleme,
die im Zusammenhang mit dem einfachen gleitenden Durchschnitt erwähnt
wurden.
Ein exponentiell geglätteter gleitender Durchschnitt (engl.:
Exponential Moving Average) wird berechnet, um dem Gewicht der älteren
Schlusskurse weniger Gewicht und den jüngsten Daten mehr Gewicht zu
verleihen. Aus diesem Grund ist er auch ein gewichteter gleitender
Durchschnitt.
Der Technische Analyst ist bei dieser Art eines gleitenden
Durchschnitts in der Lage, die Gewichtung zu verändern, indem er den
jüngsten Kursdaten ein größeres oder ein kleineres Gewicht beimisst.
Dies geschieht dadurch, dass dem letzten Tag der gewählten Zeitperiode
ein bestimmter Prozentsatz zugewiesen wird. Dieser Wert wird dann zum
Wert des vorherigen Tages addiert. Die Summe beider Prozentwerte
beträgt 100.
Um beispielsweise einen 10% exponentiell geglätteten gleitenden
Durchschnitt von radort zu berechnen, gehen wir wie folgt vor: Zunächst
nehmen wir den heutigen Schlusskurs und multiplizieren ihn mit 10%.
Wir addieren dann dieses Produkt zu dem Wert des gestrigen gleitenden
Durchschnitts, multipliziert mit 90 % (100 % - 10 % =3D 90 %). Die
Formel, mittels derer ein exponentiell geglätteter gleitender
Durchschnitt kalkuliert wird, lautet:
EMA =3D [(heutiger Schlusskurs) x 0.09] + [(gestriger EMA) x 0.91]
Die Befürworter des exponentiell geglätteten gleitenden Durchschnitts
argumentieren, dass der exponentiell geglättete gleitende Durchschnitt
dem Trend besser folgt als ein einfacher gleitender Durchschnitt. Aber
andere Analysten argumentieren, dass dieser Vorteil nur marginal sei
und der exponentiell geglättete gleitende Durchschnitt zu schnell sei.
In der nachfolgenden Abbildung 1 sehen Sie am Beispiel des S&P 500
(Tagesintervall) und den beiden 50-Tage-Linie den Unterschied.
Anzumerken und im Chart zu erkennen ist, dass beide Durchschnitte Vor-
und Nachteile besitzen und Sie denjenigen Durchschnitt wählen sollten,
der zu dem Markt und ihrem Tradingstil besser passt.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Preise und Periodenlänge
Während, wie eingangs erwähnt, ein gleitender Durchschnitt eines
Schlusskurses die gängigste Form darstellt, kann er ebenso berechnet
werden, indem man die Hoch- und Tiefstkurse verwendet. So addieren
einige Analysten beispielsweise Hoch-, Tief- und Schlusskurs und
teilen die Summe durch drei. Andere wiederum bevorzugen einen
Mittelwert, den man erhält, indem man die Handelsspanne des Tages
durch zwei teilt. Darüberhinaus existieren noch andere Formen der
Kalkulation eines gleitenden Durchschnitts, die nicht (nur) auf den
Schlusskursen basieren. Darauf wollen wir jedoch nicht eingehen, da es
sich um sehr spezielle Analyseformen handelt und der Schlusskurs immer
noch der für die Analyse gleitender Durchschnitte der am häufigsten
benutzte Kurs ist. Aus diesem Grunde schenken wir im folgenden den
gleitenden Durchschnitten, die auf dem Schlusskurs basieren, unsere
Aufmerksamkeit. Die Anzahl der zu verwendenden Zeitperioden ist das
kritische Element in einem gleitenden Durchschnitt und ebenso eine
Frage der persönlichen Präferenzen, die vor allem davon abhängt, in
welchem Zeitrahmen und im welchem Markt der Technische Analyst
handelt. Im Nachhinein kann man immer einen gleitenden Durchschnitt
finden, der sehr profitabel gearbeitet hat. Aufgabe ist es jedoch,
einen gleitenden Durchschnitt zu finden, der konsistent profitable
Ergebnisse bringt. Ein kürzerer gleitender Durchschnitt, wie zum
Beispiel die 10-Tage-Linie, wird sich viel enger an die Kursbewegung
anschmiegen als eine 200-Tage-Linie. In diesem Sinne reagieren kürzere
gleitende Durchschnitte empfindlicher auf Kursbewegungen als längere
gleitende Durchschnitte, die weniger sensitiv sind.
Ein sehr populärer Durchschnitt ist der 39-Wochen (200-Tage) gleitende
Durchschnitt. Dieser gleitende Durchschnitt erzielt gute Ergebnisse in
langfristigen Marktzyklen.
Wie erwähnt ist neben dem entsprechenden Markt der Zeithorizont des
Technischen Analysten ein wichtiges Kriterium für die Länge des
gleitenden Durchschnitts. Im Folgenden sehen Sie eine Auflistung der
verschiedenen Trendlängen gleitender Durchschnitte mit den
entsprechenden Periodenlängen:
o	sehr kurzfristig 5-13 Tage
o	kurzfristig 14-25 Tage
o	kurz- mittelfristig 26-49 Tage
o	mittelfristig 50-100 Tage
o	langfristig 100-200 Tage
Fibonacci-Fans würden ohne Zweifel Fibonacci-Zahlen bevorzugen, also
beispielsweise 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55 usw..
Die exponentiell geglättete gleitende 50-Wochen-Linie ist in den USA
sehr populär. In den nachfolgenden Abbildungen 2 und 3 sehen Sie am
Beispiel des LCA Index, wie diese 50-Wochen-Linie während des
Bullenmarktes ein Unterstützungsniveau anzeigt und während des
Bärenmarktes entsprechend ein Widerstandslevel.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Mittels Preis und gleitendem Durchschnitt Trendbewegungen erfassen In
den vorigen Abbildungen wurde ein wichtiger Nutzen von gleitenden
Durchschnitten in trendierenden Märkten ersichtlich, nämlich die
Unterstützungs- und Widerstandsfunktion. Einen weiteren Nutzen in
trendierenden Märkten stellen Crossovers (engl.: Überkreuzungen) dar.
Sie generieren nämlich Tradingsignale und stellen die populärste
Interpretationsmethode eines gleitenden Durchschnitts dar. Bei dieser
Methode wird der Schlusskurs des jeweiligen Wertpapiers mit dem
gleitenden Durchschnitt verglichen. Ein Kaufsignal wird dann
generiert, wenn die Wertpapierpreise über den gleitenden Durchschnitt
steigen und ein Verkaufssignal, wenn sie unter ihn fallen. Wenn Sie
nochmals auf die Abbildungen 2 und 3 sehen, dann können Sie ein
Crossover des Preises mit dem exponentiell geglätteten gleitenden 50-
Wochen-Durchschnitt sehen, welches Sie in die Lage versetzt, den
größten Teil einer trendierenden Bewegungen (hier Bullen- und
Bärenmarkt) mitzunehmen. Ebenso wird in den Abbildungen 2 und 3
ersichtlich, dass ein gleitender Durchschnitt in einem Aufwärtstrend
dem Preis hinterherhinkt, und sich der Preis in einem Abwärtstrend
unter der gleitenden Durchschnittslinie befindet. Diese Art eines
gleitenden Durchschnitt-Trading-Systems, also die Crossover-Methode,
ist nicht geeignet, um Ihnen exakte Böden und Gipfel zu zeigen.
Vielmehr ist sie dazu geeignet, Sie in einem laufenden Trend zu
halten, in den Sie einsteigen, kurz nachdem die Wertpapierpreise Böden
gebildet haben und aus dem Sie aussteigen, nach dem die Gipfel
ausgebildet wurden.
Whipsaws
Ein Wort, das stets gebraucht wird, wenn über das Trading mittels
gleitender Durchschnittslinien gesprochen wird, ist =84Whipsaw=93 (engl.:
Säge). Eine Säge ist eine schnelle Umkehr eines Trading-Signals und
bezieht sich hier auf die Aktion, die der Preis vollzieht, wenn er
einen gleitenden Durchschnitt einige Male innerhalb kurzer Zeit von
unten nach oben oder andersherum kreuzt. Unter diesen Umständen kann
es vorkommen, dass ein Trader, der von einem gleitenden Durchschnitt
aus handelt, einige Male in den Markt gezogen und ebenso schnell
wieder aus dem Markt geworfen wird - mit dem Resultat, dass Verluste,
auch in Form von Transaktionskosten entstehen. Diese Fehlsignale
treten vor allem dann auf, wenn der gewählte gleitende Durchschnitt zu
sensitiv ist. Whipsaws sind unabwendbar, wenn der Markt aufhört zu
trendieren. Die Whipsaws können aber reduziert werden, indem man eine
längere Periode für den gleitenden Durchschnitt wählt. Jedoch entsteh=
t
dann der Nachteil, dass man die Position später eröffnet oder
schließt. Die beste Länge für einen gleitenden Durchschnitt zu finden=
,
ist eine Frage der Beurteilung, des Experimentierens sowie der
Erfahrung im jeweiligen Markt. Wir suchen also einen gleitenden
Durchschnitt, der sensitiv genug ist, um frühe Signale zu generieren,
andererseits aber unempfindlich genug ist, um den größten Teil der
Fehlsignale zu vermeiden.
Die Problematik ist in der folgenden Abbildung 4 noch einmal
veranschaulicht.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Filter, mit denen Sie Whipsaws vermeiden können Wie im vorigen
Abschnitt erwähnt, sollte beachtet werden, dass es kritische
Zeitpunkte gibt, in denen ein Kursbalken den gleitenden Durchschnitt
durchstechen kann, ohne zum Beispiel auf Schlusskursbasis ein
Crossover zu bilden. Dieses Phänomen kann sich über mehrere
Periodeneinheiten hinfortsetzen. Einige Trader gebrauchen aus diesem
Grunde Timing-Filter. Diese schreiben vor, dass
o	der Preis über/unter der gleitenden Durchschnittslinie geschlossen
hat oder
o	ein ganzer Kursbalken die gleitende Durchschnittslinie über-/
unterschritten hat oder
o	der Preis die gleitende Durchschnittslinie für eine bestimmte
Zeitperiode über-/unterschritten hat oder der Preis die gleitende
Durchschnittslinie um eine Anzahl bestimmter Preiseinheiten über-/
unterschritten hat.
Sie werden im Chart der Abbildung 4 bemerkt haben, dass gleitende
Durchschnitte nützliche Signale in trendierenden Märkten geben,
Whipsaws hingegen in Tradingmärkten oder Rangemärkten produziert
werden (siehe grauer Kasten in der Abbildung 4). Aus diesem Grunde und
bevor Sie sich auf das Signal eines gleitenden Durchschnitts verlassen
können, müssen Sie erst entscheiden, ob der Markt in einem
trendierenden Modus ist oder nicht. Falls der Markt nicht in einem
trendierenden Modus sein sollte, würde es unprofitabel sein, zu
versuchen ihn mit Hilfe von gleitenden Durchschnitten zu handeln.
Ebenso unprofitabel würde es sein, das Überkreuzen des Preises über
den gleitenden Durchschnitt als Kaufsignal zu werten, wenn der
Gesamttrend weiterhin nach unten zeigt. Aus diesem Grunde sollte ein
weiterer Filter zum Einsatz kommen, der trendfilternde Eigenschaften
aufweist. Dieser Filter gestaltet sich wie folgt:
Solange die Richtung des gleitenden Durchschnitts in die Richtung des
Preistrends zeigt, kann er als sein eigener Filter verwendet werden.
Ein Beispiel: Wenn der gleitende Durchschnitt steigt und der Preis in
einem Aufwärtstrend ist, sollten Sie nur die lange Seite handeln, also
ausschließlich Kaufsignale handeln. Verkaufssignale sollten Sie
dementsprechend ignorieren. Falls der gleitende Durchschnitt sinkt und
der Preis in einem Abwärtstrend ist, sollten Sie nur die kurze Seite
des Marktes handeln, also nur Verkaufssignale als Tradingmöglichkeiten
ansehen. Wenn der gleitende Durchschnitt flach verläuft, sich der
Preis in einer Trading-Range befindet und Sie in der Trading-Range
handeln wollen, dann müssen Sie andere nicht-trendfolgende Tools
benutzen (also Tools, die unabhängig von gleitenden Durchschnitten
sind (mit der Ausnahme von Moving Average Envelopes). Dieser Filter
kann so extensiert werden, dass beispielsweise ein Trader der long
ist, alle Verkaufsignale ignoriert während der Neigungswinkel des
gleitenden Durchschnitts aufwärts gerichtet ist und umgekehrt. Noch
ein wichtiger Hinweis: Während Filter Tradingverluste reduzieren, ist
es wichtig, dass der Trader den filternden gleitenden Durchschnitt
nicht isoliert betrachtet, sondern auch andere Faktoren wie zum
Beispiel Preisumkehrsignale, Unterstützungs- und Widerstandsbereiche
etc. für seine Tradingentscheidungen berücksichtigt.
Zwei gleitende Durchschnitte
Eine Möglichkeit, die Treffsicherheit des Timings für Tradingzwecke zu
erhöhen, ist zwei gleitende Durchschnitte für das Handelssignal zu
verwenden. In diesem Fall wird ein kurzer Durchschnitt, der nahe am
Preis liegt und Trendwechsel frühzeitig signalisiert, mit einem
längerem Durchschnitt, der einen glättenderen Effekt auf den Preis
besitzt und den Preistrend besser wiedergibt, verwendet. Wir
kombinieren hier sozusagen die Stärken eines kurzfristigen gleitenden
Durchschnitts mit den Stärken eines längerfristigen gleitenden
Durchschnitts. Auf diese Weise wollen wir die einzelnen Schwächen der
beiden Durchschnitte eliminieren (Whipsaws beim kurzfristigen
Durchschnitt, langsame Reaktionszeit des längerfristigen
Durchschnitts). Derartige Kombinationen zweier gleitender
Durchschnitte können beispielsweise 5 und 21 Perioden, 5 und 30
Perioden oder 13 und 34 Perioden sein. Trades werden beim Crossover
der zwei gleitenden Durchschnitte gemacht. Diese Methode wird als
Double Crossover Method (Methode der doppelten Überkreuzung)
bezeichnet. Wenn zum Beispiel die 5-Tage-Linie über die 21-Tage-Linie
steigt, erhalten wir ein Kaufsignal und wenn die 5-Tage-Linie unter
die 21-Tage-Linie fällt, ein Verkaufssignal. Die Technik der
gemeinsamen Benutzung zweier gleitender Durchschnitte, läuft dem Markt
ein wenig mehr hinterher als der Einsatz eines einzelnen gleitenden
Durchschnitts, produziert aber auch weniger Whipsaws.
In Abbildung 5 sehen Sie ein Chart mit einer 5-Tage-Linie und einer 21-
Tage-Linie. Crossovers der beiden gleitenden Durchschnitte geben ein
entschiedeneres Signal als ein Crossover des Preises mit der 21-Tage-
Linie.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Am 06.12.2001 schneidet die 5-Tage-Linie die 21-Tage-Linie von oben
nach unten, ein Verkaufssignal entsteht, siehe Punkt (1). Aufgrund des
beschriebenen Filters würden wir den Trade erst am 08.12.2001 (2)
eingehen, wenn der längere gleitende Durchschnitt nach unten zeigt =96
dies bedeutet zwar spätere Entries und Exits, bewahrt Sie aber vor
vielen Whipsaws. Es handelt sich hierbei also um einen späteren aber
sicheren Short-Entry, der auch mit dem Unterschreiten einer TD-
Aufwärtstrendlinie (Thomas DeMark-Aufwärtstrendlinie) zeitlich
aufeinander trifft. Oft werden diese Trendlinien noch einmal getestet
wie es in diesem Beispiel der Fall ist. Selbstverständlich können Sie
diesen Widerstandstest auch abwarten, um eine noch höhere Signifikanz
für das Setup zu besitzen, dies sollte von anderen Charting-Tools,
beispielsweise Indikatoren oder Fibonacci-Techniken abhängig gemacht
werden. Das Cross-Up am 31.01.2002 (3) würde keinen Exit bedeuten,
solange der längerfristige gleitende Durchschnitt noch fallend ist
beziehungsweise flach verläuft. Erst an Punkt 4, also zwei Tage
später, würde demzufolge die Short Position geschlossen. Ob Sie jetzt
ihre Position drehen, also einen Long-Trade eröffnen, kommt sowohl auf
den von ihnen gehandelten Zeitrahmen als auch andere Faktoren an, denn
der Trend weist seit Dezember 2001 immer noch nach unten und gemäss
der zuvor erläuterten Filter-Methoden wollen wir nicht gegen den Trend
handeln. Falls Sie aber in einem ganz kurzfristigen Zeitrahmen traden
und über ein professionelles Risk- und Money Management(!) verfügen,
können Sie (sich der Gefahr des relativ schlechten Setups bewusst) den
Trade eingehen (4).Am 02.03. 2002 (5) würden Sie den Trade auch schon
wieder schließen.
Am 31.03.2002 (6) haben Sie mit dieser Vorgehensweise mehr Glück, aber
bedenken Sie unbedingt, dass Sie auch hier wieder gegen den Trend
handeln, der nach unten zeigt, siehe braune Linie. Ein Verkaufssignal
entsteht am 01.06.2002 (7) nach einem Cross Down als sich der
längerfristige Durchschnitt nach unten neigt. Dieses Signal ist nun
trendkonform, da der Trend weiterhin abwärtsgerichtet ist (und zudem
der kurzfristige Aufwärtstrend (siehe grüne Linie) gebrochen wurde und
ein neuer kurzfristiger Downtrend bestätigt wurde (siehe rote Linie).
Punkt 8, der 19.07.2002, siehe Abbildung 6, verdeutlicht noch einmal
wie wichtig es ist, nicht gegen den Trend zu handeln, denn schon ein
paar Bars später entpuppt sich dieses Kaufsignal als Whipsaw.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
An Punkt 9, am 3.8.2002 müssten wir diese Position nämlich schon
wieder schließen. Gleichzeitig können wir eine trendkonforme(!) Short
Position eröffnen, die ein großen Gewinn einfährt. Sie erkennen, wie
wichtig es ist, trendkonformen Signalen zu folgen, denn sie besitzen
ein besseres RRR (Reward-to-Risk-Ratio). Dies veranschaulicht auch
noch einmal die Abbildung 7, in der sich das Topping-Out Pattern sehr
schön erkennen lässt. Long Positionen hätten hier bei einem
unprofessionellen Positions-Management herbe Verluste beschert, nicht
nur deshalb sollten Sie mit dem Trend traden.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Drei gleitende Durchschnitte und ihr Gebrauch als Filter Zuvor haben
wir zwei gleitende Durchschnitte benutzt. Wie gestaltet sich nun der
gleichzeitige Einsatz von drei gleitenden Durchschnitten? Wenn Sie
drei gleitende Durchschnitte als Filter verwenden, dann sind die
populärsten Periodenlängen 5, 15, 30 oder 4, 9, 18. Wir bleiben bei
der ersten Kombinaton. Wenn Sie diese Periodenlängen zugrunde legen
würden, würden Sie erst dann long gehen, wenn der 5-Tage-Durchschnitt
und danach der 15-Tage-Durchschnitt den 30-Tage-Durchschnitt von unten
nach oben gekreuzt haben. Dieses Szenario beschreibt die Triple
Crossover Method. Sie gilt natürlich auch in umgekehrter Form für
Leerverkäufe.
Das Modell mit drei gleitenden Durchschnitten besagt auch, dass Sie
erst dann long gehen wenn alle gleitenden Durchschnitte steigen
beziehungsweise erst dann short gehen, wenn alle gleitenden
Durchschnitte sinken. In diesem Sinne würden Sie eine Long Position
beim ersten Cross Down schließen, so zum Beispiel wenn die 5-Tage-Line
die 15-Tage-Linie von oben nach unten schneidet und umgekehrt: Eine
Short Position würden Sie beim ersten Cross Up schließen, so
beispielsweise wenn die 5-Tage-Linie die 15-Tage-Linie von unten nach
oben schneidet. In diesen Fällen steuern die verschiedenen gleitenden
Durchschnitte nämlich nicht mehr in eine gemeinsame Richtung. Diese
Zusammenhänge finden Sie in der Abbildung 8 veranschaulicht. Weitere
Kombinationen von Periodenlängen, die Sie wählen können, sind zum
Beispiel 7, 14, 21 oder für Fibonacci-Anhänger 5,13, 34.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Drei gleitende Durchschnitte - Ansammlung und Stapelung Einige Trader
gebrauchen die sogenannten harmonischen gleitenden Durchschnitte mit
Periodenlängen von 5, 15 und 30 als ein Tool, das auf potentielle
Bewegungen hinweisen soll. Wenn sich diese drei gleitenden
Durchschnitte ansammeln, dann wird dieses Pattern stets von einer
starken Momentumbewegung gefolgt. Um solch ein solides =84Ansammlungs-
Signal=93 zu isolieren, müssen der Preis und die gleitenden
Durchschnitte in einer korrekten Sequenz sein: In einem Aufwärtstrend
muss der Preis über der 5-Tage-Line notieren, die über der 15-Tage-
Linie liegt, welche wiederum über der 30-Tage-Linie liegen muss. Das
Umgekehrte gilt für einen Abwärtstrend (siehe auch vorige Abbildung
8). Wenn die Linien gleichweit entfernt voneinander liegen, also
equidistant, dann wird dieses Pattern als Stapelung bezeichnet. Diese
Stapelung können Sie üblicherweise nach einer starken Trendbewegung
sehen. Mit Hilfe dieses Patterns können Sie Ausschau nach einem
Reversal Pattern halten, sobald der Preis zurückkommt und (manchmal)
die 15-Tage-Linie testet, öfter aber noch die 30-Tage-Linie (teilweise
fällt er sogar noch tiefer). Um die Stapelung zu traden, ist es auch
wichtig auf die Werte der gleitenden Durchschnitte zu sehen anstatt
ausschließlich auf die Linienposition im Chart. Denn die Werte zeigen
deutlicher, ob eine Stapelung vorliegt oder nicht. Sie müssen nicht
exakt equidistant sein, aber ungefähr. Das Reversal muss nicht sofort
auftreten. Der Markt kann nämlich noch ein paar Tage in die gleiche
Richtung laufen. Man sollte stets nach einem Reversal Signal Ausschau
halten, welches das Signal der Stapelung bestätigt. Ein ähnliches
Resultat sollte mit einem 5/15 GD-Oscillator, der über einen 15/30 GD-
Oscillator gelegt wird, erzielt werden können, wenn Sie die Crossovers
betrachten. Diese Signale arbeiten in allen Märkten und in allen
Zeitrahmen. Sie sind nicht unfehlbar, aber wenn sie erscheinen, dann
stehen die Chancen für eine anstehende Kursbewegung gut. Ein wichtiger
Effekt, den diese Methode offenbart, ist dass Sie auf diese Weise
stets mit dem Trend handeln. In der folgenden Abbildung 9 sehen Sie
Beispiele für eine Ansammlung (=84A=93) und zwei Stapelungen (=84S1=93 un=
d
=84S2=93). Die Ansammlung wurde von einer starken Kursbewegung gefolgt und
eine Stapelung erfolgte jeweils vor einem Top und einem Bottom. Im
Falle der Stapelung wurden hier vor dem Reversal allerdings weder die
15- noch die 30-Wochen-Linie getestet.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Das Ansammlungs- und das Stapelungs-Pattern bilden sehr nützliche
Tools, um auf eine mögliche starke Kursbewegung hingewiesen zu werden,
aber sie sollten zum einen nicht eingesetzt werden, um eine Position
vor der eigentlichen Kursbewegung einzugehen. Zum anderen sollten
diese Tools nie als alleiniges Kriterium verwendet werden, sondern
stets mit anderen Trading Tools kombiniert werden.
Schlussbemerkung
Es ist wichtig zu erkennen, dass Sie beispielsweise eine 10-Tage-Linie
nicht vor dem Schlusskurs des zehnten Tages berechnen können. In
diesem Sinne können Sie nicht mittels eines Signals eines gleitenden
Durchschnitts bis zum Tag nach dem Signal handeln. Die Kosten, welche
durch den Einsatz eines Filters entstehen, resultieren aus späteren
Entries und Exits. Filtermethoden besitzen den Vorteil, dass sie
weitaus weniger Whipsaws zulassen. Ähnliches gilt für längerfristige
Durchschnitte, welche die Gefahr von Whipsaws auch mindern, aber
wiederum späte Signale liefern. Aus diesem Grund bieten sich
Kombinationen von zwei oder drei gleitenden Durchschnitten an. Wenden
Sie bei den aufgeführten Methoden stets ein aktives
Positionsmanagement an. Gelegentlich kann Sie der technische Stop aus
einer Position herausdrängen, während der gleitende Durchschnitt in
die Richtung des Trades zeigt. Oft finden Sie einen ausgelösten Stop
in der Umgebung der gleitenden Durchschnittslinien wieder, und zwar
dort, wo der gleitende Durchschnitte seine Richtung ändert. Gebrauchen
Sie also immer ein Stop-loss. Wenn Sie den Nutzen und die Platzierung
von Stops nicht kennen, sollten Sie nicht traden!
Marktstrukturen - Inside & Outside Days und das Finden von
Swingpattern
Chartisten verwenden teilweise eigenartige Bezeichnungen für nahezu
jeden Wackler in den Charts. Scheinbar wird dabei immer ein
wesentlicher Punkt vergessen, nämlich dass der Preis von Tagesbalken
repräsentiert wird, bei denen das Top der höchste Punkt ist, an dem
der Preis an diesem Tag gehandelt wurde und der Bottom den tiefsten
Kurs des Handels am entsprechenden Tag darstellt. Dadurch, dass sich
in einem Tageschart Kursbalken an Kursbalken reiht, können wir - so
einfach das auch klingen mag - mit Hilfe dieser beiden Punkte den
Markt =84lesen=93. Wie funktioniert das?
Zunächst wollen wir lernen, wie die Marktaktivität die Formation eines
kurzfristigen Hochs oder Tiefs verursacht. Wenn Sie diesen basalen
Punkt verstehen, dann wird Ihnen die Bedeutung aller Marktstrukturen
im Laufe dieser Lesson nach und nach klar werden.
Kurzfristige Marktstruktur
Ein kurzfristiges Tief können wir auf folgende einfache Weise
definieren: Immer dann, wenn ein Tagestief ausgebildet wird, das
höhere Tiefs auf beiden Seiten des Kursbalkens hat, dann ist dieses
Tief ein kurzfristiges Tief. Es ist ganz simpel: Wenn Sie einen Markt
beobachten, dann werden Sie feststellen, dass die Preise in den Tag
mit dem kurzfristigen Tief sinken und daraufhin daran scheitern, ein
neues Tief auszubilden. Der Preis tendiert nach oben und hinterlässt
ein kurzfristiges Tief.
Ein kurzfristiges Hoch wird genau andersherum gebildet. Hier sehen Sie
ein Hoch mit tieferen Hochs auf beiden Seiten. Der Preis steigt also
bis zum Zenit des mittleren Tages, dann beginnt er wieder zu sinken,
und innerhalb dieses Prozesses formt er ein kurzfristiges Hoch.
In der Abbildung 1 sehen Sie mehrere kurzfristige Hochs und Tiefs.
Nehmen Sie sich kurz Zeit, um zu sehen, um was es bei dieser Formation
geht.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Wenn Sie dieses Konzept verstehen, dann können wir damit beginnen, die
einfachen Strukturelemente, sprich die kurzfristigen Hochs und Tiefs
zusammenzufügen. Auf diese Weise erhalten wir dann Preisschwünge,
welche die kurzfristig entscheidenden Marktbewegungen darstellen.
Diese Preisschwünge lassen sich relativ einfach mittels geeigneter
Charting Software mechanisch und automatisch bemessen. Es gibt also
keinen Bedarf für komplizierte charttechnische Bezeichnungen, es geht
nur um die Preisschwünge von kurzfristigen Tiefs zu Hochs.
Inside Day und Outside Days
An dieser Stelle müssen zwei spezielle Formen von Handelstagen
besprochen werden, denn sie können in unserer basalen Definition
Verwirrung stiften. Es handelt sich um Inside- und Outside Days.
Zunächst zu den Inside Days. An Inside Days fand der gesamte Handel
innerhalb (=84inside=93) der Spanne des vorangegangenen Tages statt.
Infolgedessen weisen Inside Days tiefere Tageshochs und höhere
Tagestiefs aus; sie werden sozusagen von der Handelsspanne des
vorhergehenden Tages eingeschlossen. Nun zu der eben angedeuteten
Einschränkung unserer basalen Definition: Für die Identifikation
unserer kurzfristigen Schwungpunkte, also der kurzfristigen Hochs und
Tiefs, werden wir Inside Days und die möglichen kurzfristigen
Schwungpunkte, die sie produzieren, ignorieren. Dies wird
verständlich, wenn man bedenkt, dass der Markt sich an Inside Days
eine Verschnaufpause gönnt. Der aktuelle Schwung geht also nicht in
die eine oder andere Richtung weiter und der Markt dreht auch nicht.
In diesem Sinne müssen wir diese =84Verschnauftage=93 abwarten und
dementsprechend beziehen wir Inside Days nicht in unseren
Identifikationsprozess für die Marktstruktur.
Inside Days treten je nach Markt und Marktphase in zirka 5-10% der
Zeit auf, insofern ist es recht einfach, sie aus dem Spiel zu lassen.
Noch einfacher dürfte uns das bei den Outside Days fallen. Diese
treten nur in zirka 5% der Zeit auf, auch hier wieder in Abhängigkeit
vom Markt und der Marktphase. Outside Days sind leicht zu erkennen:
Sie besitzen ein höheres Hoch als der Vortag und bilden ein tieferes
Tief. Im Gegensatz zu den Inside Days, die von der Handelsspanne des
vorangegangenen Tages umschlossen werden, umschließen die Outside Days
die Handelsspanne des vorhergehenden Tages. In Abbildung 2 sehen Sie
Inside- und Outside days.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Nun sollten Sie das basale Konzept verstanden haben und fähig sein, zu
sehen wie sich die Preise - aufgrund unserer Definition mit den eben
gemachten Einschränkungen - von einem Hoch zu einem Tief schwingen. In
der Abbildung 3 habe ich diese Schwungpunkte markiert und die
einzelnen Schwungpunkte durch eine gerade Linie miteinander verbunden,
um die Schwung-Formation (=84Swing Pattern=93) zu zeigen.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Mittelfristige und langfristige Marktstruktur
Lassen Sie uns nun einen Schritt weiter gehen. Wenn wir ein
kurzfristiges Hoch als einen Tag mit tieferen Hochs (außer den eben
erwähnten Inside Days) auf beiden Seiten, identifizieren können, dann
können wir auch ein mittelfristiges Hoch identifizieren, oder?! Wie
sähe so ein mittelfristiges Hoch aus? Es ist auch hier wieder recht
simpel: Jedes kurzfristige Hoch mit tieferen kurzfristigen Hochs auf
beiden Seiten wäre ein mittelfristiges Hoch. Natürlich können wir
jetzt noch weiter gehen, und ersehen, dass jedes mittelfristige Hoch
mit tieferen mittelfristigen Hochs auf beiden Seiten ein langfristiges
Hoch ist.
Sie sehen: Innerhalb kurzer Zeit können wir die drei dominanten
Preisschwünge in einem Markt, die von kurz-, über mittel- bis zu
langfristigen Preisschwüngen reichen, definieren.
Die Identifikation von Markttiefpunkten wird natürlich genau in der
gleichen Art und Weise durchgeführt: Zuerst finde man einen Tag mit
höheren Tiefs auf beiden Seiten, das ist - wie schon beschrieben - ein
kurzfristiges Tief. Dann finde man ein kurzfristiges Tief mit höheren
kurzfristigen Tiefs auf beiden Seiten, das ist dann ein
mittelfristiges Tief. Ein langfristiges Tief zu lokalisieren ist
ebenso einfach, denn es ist ein mittelfristiges Tief mit höheren
mittelfristigen Tiefs auf beiden Seiten.
Nun ist es Zeit für ein Bild, das alles einmal auf einen Blick zeigt,
siehe Abbildung 4.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
In der Abbildung 4 habe ich alle kurzfristigen Tiefs markiert, dann
die mittelfristigen Schwungpunkte lokalisiert und zum Schluss den
langfristigen Schwungpunkt markiert. Das Chart sagt alles. Alles ist
in einem einfachen Format zu erkennen. Wenn Sie jetzt das Chart
genauer studieren, dann werden Sie verstehen, was Marktstruktur ist
und wie man viel Ordnung in eine Menge Chaos bringen kann.
In der Abbildung 5 sehen Sie Charts des Gold- und Silber Index (XAU).
Hier noch mal die Vorgehensweise: Zuerst alle kurzfristigen Schwünge
einzeichnen, dann diese Schwung-Formation der kurzfristigen Hochs und
Tiefs mit der mittelfristigen Schwung-Formation überlegen, bis die
langfristigen Schwung-Formation ersichtlich ist.
 Zum Vergrößern bitte auf das Bild klicken
Welchem Zweck dient das Erkennen der Marktstruktur?
Wenn Sie erst einmal das Verständnis von Marktstruktur entwickelt
haben, dann wird es Ihnen leicht fallen, früh Marktwendepunkte zu
erkennen. Sie wissen dann zum Beispiel immer, dass ein kurzfristiges
Tief gemacht wurde, wenn der Preis über das Hoch eines Tages mit einem
niedrigeren Tief als am Vortag steigt. Sobald dieser Punkt
überschritten wird, wissen wir also, dass ein kurzfristiger
Abwärtsschwung beendet wurde. Immer dann, wenn die Preise unter das
Tief eines Tages mit einem höheren Hoch als der Vortag fallen, dann
wurde ein kurzfristiges Hoch geformt. Das bedeutet auch, dass wir
während des Handels wissen können, wann diese Punkte etabliert
werden.
Kurzfristig orientierte Trader können auf diese Wiese ebenso
feststellen, wann mittelfristige Hochs und Tiefs gebildet werden. Wie
geht das? Ganz einfach, wenn die Formation eines kurzfristigen Hochs
ein mittelfristiges Hoch bestätigt, welches wiederum ein langfristiges
Hoch bestätigt, erhalten kurzfristig orientierte Trader gute
Einstiegspunkte.
Alles dreht sich also nur um die Verschachtelung von Preisschwüngen.
Diese Preisschwünge gilt es, wie die Teile eines Puzzles
zusammenzufügen, um ein Verständnis für die Marktstruktur der
Marktaktivität zu erhalten. Das Wertvollste daran ist, dass Sie nun zu
jeder Zeit und in allen Märkten schnell feststellen können, ob der
Trend (basierend auf der Preisstruktur) aufwärts oder abwärts
gerichtet ist und dementsprechend können Sie sich Punkte ausfindig
machen, um in den Markt einzusteigen beziehungsweise um eine Position
zu schließen. Die einzelnen Punkte der Marktstruktur bieten nicht nur
Kauf- und Verkaufspunkte, sondern sie stellen auch wichtige
Unterstützungs- und Widerstandslevels dar. Sie sind signifikant und
die Über- bzw. Unterschreitung dieser Punkte bietet eine wichtige
Information hinsichtlich des Trends und einer Trendveränderung. Auf
diese Weise können Sie die Marktstruktur auch für das Platzieren eines
Stop-Loss entweder zur Absicherung eines Gewinnes oder zum Einstieg in
eine Position verwenden.
Bevor Sie das Konzept der Marktstruktur im realen Trading einsetzen,
sollten Sie es testen und kritisch auf seine allgemeine Gültigkeit und
hinsichtlich seiner Verwendbarkeit prüfen, denn nicht immer ist die
Marktstruktur so leicht ersichtlich wie in den obigen Beispielen.