Sag mal Du arroganter Affe, Dein dummes Gesuelze geht mir so langsam, aber
sicher, auch auf die N**sse! Erstens mal redet man andere Leute nicht mit
ihrem Nachnamen an, das macht man vielleicht in der Schule (der doofe
Röhrmann...), aber nicht im taeglichen Leben.

Ich koennte wetten, Du hast keine Ahnung, wer Günter jäscke Bredehöft war, und
wenn Du das hier nicht lesen wuerdest, koenntest Du es garantiert auch nicht
buchstabieren...

Zweitens gebietet die Netiquette (sprich: Nett-ih-kette), dass man mit einem
vernuenftigen Namen (Vor- und Nachname, noch nicht mal Spitzname, die
Freiheit nehm ich mir heraus, ich darf das, ich hab naemlich Abitur!) postet.


Wenn die genauso dummes Zeug labern wie Du, dann erfreu ich mich an den paar
Prozenten, die ich gemacht habe, bedeutend mehr, weil ich mir trotzdem mit
Fug und Recht einbilden kann, was besseres zu sein. Freundschaft und
Anerkennung kann ich mir mit keinem Geld der Welt kaufen! Auch wenn Du das
vermutlich anders siehst...


Deinem brauchst Du nicht zu danken, er kann Dir nicht viel beigebracht haben.

*grrrrr*

Heiko...