[schnippel Plus viele Prozent]


Mit solchen Zahlen kannst Du mich sicher nicht hinterm Ofen vorlocken. Ich hab
EM-TV fuer 3700 Dm verkauft, waeren jetzt 660.000 DM, was willst Du mir mit den
paar popligen Prozent kommen? ;)

Im Ernst, 2 Jahre dabei, 60 Prozent p.a., momentan sind *gruebel* 30 Prozent in
Aktien (seit 2 Wochen, steht auch dick im Plus, nur dass ich dieses Geld nicht
brauche), der Rest ist in Cash. Ich hab im Maerz einen Umzug nach Haberland zu
finanzieren, wenn im Februar die Maerkte runterkrachen, darf ich mich freuen
und zu Tiefstkursen verkaufen, weil ich die ganze Scheisse sonst nicht bezahlen
kann.

Also warum muss ich mir jetzt anhoeren, dass ich meinen Schrott verkauft habe?
Stell Dir vor, ich habe letzten Samstag kein Lotto gespielt und nur deswegen
(?!) den Jackpot nicht gewonnen. Bin ich jetzt dumm oder wie seh ich das?

Das naechste Mal sag' ich gar nix mehr. *grummel*

Gruss Berend...