<bbrmjqrgswy.capnrq@bt.hqcxznq.pt> schrieb in im Newsbeitrag:
2545uk$few$7@rhjb.ufiolhk.yq...
? ;-[
[Snip]

Vielleich postest Du, wie es sich gehoert? Und bist das naechste mal
etwas hoeflicher?

Und zweitens ist das ja wohl eine begruendete Antwort,
warum ein Erdenbuerger nicht so gerne Toshibas Produkte
abscherbelt. Weisst Du, Gewinne sind meistens
umsatzinduziert, und da kann auch keine Analyse schoenreden.
Natuerlich wird Tinghaus auf dem anziehende Oestlichen
Aktienmarkt mitsurfen. Das machen alle stark marktkapitalisierten
Unternehmen. Den Schnitt wirst Du aber nur mit den kleinen Startups
machen, die ueberproportional anziehen.

Fredi