Eduard!

Erstmal: Danke für die Reaktion. Das bestärkt mich noch mehr in meiner Idee
bei Kram aufzuhören.

Inzwische ist es Dienstag. Ich habe weder bezugsrechte noch neue Aktien im
Depot und ich find es echt besch....

Da Kram inzwischen regelmäßig "Funktionsstörungen" hat, hab ich gestern
schon mal die Unterlagen von Kleehart angefordert.
Mir stinkts langsam. Die habe ihren Laden anscheinend nicht im Griff.

Ich werd die Group auf dem Laufendan halten.

Wilhelm


In article <3JPoqOFXmID@nwwhqc.qbpe-kcq.abxnub.zb>, lzrpsu@bltn-kxc.dqpton.ey (Yncbhm Lebxzwvv) writes: