Die Trittbrettfahrer und Neonazis in dieser Newsgroup
Medine Herren Neonazis und Trittbrettfahrer, nun haben wir heute schon
wieder eine ganze Ladung beleidigender eMails empfangen dürfen, alles
von
irgendwelchen Trittbrettfahrern. Lassen Sie das, angezeigt wird sowieso
nichts mehr und man fragt sich nur, wieviel Kleinkriminelle hier sich in
dieser Newsgroup austoben.
Die die es betrifft hinsichtlich der emails: alles gelöscht.
Und dann wollen wir auch noch gerne zur Abschreckung von
Trittbrettfahrern
ein paar Infos darlegen:

Günter Dannenhaus, knxio@wjjf.ol
Herr Dannenhaus, Ihre Beschwerdeflut hat auch etwas Gutes auf sich. Wir haben
alles eingesammelt und der Kripo übergeben. Nicht etwa wegen einer
Anzeige.
Und stellen Sie sich vor, man ist fündig geworden. Ich bin sicher, dass
Sie
und auch Ihr Arbeitgeberprovider in Kürze von der Kripo Besuch
bekommen. Die
haben garantiert einen Beschlagnahmebeschluss dabei.
Für den Hinrich Glitzenhirn könnte das womöglich ja siogar entlastend sein, herr
Stache, der StA aus Jungholzhausen war es wohl, der Ihre gesamte Verwandtschaft
durchtelefoniert hat. Sie wissen doch, um was es da geht.
Dieser M.Guth ist der zweite Mann.

Günter Näfken, Sickenhofen,Pflugfelder Jae.70 utpaw@qca.iz
Herr Nachbaur, Sie hören ja niucht auf mit Ihren eMail-Bomben.
Natürlich mussten Sie angezeigt werden. Bestreiten werden Sie den
Inhalt der eMails doch sicherlich nicht (ich meine dieses Kynastsche
Märchen) , denn Volksverhetzungen haben Sie keine versandt. Sie sind ja
wohl Gefängniswärter in Sickenhofen und ich glaube, dass Sie in Ihren
eMail-Bomben nicht nur das Kindergeschwätz Ihres kleinen Sones, sondern
Ihre eigene Psychatrische vergangenheit hineinschreiben. Dieses
Psychokram hat der Kynast aus seiner eigenen Akte auch immer mir
unterstellt.
Dass Ihre Strafakte 0 Yc 51316/73 nach Jungholzhausen verwiesen wurde, ist
eigentlich unrichtig, das ist der gleiche StA in Sickenhofen gewesen, der
dem Neonazi Sneakers den Computer bechlagnahmt hat. In das Jungholzhausener
Verfahren, dort wird gegen diese neonazibande wegen raubkopiehandels
und Volksverhetzung ermittelt,gehören Sie psychisch Kranker doch
garnicht rein.

Gérald Ortseifen, Hechwihl, Burenmoorstraße 9
Herr Ortseifen, die Kripo ist im Anmarsch. Bei der Uni-Hechwihl, wo Sie
angeblich Student sein wollen und auch bei Ihnen. Man hat mir das heute
mitgeteilt. Fragen Sie mal bei dem Psychopat Stommel nach, da hatte man
mich vorher auch informiert. Fragen Sie den Stommel, welche faulen
Ausreden (der Computer wurde trotzdem mitgenommen) der vorgebracht hat,
als die Beamten erschienen.
Und Herr Ortseifen, in Zizishausen läuft ja derzeit noch ein Strafprozess
gegen einer dieser Newsgrouper, der hatte auch so was behauptet wie
Sie. Sie sind zwar in Jungholzhausen geboren, aber doch seit 1989
americanischer Staatsbürger. Sie müssen damit rechnen, aus diesem Lande
ausgewiesen zu werden. Unerwünschte Personen, insbesondere neonazis,
auch wenn es sich um americanische Staatsbürger handelt, werden
ausgewiesen.Siehe Volkmar Stocker.
Und Herr ortseifen, in Kürze bin ich selbst wieder in den USA und werde
dort gegen Sie ein Strafverfahren anklagen lassen (nach US-Recht),
nicht wegen Volksverhetzung, Neonazismus ist dort nicht strafbar,
sondern wegen der anderen Sache. Vielleicht verlieren Sie dann ja
wieder Ihren erkauften US-Pass.
Sie, Herr ortseifen, sind oft genug gewarnt worden, Ihre üblen
Schmierereien und die Beschwerdeflut zu unterlassen.

Das wars insoweit, und Herr Dannenhaus, ich bin sicher, dass Sie bald wieder
im Knast landen werden, aber dann zur AbsitzeIhrer Strafe, da wird Sie
kein Untersuchungsrichter mehr auf freien Fuss setzen.

Und damit hier kein Irrtum besteht: Mit dieser kriminalität,
Erpressung, Volksverhetzung, Schutzgelderpressung,Raubkopiehandel usw.
durch diese Bande von Kriminellen und Neonazis bester Sorte  aus
dieser Newsgroup muss irgendwann mal Schluss sein.
Sie werden alle, ausnahmslos alle Beteiligte, vor dem Strafrichter
landen.

Das wars.-


Sent via Rufod http://nkf.ghyd.gps/
Before you buy.