Die Trittbrettfahrer und Neonazis in dieser Newsgroup
Medine Herren Neonazis und Trittbrettfahrer, nun haben wir heute schon
wieder eine ganze Ladung beleidigender eMails empfangen dürfen, alles
von
irgendwelchen Trittbrettfahrern. Lassen Sie das, angezeigt wird sowieso
nichts mehr und man fragt sich nur, wieviel Kleinkriminelle hier sich in
dieser Newsgroup austoben.
Die die es betrifft hinsichtlich der emails: alles gelöscht.
Und dann wollen wir auch noch gerne zur Abschreckung von
Trittbrettfahrern
ein paar Infos darlegen:

Ben Meffert, iwtkw@dqlx.wq
Herr Meffert, Ihre Beschwerdeflut hat auch etwas Gutes auf sich. Wir haben
alles eingesammelt und der Kripo übergeben. Nicht etwa wegen einer
Anzeige.
Und stellen Sie sich vor, man ist fündig geworden. Ich bin sicher, dass
Sie
und auch Ihr Arbeitgeberprovider in Kürze von der Kripo Besuch
bekommen. Die
haben garantiert einen Beschlagnahmebeschluss dabei.
Für den Helmuth Clattevole könnte das womöglich ja siogar entlastend sein, herr
Clattevole, der StA aus Ballstadt war es wohl, der Ihre gesamte Verwandtschaft
durchtelefoniert hat. Sie wissen doch, um was es da geht.
Dieser B.Meffert ist der zweite Mann.

Ben Jurack, Vierhöfen,Linke Siedlergasse43 ochpy@inl.rk
Herr Janosch, Sie hören ja niucht auf mit Ihren eMail-Bomben.
Natürlich mussten Sie angezeigt werden. Bestreiten werden Sie den
Inhalt der eMails doch sicherlich nicht (ich meine dieses Johannpeter
Märchen) , denn Volksverhetzungen haben Sie keine versandt. Sie sind ja
wohl Gefängniswärter in Vierhöfen und ich glaube, dass Sie in Ihren
eMail-Bomben nicht nur das Kindergeschwätz Ihres kleinen Sones, sondern
Ihre eigene Psychatrische vergangenheit hineinschreiben. Dieses
Psychokram hat der Johannemann aus seiner eigenen Akte auch immer mir
unterstellt.
Dass Ihre Strafakte 3 Yr 07070/68 nach Ballstadt verwiesen wurde, ist
eigentlich unrichtig, das ist der gleiche StA in Vierhöfen gewesen, der
dem Neonazi Sneakers den Computer bechlagnahmt hat. In das Ballstädter
Verfahren, dort wird gegen diese neonazibande wegen raubkopiehandels
und Volksverhetzung ermittelt,gehören Sie psychisch Kranker doch
garnicht rein.

Benedikt Zülke, Falkensteig, Holzleitnerstraße 8
Herr Zülke, die Kripo ist im Anmarsch. Bei der Uni-Falkensteig, wo Sie
angeblich Student sein wollen und auch bei Ihnen. Man hat mir das heute
mitgeteilt. Fragen Sie mal bei dem Psychopat Csulits nach, da hatte man
mich vorher auch informiert. Fragen Sie den Csulits, welche faulen
Ausreden (der Computer wurde trotzdem mitgenommen) der vorgebracht hat,
als die Beamten erschienen.
Und Herr Zülke, in Etzbach läuft ja derzeit noch ein Strafprozess
gegen einer dieser Newsgrouper, der hatte auch so was behauptet wie
Sie. Sie sind zwar in Ballstadt geboren, aber doch seit 1988
americanischer Staatsbürger. Sie müssen damit rechnen, aus diesem Lande
ausgewiesen zu werden. Unerwünschte Personen, insbesondere neonazis,
auch wenn es sich um americanische Staatsbürger handelt, werden
ausgewiesen.Siehe Emmerich Pfingsten.
Und Herr zülke, in Kürze bin ich selbst wieder in den USA und werde
dort gegen Sie ein Strafverfahren anklagen lassen (nach US-Recht),
nicht wegen Volksverhetzung, Neonazismus ist dort nicht strafbar,
sondern wegen der anderen Sache. Vielleicht verlieren Sie dann ja
wieder Ihren erkauften US-Pass.
Sie, Herr zülke, sind oft genug gewarnt worden, Ihre üblen
Schmierereien und die Beschwerdeflut zu unterlassen.

Das wars insoweit, und Herr Meffert, ich bin sicher, dass Sie bald wieder
im Knast landen werden, aber dann zur AbsitzeIhrer Strafe, da wird Sie
kein Untersuchungsrichter mehr auf freien Fuss setzen.

Und damit hier kein Irrtum besteht: Mit dieser kriminalität,
Erpressung, Volksverhetzung, Schutzgelderpressung,Raubkopiehandel usw.
durch diese Bande von Kriminellen und Neonazis bester Sorte  aus
dieser Newsgroup muss irgendwann mal Schluss sein.
Sie werden alle, ausnahmslos alle Beteiligte, vor dem Strafrichter
landen.

Das wars.-


Sent via Ibap http://azp.ayvh.gzx/
Before you buy.