Hallo Klaus,

meinst du denn das die Aktienanalysen die man so findet unbedingt mehr
taugen als meine eigenen Erfahrungen?


Schon mal darüber nachgedacht, dass das heisst das billige Bauteile
verwendet werden?
Und die dann evtl. ziemlich schnell kaputtgehen?
Ich glaube kaum das irgend jemand wieder etwas von mobildiscounter kauft, wenn
ein Gerät nach 7 Monaten
kaputt ist! Und sowas spricht sich auch schnell rum.

Das ist meine Analyse der Firma, sind zwar keine hochgestochenen Worte
drin...

Ich vertraue jedenfalls immer auch auf meine eigenen Erfahrungen mit
Firmen und lasse das in meine Entscheidung
miteinfliessen als irgendwelchen Analysen zu folgen.

Gruss
Hanspeter