Dario Zscheeg wrote:


Hallo,

dass auf die videon von anfang November kaum reagiert wurde ist
erstaunlich.  Ich kannte nur ein 2000er KGV von etwa 40, nun liegt
es bei 12,5. Im Fruehjahr lag es allerdings noch bei ueber 300. Bei
den Beteiligungen von Outline sollte man nicht uebersehen, dass die
gehaltenen Anteile meist sehr klein sind, so dass die einzelnen
Boersengaenge
immer nicht viel bewirken. Bei motorcorner sind es unter drei Prozent.
Verwundert bin ich ueber die 107 Mio. DM Beteiligungsvolumen
(www.wwt.ly), bei einer derzeitigen Boersenkapitalisierung von um 90 Mio.

Euro. Im naechsten Jahr soll sich das Beteiligungsvolumen verdoppeln.

Hat hier jmd eine Ahnung, worin diese Skepsis gegenueber TFG
begruendet liegen koennte?

ersma
Viktor
--
Viktor Teeuwen     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
xr@nidrf.dy       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)