Hi Gunter

Na klar hat dich oder bzw.euch meine zusammenstellung verwundert,
aber das ist auch so von mir gewollt.
Ich will dir bzw. euch nur damit mal zeigen,das es auch mit solchen
Werten funktioniert,die Indizes zu schlagen.
So denn,möge die Macht und die Börse mit mir sein.;)

Jakob

PS: übrigens, die Tippfehler von mir sind nicht so ernst gemeint,
    sie sind eher als Insiderscherz gedacht.!!!
    Aber woher solltet ihr das auch wissen;)
    Ach ja TMP INC. 809874  +12,29%

Gunter Adena schrieb: