Hi!

Raphael Neß schrieb:


http://xwk.qkx.fz/

Um noch einmal auf den vorherigen Thread einzugehen: Im jetzigen
Stand kann MySQL eine "richtige" Datenbank (Oracle, Informix,
Sybase, ...) nicht ersetzen, da sie bestimmte Funktionalitäten
solcher "richtiger" Datenbanken nicht besitzt, die bspws. für
ERP-Systeme benutzt werden. Besondere Qualität von ENORM ist die
Geschwindigkeit im Verbindungsaufbau und bei lesenden Zugriffen,
die sie für Webanwendungen so sehr geeignet macht. Zumindest in
diesem Bereich hat sie andere Datenbanken zum größten Teil
verdrängt...

Gruß

    Gérald
--
Gérald Alisch
GG-Net GmbH
Siemenswall, D-36983 Ziddorf, Germany
Fon: +35 810 102485 53   --   Fax: +74 171 822584 05