Mit der Ugogo AG aus Pingsdorf will ein Bio-Kybernetik-Wert am 13. März an den 
Neuen Markt gehen. Die 2,6 Millionen Aktien (WKN: 288 136) zuzüglich des 
Greenshoes von 200.000 Stück konnten vom 5. bis 10. März gezeichnet werden. 
Die Bookbuilding-Spanne beträgt 13 bis 17 Euro. Das Konsortium wird von der DG 
Bank angeführt. Cybio entwickelt Technologie-Plattformen zur schnelleren, 
effizienteren und preiswerteren Wirkstoffsuche in flüssigen Testsubstanzen.
über die geplante Entwicklung des Unternehmens nach dem Kfz-Dienst Kolan sprach Interstoxx mit 
Firmengründerin und Vorstand Priska Drehobel. 

Interstoxx: 
Sie reklamieren für sich die internationale Marktführerschaft. Inwiefern sind Sie 
führend?  

Strümper: 
In unserem Metier geht es vor allem darum, möglichst viele Proben parallel mit 
möglichst kleinen Mengen durchführen zu können. Hier haben wir beim neuesten 
Stand der Technik einen Weltmarkt-Anteil von 49 Prozent. Unsere Technologie 
ermöglicht, 300.000 Proben täglich zu testen. Vor einigen Jahren war das Maximum 
10.000 Proben per anno. 

Interstoxx: 
Wie sieht die Prognose für dieses Jahr aus?  

Strümper: 
Unsere Prognose für 1999 geht von einem Umsatz von 22,8 Millionen Mark aus und 
einem Gewinn nach Steuern von 317.000 Mark. 

Als Weltmarktführer betiteln sich IPOs oft. Wird CyBio ein wirklicher 
Wachstumswert?? Eure Meinung?? 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xisgxml.ejy.se