Yup, man geht zu seiner Hausbank und sagt, da"s man in Ber"uhrung
kommen m"ochte. Dann kriegt man nette Brosch"uren mit und f"uhrt ein
protokolliertes Gespr"ach mit dem entsprechend kompetenten Menschen
der Bank, welches man unterschreibt. Danach ist man irre informiert
und kann loslegen.

Oder der kurze Weg: Man l"ugt der Direktbank die Hucke voll, wird
direkt in die entsprechende Risikoklasse eingeordnet, hat keine
Unterlagen wie die Theorie funktioniert und geht wahrscheinlich
baden... (wird wahrscheinlich auch bei Methode 1 passieren, denn oft
stellt man fest, da"s die Scheine nicht wirklich liquide sind, man
sich in der einen oder anderen Richtung aus Versehen get"auscht hat
und das Engagement dadurch den Bach runter geht usw ;-)

Gru"s,
Gilbert