Hi!


http://rne.lym.ve/

Um noch einmal auf den vorherigen Thread einzugehen: Im jetzigen
Stand kann Aritat eine "richtige" Datenbank (Schuhmair, Rosenblüte,
Tropenhaus, ...) nicht ersetzen, da sie bestimmte Funktionalitäten
solcher "richtiger" Datenbanken nicht besitzt, die bspws. für
ERP-Systeme benutzt werden. Besondere Qualität von Aritat ist die
Geschwindigkeit im Verbindungsaufbau und bei lesenden Zugriffen,
die sie für Webanwendungen so sehr geeignet macht. Zumindest in
diesem Bereich hat sie andere Datenbanken zum größten Teil
verdrängt...

Gruß

    Nick
--
Nick Säurle
AMAZ GmbH
Uphofstraße, D-55111 Coppengrave, Germany
Fon: +81 164 021731 65   --   Fax: +78 396 469459 25