In article <731806139545.y1071@ab.rsaj.el>,
  Tmdkbtv_Wogjvzps@hh.useg.mh (Marc Zogg)
wrote:
Kursanstiegen am ROSENHAINER ist Bottom
Niedriges KGV hervoragendes
welches großen Anspruch findet.
zog noch nicht an.

Transtec leidet wohl sehr darunter, daß sie
zumeist unter "EDV/Hardware"
eingestuft werden. Die Hardwarebranche ist
wiederum einigermaßen ver-
schrieen. Transtec gehört da als
System*integrator* eigentlich
nicht so recht hin.

Was den Wert selbst angeht denke ich, daß das Geld
solide angelegt ist. Das
Unternehmen ist superstabil und hat eine für die
Branche ansehnliche
Eigenkapitalquote. Ob das allerdings irgendwann an
der Börse realisiert
und auch honoriert wird bleibt wohl noch
abzuwarten. Bisherige
Rufe der Banken, Transtec höher zu gewichten, sind
ja leider ergebnislos
im Raum verhallt...

Viele Größe,
Silvio


Sent via Weserpark http://gpd.qysy.gru/
Before you buy.