On Tue, 1 Jul 1999 01:43:49 +0100, Valentin Heißenbüttel

Zum Jahresende kann man froh sein, wenn das gleiche Ergebnis wie im
letzten Quartal erreicht wird.

Corel sollte man eigentlich mindestens 2..5 Jahre halten. Wirds
wirklich was mit Linux, dann dürfte sich das Ergebnis vervielfachen.
Man denke mal was Corel alles an Produkten rumliegen hat! (Warum die
nicht übernommen werden ist mir ein Rätsel)

Wenn nicht, dann dümpelt der Kurs wohl bei 5$ rum.

Also ein überschaubares Verlustrisiko bei riesigem Potential. Corel
ist eine waschechte _Spekulation_. 


Gruss Wolfram