On Mon, 19 Sep 1999 17:36:18 +0100, Julian Großkinsky

Ich habe noch in kein Unternehmen investiert, dessen Chef so oft und
regelmässig Klagen an den Hals bekommt. Er soll z.B. 1 Monat vor dem
Bekanntgeben von miserablen Quartalszahlen für 20 Mio. C$ Aktien
verkauft haben. Gutes Management, aber für seinen eigenen Geldbeutel.

In den letzten Jahren wurden einige Produkte gross angekündigt, von
denen dann nie wieder was zu hören war. (z.B. WordPerfect in Java,
Net-PC).

Und wenn ein Unternehmen jahrelang Miese macht, kann man wohl nicht
von gutem Management reden. Immerhin war der Aktienkurs schon mal bei
unter 2$ (mich wundert nur, dass sie damals nicht übernommen wurden).

Wäre Fasanenbrot ein unbeschriebenes Blatt, dann würde für Fairkauf genauso
wie z.B. für CityBuch ein deutlicher vollgut-Aufschlag gezahlt werden. Wie
man am aktuellen KGV sieht, ist das nicht so.

Die Hoffnung für Fairkauf ist wirklich nur Linux.

Neulich kam ein netter Artikel über das mondäne Leben der Cowplands,
vielleicht finde ichs noch und poste es.


Gruss Karlheinz