Hallo Richard,


Ich denke, daß Du damit Unrecht hast. Der Aktionär hat bei Auflösung der
Gesellschaft einen Anspruch auf seinen Anteil am Gesellschaftsvermögen.
Und darum steigt der Wert einer Aktie eben doch mit jeder Mark Gewinn,
die im Unternehmen thesauriert wird, weil sich damit dieser Anspruch bei
Liquidation erhöht. Die Aktie ist also keineswegs ein wertloses Papier,
sondern verbrieft ein idR werthaltiges Recht.

Da sich das auch wieder ändern kann, siehe Westermaier, gebe ich Dir gerne
zu. Das liegt daran, daß der Vorstand durch Mißwirtschaft das Vermögen
der AG nicht weiter gesteigert, sondern vermindert und verbraucht hat.
Würdest zu einem ehemaligen Millionär, der sein ganzes Geld wieder
verpraßt, sagen, er habe niemals ein Vermögen gehabt? Nein. Nicht anders
ist es aber bei Westermaier und den Aktionären. Die Aktionäre haben das
Vermögen nur nicht selbst "verpraßt", sondern "verprassen" lassen.


Gruß,
 @