Hi Leute,

ich möchte euch mal mitteilen, was mir soeben mit der Stadtschlachterei passiert ist.
Also, ich hab ein paar Aktien von OPAM im Depot, welche ja per heute einen
Aktiensplit im Verhältnis (1:1) durchgeführt haben.
Im Depot bei der Stadtschlachterei sind diese "neuen" Aktien jedoch noch nicht
eingebucht und somit kann ich auch noch nicht über die Aktien in Form von
Orders verfügen.
Die Telefonsklaven der Stadtschlachterei sagten mir, dass es durchaus ein bis zwei
Wochen dauern könnte bis die Aktien entsprechend verbucht wären.
Mit anderen Worten laufe ich Gefahr, dass der Kurs total abschmiert und ich
zumindest diesen Teil innerhalb dieser Zeit nicht verkaufen kann.
Dies kann doch wohl nicht rechtmäßig sein, oder ?
Habt ihr entsprechende Erfahrungen auch mit anderen Banken, oder ist dies
mal wieder eine Stadtschlachterei-Besonderheit ?

Gruß,    Eduard