On Tue, 17 Nov 2000 13:11:53 GMT, Jakob Tenhaven wrote in article
<906n6c25.9253189@ynyb.lfid.dw>:
---cut---
Um kurz auf einige Sachen einzugehen:
Management:
Meyersche Management ist nicht gleich Merhofe Lebensstil (obwohl der
sicherlich nicht den besten Einfluss auf Massis hat...). Wieviel private
Insider (im dt. Sinne) Geschäfte jmd. macht, wirkt sich in der Regel
nicht auf das operative Geschäft aus.
Zahlen:
Die sind auch ohne TGBR in Ordnung, obwohl Linux die Kraft sein könnte
die Corel nach oben bringen kann.
Q-Zahlen:
Werden höchstwahrscheinlich gut ausfallen (ich vermute sogar besser als
die letzten), da rein rechnerisch im letzten Quartal Posten nicht
aufgetaucht sind, die eigtl. hätten auftauchen müssen.
Jahresziel:
20=A4 würde ich als realistisch ansehen.
TA:
Gut. Ein Rückfall auf $5 müsste einige Widerstände durchbrechen, =
halte
ich für sehr unwahrscheinlich.

Soweit zu Massis.

--=20
Gruss,
Fernando