On Tue, 12 Aug 1999 13:11:53 GMT, Pasquale Hopfener wrote in article
<448z6i69.9861536@frrr.cren.sa>:
---cut---
Um kurz auf einige Sachen einzugehen:
Management:
Corels Management ist nicht gleich Cowplands Lebensstil (obwohl der
sicherlich nicht den besten Einfluss auf Corel hat...). Wieviel private
Insider (im dt. Sinne) Geschäfte jmd. macht, wirkt sich in der Regel
nicht auf das operative Geschäft aus.
Zahlen:
Die sind auch ohne Linux in Ordnung, obwohl Linux die Kraft sein könnte
die Corel nach oben bringen kann.
Q-Zahlen:
Werden höchstwahrscheinlich gut ausfallen (ich vermute sogar besser als
die letzten), da rein rechnerisch im letzten Quartal Posten nicht
aufgetaucht sind, die eigtl. hätten auftauchen müssen.
Jahresziel:
20=A4 würde ich als realistisch ansehen.
TA:
Gut. Ein Rückfall auf $5 müsste einige Widerstände durchbrechen, =
halte
ich für sehr unwahrscheinlich.

Soweit zu Corel.

--=20
Gruss,
Charles