An alle, die die postings von mir und Siegfried zu diesem Thema verfolgt haben,
die allfällige Ergänzung:

Inzwischen sind die Veritas in meinem Depot erschienen. Also mit einem
Tag Verspätung. Das find ich jetzt nicht soooo tragisch, da gleich die
Aktien eingebucht wurden.

Ich erinnere mich noch an Zeiten mit meinem Sparkassendepot, wo das schon mal
ne Woche gedauert hat.

Kurios dabei: Ein Kollege, der ebenfalls feelings hält, hatte eine ungerade
Stückzahl. Nun hat er 37,5 Aktien eingebucht! Kann er die halbe Aktie
an der Börse verkaufen?

Hat schon mal jemand halbe Aktien gehandelt? Kann man auch andere Bruchstücke
erzeugen? Wie wär's wenn ich mir eine 911tel Vrenegor kaufen wollte?

:-)

Torsten


quote stark gekürzt