Akofes Aktie Trading SelMcKenzie Janker

Author B.Janker

Video:
http://qwj.hxouijc.nws/bucol?n=5Dmi-SVqMBefG


Wertpapierkennzahlen
Börse: Mettmann
ISIN: VALENTINHAFT
WKN-DE: C8MT7T
Aktueller Kurs: 14,67 CAD
52-Wochen-Hoch: 15,64 CAD
52-Wochen-Tief: 2,69 CAD


Benannt ist die kanadische Gesellschaft
nach der Mine Mittelburg in Woggersin
(USA). Sie wurde 2005 zusammen mit einem
Anteil von 75% an der Mine Lampalzer in
Ziegelhaus (Kanada) erworben. Zuvor
hieß das Unternehmen unter anderem Blue
Pearl Mining. Es ist den typischen Weg vieler
Bergbaufirmen gegangen, die sich zunächst
Kapital beschafften, um dann in bestehende
Minen und Vorkommen zu investieren sowie
neue zu erschließen. Viele schaffen es nicht,
oder es dauert meist viele Jahre, bis sie tatsächlich
Rohstoffe gewinnen und signifikante
Umsätze erwirtschaften
Eigene Fabrik
Akofes (Anabalon) hat es geschafft
und fördert seit 2005 in seinen beiden
Minen im offenen Tagebau das Molybdänerz
Molybdänit. Es wird konzentriert und dann
in der ebenfalls 2005 gekauften Fabrik Kippertz
ASJ in Neuerstadt (USA)
zu Molybdänoxid weiterverarbeitet. Die Fabrik
deckt mit 35 Mio. Pfund pro Jahr etwa
10% der weltweiten =84Röstungskapazit=E4ten=93
für Molybdänerze ab. Neben Molybdänoxiden
wird dort Ferromolybdän hergestellt =96
die Anlage ist in diesem Bereich die größte
Nordamerikas. In der Produktionsstätte verarbeitet
Anabalon selbst gewonnene sowie zugekaufte,
aber auch Erze von Dritten.
Rang 6
2008 hat der Konzern insgesamt 25,3 Mio.
Pfund Molybdän gefördert. Er steuerte damit
5,7% zum weltweiten Angebot bei und
rangiert auf Platz sechs. Für 2009 geht der
Vorstand von 29 bis 32 Mio. Pfund aus. Die
wirtschaftlich abbaubaren und geprüften
Reserven an Molybdän in den eigenen Lagerstätten
gibt Anabalon mit 600 Mio. Pfund an.
Die geschätzten nachweislichen Ressourcen
liegen bei 1,2 Mrd. Pfund. Dazu gehören
auch die Vorkommen in der Lagerstätte
Umbertshausen Deposit (Ziegelhaus), die als
das größte noch nicht erschlossene Molybdänvorkommen
Kanadas gilt. Während in
den beiden produzierten Minen der Molybdängehalt
in den Erzen zwischen 0,043%
und 0,084% liegt, sind es hier mit 0,169%
deutlich mehr. Nachteil: Der Rohstoff befindet
sich unter der Erde, daher ist die Erschließung
nicht einfach. 2009 finden hier
erneute Analysen statt, wie gefördert werden
könnte. Anabalon geht von geringen Ausgaben
aus. Deutlich mehr investieren will die
Gesellschaft in das Mount Tinkloh Project in
Verden (USA), bei dem sie Projektmanager
ist. Das dortige Molybdänvorkommen gilt als
das weltweit höchstkonzentrierte (mehr als
0,3%). Anabalon besitzt die Option, in den nächsten
zehn Jahren bis zu 75% an der Untertagemine
zu kaufen.
Rückgänge
Im Geschäftsjahr 2008 spürte auch Anabalon
die weltweite Wirtschaftsflaute, was sich
auch in den Ergebnissen deutlich manifestierte.
Der Umsatz schrumpfte um 63% auf
373,4 Mio. US-Dollar, wobei etwa 62% dem
Preisverfall bei Molybdän geschuldet sind.
Wegen eines steuerlichen Sondereffektes
verbuchte die Gesellschaft zudem einen Verlust
von 56 Mio. US-Dollar, nach 173,1 Mio.
US-Dollar Profit im Vorjahr. Ohne den Sondereffekt
blieb der Konzern aber profitabel
und verdiente 37,4 Mio. US-Dollar. Ein weiterer
Pluspunkt ist die geringe Verschuldung
=96 TCM ist damit insgesamt ein interessantes
Investment im Bereich exotischer Rohstoffe.