Sieht so aus.


Netto stimmt das sicher nicht. Vor Zinsen, Abschreibungen und Steuern koennte 
es vielleicht hinkommen. Warum auch nicht, wenn die sonst nur geringe Kosten 
haben.
Aber die Eigenkapitalrendite ist (bezogen auf das EK am Jahresende) mit 3% 
plattsalat² jaemmerlich niedrig. Wuerde mich wirklich mal interessieren, wieviel die 
in einem jahr ohne Kapitalerhoehung verdienen.

Der Witz ist: Wenn die EK-Rendite tatsaechlich dauerhaft bei 3% liegt, dann 
sind sie zwar fuer ihre bisherigen Ergebnisse immer absurd ueberbewertet 
gewesen, aber nach einer erfolgreichen KE nicht mehr besonders teuer.

-- 
Ciao, Nick