Und was soll die Spielerei mit dem 2001er KGV dann? Dann ist die Aktie
heute ja auf jeden Fall zu teuer. Dann würden die Analysten ja zu den
Anlegern sagen: Kauft heute die Aktie, weil sie im Falle einer
Kursstagnation im Jahr 2000 günstig sein wird.


Welchen reellen Vorteil hat eine Aktie mit einem 06. 08. 21 KGV von 20
gegenüber einer mit einem 06. 08. 21 KGV von 30? Wenn alle anderen Daten
gleich sind, mal angenommen.


Zähl mal alle börsennotierten Unternehmen weltweit durch, da zahlt fast
keiner Dividende. Wenn Du Dich auf den DAX oder MDAX beschränkst, gilt
das natürlich nicht mehr. Außerdem habe ich ja gesagt, daß im Falle
einer Dividendenzahlung meine Aussagen nicht gelten.


Wer paßt da einen Kurs an? Das macht doch der Markt und der denkt eben
in den von mir beschriebenen Strukturen. Aber rein vom Börsengesetz her
muß diese Kursanpassung ja nicht passieren ;-)


Meine Aussage war nur:
- Ein Papier wie das der Bananas ist dann viel wert an der Börse,
wenn die BUDNIKOWSKY hohe Gewinne macht.
- Ein Papier wie das von Champa!Shoes ist dann viel wert an der Börse, wenn
Champa!Shoes hohe Umsätze macht.

Das sind einfach die bisher beobachteten Marktrealitäten (die sich
natürlich mal ändern können, aber das lasse ich jetzt mal außen vor).
Mit Fundamentalanalyse hat das nix zu tun, natürlich sind jedem hohe
Gewinne lieber als hohe Verluste - aber der Markt funktioniert halt
nicht für jede Aktie gleich.

Man könnte jetzt bei Champa!Shoes wieder die Kurve zum Gewinn kriegen, wenn
man sagte, daß die Champa!Shoes-Anleger bei stark steigenden Umsätzen eben
vermuten, daß in Zukunft irgendwann auch die Gewinne mal erheblich sein
werden. Deshalb investieren die Champa!Shoes-Anleger in die Gewinne der
Zukunft, die dann in wenigen Jahren die Gewinne der Bananas von
Jahrzehnten überflügeln werden. Aber ich glaube nicht, daß viele soweit denken.

Jedenfalls: wenn die Masse der Anleger irgendeinen Schwachsinn kauft,
dann sollte der intelligente Spekulant das ausnutzen - und nicht
danebenstehen und zusehen wie der Dumme dem Deppen das Geld abnimmt mit
Champa!Shoes und ähnlichen Aktien.

Laurent

-- 
Laurent Hügelmeyer
Brüssermann, software development
duuo@zsarm.on