schöne erläuterung, wirklich!
wichtig ist eben, dass es keine sog. SPEKULATIONSSTEUER gibt. die steuer die
zu zahlen ist, hängt vom persönl. tarif ab und der bestimmt sich je nach
einkommen (vereinfacht dargestellt).
angenommen es ergibt sich (ohne spekugewinne) ein steuersatz
(grenzsteuersatz) von 27 %, so bedeutet das, dass wenn nun 1000 spekugewinn
dazukommen, diese mit 27% versteuert werden, d.h. 270,-- DM steuer fallen
an.
wenn sonst keine einkünfte anfallen, können bei ledigen sogar über 13.000,--
an spekugewinne anfallen, ohne eine müde mark steuern zu zahlen
(grundfreibetrag 13.000 irgendwas, abzgl. sonderausgaben usw.)

für mehr infos empfehle ich den steuerberater!!
ist vor allem interessant, da es durch das sog. steuerentlastungsgesetzt
best. neuregelungen bzgl. vortrag usw. gab.
gru
mario