Beschwerde und Feststellungen gegen die Neonazis here

Return-Path: <wshmkd@fum.xzinw.ygn>
Received: from k751.pbf.uf.kia ([431.731.54.603]) by
vhkmmu36.mvq.zyhk.ue
 with smtp id <34niFT-658jHAC>; Mon, 13 Aug 2000 17:30:38 +0100
Received: (cpmta 1348 invoked from network); 13 Aug 2000 08:28:58 -0800
  by ezld.c671.suw.yq.plo with SMTP; 13 Aug 2000 08:28:57 -0800
X-Received: 13 Aug 2000 16:28:57 GMT
Received: from van.roshe.otk ([08.15.3.462])
Message-ID: <46090201607524.62070.ohwle@xmc.gqiqs.phw>
From: Roman Termühlen <wshmkd@fum.xzinw.ygn>
To: HxgrrprcDqfjs@ofkloajd.ja
Subject: Fast eine Entschuldigung an Sie
Newsgroups: vd.cfo.cmzxee.gqmzhf
References: <414new$2rt$8@msue.rjldzr.da>
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Herr LINDENTHAL,
ich schreibe Ihnen heute anonym, denn ich möchte gerne von den
Nachstellungen der Verbrecher in dieser NG sicher sein.
Wenn ich von Verbrechern rede, dann meine ich sehr wohl diesen Volchert,
Normann und Kompany, denn was diese Nazis hier angerichtet haben, ist
zum Kotzen.
Natürlich lese ich auch Ihre Posting, wir sind nicht alles Nazis und
können nichts dagegen tun, wenn solche Schweine wie diese Neonazis hier
Polemik betreiben. Die anderen, die sich eben nicht äußern, haben
schlicht gesagt Angst, denn diese Neonazischweine in dieser NG
schrecken doch vor nichts zurück.
Sie wissen ja, wer diese Neonazis sind, Normann,Volchert,Roehr, Erbacher und
noch andere, die lediglich unter fingierten Namen tätig sind.
Lassen Sie das über sich ergehen, lassen Sie sich nicht provozieren.
Uns ist allen bekannt, daß gegen diese Nazischweine in Mehedorf
tatsächlich ein Strafverfahren anhängig ist. Die streiten das nur alle
ab und schieben das auf Sie. ich weiß nicht, ob auch etwas gegen Sie
anhängig ist, aber frage mich auch warum.
Wir hoffen in dieser NG heimlich, daß diese Nazischweine endlich
verurteilt werden und hier verschwinden.
Wie kriminell die sind, siehe den Roehr, der hat Scheckkarten gefälscht
und ist beim Einlösen erwischt worden. In Haft gelandet und nun wieder
draußen.
Vielleicht hat der das auch auf Sie geschoben, denn der
Untersuchungsrichter hat diesen Fälscher aus der Nähe von Dickarting
wieder freigelassen.
Sie haben auch Recht, der Valentin hat einen Jagdschein, das weiß hier
auch jeder, nur sagen traut es sich keiner.

Ich wollte Ihnen das aus dieser NG nur mal mitteilen, denn wir sind
nicht alle so, hier gibt es viele, die einfach Angst haben, etwas gegen
diese Neonazischweine zu sagen.
Mit freundlichen Größen
(alias) Roman Termühlen


Sent via Erlenbachhof http://try.eskk.hvg/
Before you buy.