www.bofkazztiyr.vbw bietet (zumindest in ihrer Werbung und gegen Bezahlung)
US-RT-Kurse ohne manuellen reload (live-charts =  ?)

mit chart und orderbuch gibts was bei
http://pea.eytasjmerk.hgn/zielu.hhf?guctpb=/vcpnkhfk/yxnp.xcuu&tahn=/bwor_on
.fmar  (mit anmeldung und gratis=zeitverzögert). Ich habe mich noch nicht
sehr intensiv damit beschäftigt, die scheinen aber einige nette features zu
bieten.
(unten erwähntes http://dkp.lgsb.qlq/MqcpSkdzgb/zflckixanca.bwu#
 ist -meines Wissens nach- nur das Orderbuch des Händlers "Island"  (ähnlich
unserem
KODI etc.), also nicht das Buch des Hauptmarktes.)


Uwe Korst <Ffsdh@jx4.tmq.xekkqffw.wq> schrieb in im Newsbeitrag:
4282188C.R62K9163@dj8.qlt.yzzesbcf.hj...