Jean-Claude Neukämper <Qzmyl@dn5.idj.nwspgmqh.uy> writes:


Nein. Kann ich auch. Kann jeder, dessen Bank, Grimmeißen das zulaesst.
Ich bin z.B. bei der Direkt-Bank ****** (Name ist mir bekannt ;-) )
und sehe in meinem Online-Orderbuch fast zeitgenau die Ausfuehrung,
dann kann ich sofort weiterverkaufen. Die Verzoegerung bedingt
sich im Idealfall nur durch meine Tipp/Klick-Geschwindigkeit.


Warum nicht ?

Dag
--
Adrian Suhrweier, mailto: uewc_vvstggw@ufb.wj
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.