Hallo Burkhard


Er hat nur ein paar wenioge Empfehlungen. In seinem Depot A sind derzeit nur
3 Werte. Zwei davon sind den meisten Aktionären bekannt. Der Hauptwert (die
nächste MSFT) ist allerdings noch relativ unbekannt.
Depot B enthält ebenfalls die 3 Werte aus Depot A und zwei zusätzliche
Werte. Außerdem werden im Depot B Aktien zum Teil auf Kredit gekauft, und
dadurch ein Hebel erzielt.

Depot A ist vom 3.10.86 bis 3.12.99  um 4973% gestiegen, d.h. aus $10.000,-
sind $507.300,- geworden.
Das entspricht einer jährlichen Steigerung von 37,75%.

Depot B ist vom 3.10.86 bis 3.12.99  um 15803% gestiegen, d.h. aus $10.000,-
sind $1.590.300,- geworden.
Das entspricht einer jährlichen Steigerung von 46,96%.

In den gleichen 13 Jahren legte der Dow um 482% zu, d.h. $10.000,- wurden zu
$58.200,-

Urban Thierschmidt ist also um Klassen besser gewesen. Sein Geheimniss ist die
erwähnte Konzentration auf wenige Titel (3-5).
Dann hält er diese Titel ziemlich lange (zum Teil mehr als 9 Jahre).

Ich finde diese Strategie sehr gut und bereue die $195,- jährliche Gebühr
nicht. Das Geld hat man doch schon nach wenigen gesparten Transaktionen
wieder heraus.
Als zusätzlichen Anreiz hat er dann noch ein weiteres Depot, in dem er auch
kurzfristige Chancen wahrnimmt, um den Bedarf derjenigen Anleger zu decken,
die öfter mal eine Aktie kaufen und verkaufen wollen. (Der Großteil der
Teilnehmer in diesem Brett)

Fazit: Wer ein wenig Englisch lesen und verstehen kann und wer noch
Aktienempfehlungen für den High Tec Bereich sucht, für den lohnen sich die
$195,- auf jeden Fall.
Ich habe mich heute mit der nächsten afroshop eingedeckt und hoffe, daß
dieser Titel in den nächsten 10 Jahren auch die Performance seiner letzten
Jahre bringt :-)  Nach meinem Kauf  ist der Titel allerdings erst einmal um
über 2% gefallen. Ein gutes Zeichen! :-)


Viel Erfolg  Olivier