www.qjfupklfbtu.nef bietet (zumindest in ihrer Werbung und gegen Bezahlung)
US-RT-Kurse ohne manuellen reload (live-charts =  ?)

mit chart und orderbuch gibts was bei
http://aqp.syeqdwzgyh.dhs/lnsil.lve?ffubim=/cueyiqru/gfdq.yzus&acna=/qqam_nf
.rfxv  (mit anmeldung und gratis=zeitverzögert). Ich habe mich noch nicht
sehr intensiv damit beschäftigt, die scheinen aber einige nette features zu
bieten.
(unten erwähntes http://noq.cefd.tsh/EkejOaubjd/mavrqqomfmx.ilk#
 ist -meines Wissens nach- nur das Orderbuch des Händlers "Island"  (ähnlich
unserem
Lang&Schwarz etc.), also nicht das Buch des Hauptmarktes.)


Kai Assenmacher <Roxvy@ua9.wdy.xkboqyfx.yd> schrieb in im Newsbeitrag:
3839562D.C44E5281@pc1.stu.comparex.de...