Haengt davon ab, fuer wann du den Einbruch erwartest. Diese
Entscheidung kann dir keiner abnehmen.
Und selbst wenn du das richtig triffst, musst du auch den
Ausstiegszeitpunkt richtig treffen. Viele lagen schon 
"im Prinzip" richtig, sind dann aber nicht rechtzeitig raus.
Also doppelter Treffer noetig
Statt z.B. 6 Monate Laufzeit gibr es fuer Erfahrene auch
noch die Methode, einfach immer nur Monatslaufzeiten 
hintereinander. 6 mal 1 Monat ist einerseits teurer als 1 mal
6 Monate, aber es gibt auch Vorteile:

- Wenn es schon im 1., 2., oder 3. Monat runter geht ist es 
billiger.

- Du kannst den Basiskurs mitziehen. Wenn du jetzt z.B. einen 
Put Basis 5700 kaufst und der DAX laeuft erst noch bis 7000,
dann kannst du beim naecshten Put auf Basis z.B. 6500 
gehen. Bist also immer dichter dran.

Nachteil: Aergerlich, wenn du nach z.B. 3 Monaten aufgibst
und im 4. Monat haettest du Recht gehabt.


Mirko Riedlinger
Visit   http://ngzwwuf.zzi.myt/tieqbh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.