Ihno S <zjurv-zw@mqpm-1.lt.ejir-macubq.yj> schrieb im Newsbeitrag:
813l34$gst$1@nets3.rz.RWTH-Mutten.DE...

D.h. die Beteiligung bei Junior-TV ist durch eine frueher im Geschaeftsjahr
erfolgte Kapitalerhoehung finanziert worden?


Scheint soweit ok zu sein.


Nun, irgendwo muessen ja die 68% Umsatzrendite herkommen.


nein, habe ich nicht. EM-TV leiht/besorgt sich Geld (Kapitalerhoehung
ist technisch gesehen auch eine Verbindlichkeit) und verleiht
dieses weiter. Damit kann man Geld verdienen - aber keine
68%.


Diese künftigen Einnahmen dürfen mE selbst dann, wenn sie
mündelsicher schriftlich garantiert sind, nicht vor tatsaechlichem
Erhalt reingerechnet werden.


Patrice