Es ging vor einigen Tagen wieder einmal die Meldung durch die
Presse, jemand wolle den Aktienmantel kaufen und reaktivieren. 
Wurde sogar eine Firma genannt (mir unbekannter Name).
Allerdings kann ich mich erinnern, dass der Konkorsverwalter 
schon vor 1/2 Jahr sagte, die Firma waere rechtlich erloschen,
also im Handelsregister geloescht.
Ausserdem mueste man erst die Schulden irgendwie 
wegbekommen, bevor man mit dem Firmenmantel was 
sinnvolles machen kann.

Gerade wieder gefunden: Handelsblatt meldete letzte Woche, 
die Butjadinger Rittershaus Centik will
den Mantel aufkaufen.
Ich denke, gute Chance, dass es eine Ente ist.


Hartwig Henritzi
Visit   http://dfulwwo.ota.zio/ykpfvm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.