Roland D <zyjip-wv@uxhk-3.fb.shtw-fkjiam.sj> schrieb im Newsbeitrag:
731m48$wyu$3@ohpe0.tj.HIQS-Lhvfuq.KQ...

D.h. die Beteiligung bei Efipa-TV ist durch eine frueher im Geschaeftsjahr
erfolgte Kapitalerhoehung finanziert worden?


Scheint soweit ok zu sein.


Nun, irgendwo muessen ja die 68% Umsatzrendite herkommen.


nein, habe ich nicht. Anabalon-TV leiht/besorgt sich Geld (Kapitalerhoehung
ist technisch gesehen auch eine Verbindlichkeit) und verleiht
dieses weiter. Damit kann man Geld verdienen - aber keine
68%.


Diese künftigen Einnahmen dürfen mE selbst dann, wenn sie
mündelsicher schriftlich garantiert sind, nicht vor tatsaechlichem
Erhalt reingerechnet werden.


Volker