Hi Waldemar

Waldemar
althaber,
mailst und

Und mich erst.!


nicht.?
werden,oder


Aber das weiss ich doch selber Waldemar,wer auch sonst.!!!!!
He he,das was ich unten gesagt hab,nehme ich hiermit wieder zurück
Waldemar,denn
du bist nicht dumm,sondern
saudumm Waldemar,ich lass mich doch nicht auf solche Kinderspielchen ein.

Denn wem sollte ich damit was beweisen.???
Mein Geld mach ich real,und nicht wie du nur mit Spielen  Waldemar.
Der Punkt geht nun an mich zurück,und du hast nun verloren Waldemar.;)
Das hast du nun mit diesem Posting,wirklich nur mit diesem Posting? sehr

eindrucksvoll  bewiesen.
Hm,hm,hm oh Waldemar.
Es war doch leichter für mich,als ich anfangs dachte,wie konnte ich nur
denken,du
wärst für mich
endlich mal eine echte herausforderung??? Spiel also weiter Waldemar und
hab
spass.;)


ich
zu
man muss
eines

Niveau (oder war es Nivo)
Das muss ich leider jetzt zugeben der Punkt an dich.!
Du bist halt Piep .???????????????????????????????????????????hmmm
Sorry,ich meinte eigentlich ein Arschloch.!!!!!


Ach du armer,rechnen kannst du also auch nicht,schade für dich.!
Und noch einen Punkt verloren Waldemar.;););)
Aber wie oben gesagt,du bist halt einfach nur dumm,und wie schon mal
erwähnt,das
kann man ändern hmmm,
aber bei dir glaub ich,geht das nimmer Waldemar.!!!
So,jetzt wieder ernst:
Waldemar,das war nun das letzte mal wo ich auf deine Postings antworte,
egal was du nun auch noch schreiben wolltest,oder willst.!!!
Wie gesagt,du bist nun für mich keine Herausforderung mehr,also lass es
gut sein.

Du würdest mich jetzt eh nur noch langweilen,also geh einfach weiter
spielen
Waldemar.
Und was ich Eduard geschrieben habe,hast du ja gelesen,war auch
wieder,wie
sollte es
auch anders sein,wieder alles richtig,nicht war,
du Ziegenarsch.!!!!!!!!!!

Das war's
                Fredy

PS: An die anderen,meine neue "Super Perle" die Nr.5 kommt warscheinlich
noch
diese Woche,
       ich wünsche euch wie bei den anderen 4 auch viel spass beim Geld
verdienen,was auch sonst.!?
       Und meine Kritiker können sich wie beim letzten mal auch weiter
ärgern,
       schade für euch,aber eine weitere genugtuung für
mich.:):):):):):)
       An die,die wieder wie letztes mal mit einsteigen,heisst es dann
wieder
Kippe aus und anschnallen.