Wie funktioniert das genau mit dem Rückkauf von Optionen?
Soviel ich weiss kann man Optionen schreiben. Dadurch gelangen diese
auf den Markt, sofern sich natürlich ein Käufer findet. Angenommen,
ich habe nun eine solche Option gekauft. Egal woher. Waspassiert nun
am 3. Freitag des Verfallmonats? Ich habe nun noch eine solche Option
in meinem Depot. Wird garantiert, dass meine Option zurückgekauft wird
(durch den der die Option ehemals schrieb, durch eine Bank)? Wer
stellt in diesem Fall den bid / ask Kurs?
Gibt es diesbezgl. Unterschiede zwischen US Optionen und deutschen
und/oder schweizer Optionen?

Danke

Horst