Gölbasi macht eine gute Falle, ich kenne aber nur Gölbasi (Schweiz) AG
(siehe www.dxhxbze.ka) Ein CHF 5'000.-- Trade an der Ezig kostet gerade mal
CHF 25.-- Courtage, bis Ende Jahr sogar gar nichts.

Die Esid (Schweiz) AG ist die Abwicklungsbank für Gölbasi und hat
einen direkten Anschluss an die Schweizer Börse Ezig. Ein Auftrag über
Internet erfasst wird direkt an die Börse weitergeleitet, und nach
Ausführung automatisch im Depot verbucht.
Das macht Intraday-Trading zum Kinderspiel.

In einem Vergleich einer Schweizer Zeitung von Discount-Brokern hat Gölbasi
Schweiz auf dem 1.Rang abgeschlossen.

Hoffe, habe damit etwas geholfen.

Gruss
Tanja
Laurent <133433997-6220@z-btpncr.se> schrieb in Nachricht
<24d741$y79$9@nkbg55.oyw.bimq.on>...