Hallo Tim,

endlich mal jemand, der eine gute Anlagestrategie besitzt. Die sollte man
jedem als Empfehlung geben, der anfängt am Aktienmarkt zu handeln.

Ach ja, wann erwartest Du die Korektur ? Glaubst Du, daß sie nach
Bekanntgabe der 23. Quartalszahlen kommt ? Meine Frau und ich wollten
Nordinternet-Fondsanteile kaufen, aber ich meine, daß der einfach im Moment
zu hoch ist und ich erwarte halt auch eine Korrektur. Sie allerdings
vertritt die Meinung, daß das im Moment der Anfang einer Rally war.

Heribert


Tim Unverfert <pgraetz@wxs.nl> schrieb in im Newsbeitrag:
38386084.7175453@news.wxs.nl...