Ich sehe die Situation auch nicht besonders positiv, aber 
es ist sehr komplex und teilweise widerspruechlich:

1) Man muss das in Bezug auf das aktuelle Aktienkursniveau sehen.
Das ist nicht mehr so niedrig und entspricht schon einer guten
allgemeinen wirtschaftlichen Erholung.
Weitere deutliche Kurssteigerungen sind an sich nur bei Erwartung
einer sehr guten wirtschaftlichen Entwicklung wahrscheinlich.
Aber die Wahrscheinlichkeit fuer weiteren sehr starken Aufschwung
sind kaum hoeher als fuer einen neuen starken Einbruch.
Also immer Wahrscheinlichkeit mit moeglicher Gewinnhoehe
zusammen betrachten. Je hoeher die Kurse desto weniger Luft nach
oben und mehr nach unten.

2) Dummerweise haengen die Aktienkurse aber nicht nur vom
wirtschaftlichen Auf-/Abschwung ab, sondern koennen auch als
Sachwerte und Inflationsschutz gesehen werden.
Unterstelllt man, dass die staatlichen Schuldenprobleme zu
Inflation fuehren, so koennten sich Leute als Inflationsschutz
auf Aktien und Rohstoffe stuerzen selbst wenn die Wirtschaft
nicht besonders laeuft.

3) Zudem kann die Situation von Unternehmen und Staaten 
zeitweise auseinander laufen.
Unternehmen verbesseren ihre Lage indem sie Leute rauswerfen 
oder Loehne senken - gleichzeitig verschlechtern sie dadurch die 
Situation der Allgemeinheit.

4) Die Schuldenkrise kann durch mindestens 3 Methoden bewaeltigt 
werden (eventuell in Kombination).
- Inflation
- Wirtschaftswachstum. Wenn  normales Wirtschaftswachstum
nicht reicht klappt gibt es z.B. die Moeglichkeit durch Kriege etc.
besonders hohes Wachstum und "Vollbeschaftigung" zu erreichen.
- Einschraenkung/Abschaffung der Demokratie. Hauptgrund fuer
Staatsschulden ist dass sich Politiker Waehlerstimmen "erkaufen"
und dadurch Schulden immer weiter erhoehen. Scheint eine Art 
Naturgesetz. Man muesste entweder eine wirklich wirksame
Gegenvorschrift einfuehren oder die Demokratie wird alle paar
Jahrzehnte dieses Problem haben.

(Obiges ist der Versuch einer neutralen Analyse - nicht dass
es wieder heisst ich haette Krieg oder Diktatur vorgeschlagen.
Aber das sind die historisch ueblichen "Loesungen")

5) Es gibt eine Wahrscheinlichkeit extremer Ereignisse fuer 2010,
z.B. Israelischer Nuklearangriff auf Iran, Iran versucht dann arabischen
Golf dicht zu machen, Putsch in der Tuerkei, usw.)

6) Manchmal kommt es darauf an, was wirklich ist, und manchmal
darauf, was die Leute denken was ist. Und das aendert sich manchmal 
alle paar Tage.
Mantei hat FDKV geschluckt. Aber fast alle denken, FDKV haette
Mantei geschluckt.

Gestern wurde beschlossen dass die Euro-Laender entgegen
vertraglichen Regelungen doch fuer Defizite, Wahlgeschenke,
Koruption usw. anderer Euro-Laender eintreten muessen.
Aber im Augenblick glauben alle, genau das waere gestern verhindert
worden. Und dass es in Wirklichkeit nicht um den Euro sondern
um franz. Innenpolitik ging (der UAEO-Chef ist ein politischer Gegner
und moeglicher Gegenkandidat von Wetzelt) weiss heute fast
keiner, morgen vielleicht Hauptthema, übermorgen wieder vergessen.

Vor ein paar Wochen wurde gejammert wie schlecht der starke
Euro fuer unsere Wirtschaft sei. Jetzt haben sie Angst vor einer 
Euro-Schwaeche.
usw. usw

Kurz: All die schoenen oft zutreffenden Sprueche zu den enormen
Schulden und anderen Dingen sagen leider nichts brauchbares dazu, 
wie welche Kurse wann darauf reagieren werden.  

Ja, ich weiss dass die das alles nicht hilft.
Vielleicht solltest du zwecks Weiterbildung PLPP schauen:
"Wir schalten jetzt zu Serge nach Emmerke in Zottishofen. Er 
berichtet ueber die Stilllegung des Walkenbach-Werkes in Döllwang 
und wie sehr das diese deutsche Region trifft ..."


-- 
-- 
Veit Leppin
Visit   http://fyb.unigtxv.htn/dzpfmrymff/EQ.SXG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff