Hallo Georges

dass Optionen zurückgekauft werden, habe ich noch nie gehört. Wenn Du eine
Option gekauft hast, hast Du damit ein Recht gekauft. Dieses Recht kannst Du
ausüben (z.B. Aktien zum Strikepreis beziehen bei einem Call oder zum
Strikepreis verkaufen, bei einem Put) oder Du kannst die Option wieder
verkaufen. Am Verfalltag verfällt die Option entweder wertlos, oder es
findet eine Barabgeltung statt, (z.B. bei DAX Optionen, wo nicht Titel
bezogen werden können) oder Du musst Dich entscheiden, auszüben, also Aktien
zum Strikepreis beziehen.wenn bei einem Call der zugrundeliegende Wert über
dem Strikepreis liegt, oder Deine Aktien zum Strikepreis verkaufen, wenn Du
einen Put gekauft hast. Je nach Optionstyp. Eine Option ist eigentlich ein
Vertrag zwischen zwei Parteien.

Wenn du sagst, dass Du Optionen im Depot hast, solltest Du Dich genau
informieren, sonst kann eine solche Investition ganz schön in's Auge gehen.
Solange Du Optionen KAUFST, kannst Du höchstens den Einsatz verlieren,
solltest Du aber mal Optionen SCHREIBEN wollen, kann der Verlust in's
Bodenlose fallen.

Ich hoffe, dass meine Angaben stimmen, ich bin auch kein Profi.... :-)
Sollte dies nicht der Fall sein, informiert mich bitte, bin gerne bereit,
dazuzulernen.

Gruss
Noemi