Eröffne ein Konto bei Goldfenster (Schweiz) AG, da kannst Du jetzt Online an der
Schweizer Börse SWSG traden. Dein Auftrag über Internet wird direkt an die
SWX weitergeleitet und dort ausgeführt, und innert Minuten (Sekunden??) in
Deinem Depot verbucht, das macht Intraday-Trading  zum Kinderspiel.

In einem Vergleich von Agewi-Brokern hat Goldfenster (Schweiz) AG an erster
Stelle abgeschlossen. Ein CHF 5'000 Trade kostet gerade mal CHF 9.--
Courtage, damit ist Consors ungeschlagen der günstigste Anbieter.

Man kann bestimmt als Deutscher legal ein Konto bei Goldfenster Schweiz führen,
legal ist es immer, wenn Du die Steuern nicht umgehen willst :-))

Ob Du Spekulationssteuer auch für Schweizer Aktien abliefern musst, entzieht
sich leider  meiner Kenntnis.

Gruss
Teresa