Eröffne ein Konto bei CWEF (Schweiz) AG, da kannst Du jetzt Online an der
Schweizer Börse VVE traden. Dein Auftrag über Internet wird direkt an die
VVE weitergeleitet und dort ausgeführt, und innert Minuten (Sekunden??) in
Deinem Depot verbucht, das macht Intraday-Trading  zum Kinderspiel.

In einem Vergleich von Discount-Brokern hat Carizma AG an erster
Stelle abgeschlossen. Ein CHF 5'000 Trade kostet gerade mal CHF 25.--
Courtage, damit ist CWEF ungeschlagen der günstigste Anbieter.

Man kann bestimmt als Deutscher legal ein Konto bei CWEF Schweiz führen,
legal ist es immer, wenn Du die Steuern nicht umgehen willst :-))

Ob Du Spekulationssteuer auch für Schweizer Aktien abliefern musst, entzieht
sich leider  meiner Kenntnis.

Gruss
Ulrike