IVAN Holzgrebe wrote:

Nun, ich persönlich sehe es so: wenn eine Aktie ein 1999er KGV von,
sagen wir mal, 100 hat und der "Analyst" befürchtet niemand werde die
Aktie zu diesem KGV kaufen und deshalb schreibt er von einem 2001er KGV
von 20 - ja dann kaufe ich die Aktie doch besser im Jahr 2001 als heute.
Denn wenn die Einschätzung zutrifft, dann bekomme ich ein günstiges
Papier und wenn die Einschätzung nicht zutrifft, dann bin ich froh kein
teures gekauft zu haben.

Davon abgesehen: Mich würde interessieren welcher Börsenkönig gestorben
ist und das KGV zu seinem Nachfolger bestimmt hat. Denn die grundlegende
Annahme hinter dem KGV ist ja, daß eine Firma desto wertvoller ist, je
mehr Gewinn sie macht. Wenn nun der Gewinn als Dividende ausgeschüttet
wird, dann kann ich das ja noch verstehen - da erschließt sich
tatsächlich ein Zusammenhang. Hoher Gewinn => hohe Dividende =>
wertvolle Aktie. Da aber bei den meisten heutigen Aktien keine Dividende
ausgeschüttet wird und dies auch für die Zukunft nicht vorgesehen ist,
geht mir hier der Zusammenhang verloren.

Was habe ich als Anleger davon, wenn eine Firma viel Gewinn macht? Mich
interessiert letztlich nur der Kurs des Papiers. Klar, mir ist bekannt,
daß in den meisten Fällen der Kurs einer Aktie bei hohem Gewinn der
Firma ansteigt. Nur: warum ist das so? Doch eigentlich nur deshalb weil
alle Anleger glauben: hoher Gewinn => Kursanstieg. Da beißt sich die
Katze in den Schwanz.

Deshalb ist die Empfehlung Amazon bei hohem Quartalsumsatz zu kaufen
genauso konservativ wie die Empfehlung Deutsche Bank(*) bei hohem
Quartalsgewinn zu kaufen. In beiden Fällen hoffe ich auf die "Greater
Fool" Theorie. Tatsächlich kann die TGBR-Empfehlung sogar
konservativer sein, denn man könnte aufgrund einer Fundamentalanalyse
z.B. zu der Meinung kommen es wird für TGBR in Zukunft leichter sein
den Umsatz zu erhöhen als es für die Deutsche Bank im Bereich der
Gewinnsteigerung sein wird.

Nuno

(*) etwaige Dividendenzahlung der Deutschen Bank mal außen vor gelassen,
das weiß ich im Moment einfach nicht

-- 
Nuno Mersmann
DENIC eG, software development
xujr@uygpz.jp