Nun der VOLAX war ja ein Future auf die Forwardvolatilitaet - also z.B. a=
uf die
Volatilitaet von Dezember bis Maerz, aber nicht von heute bis Maerz, wie =
man es
vielleicht denken koennte. Die Forwardvolatilitaet ist schon zu hedgen.

Allerdings war der Kundennutzen nicht so gewaltig - der Future war naemli=
ch sehr
teuer. Er verursachte fuer den Privatanleger die gleichen Transaktionskos=
ten wie
z.B. der DAX-Fauture, und das bei einem Kontarktwert von nur ca. 2000-400=
0DM
(keine Ahnung ob es ihn ueberhaupt in Euro gab). Damit war selberbasteln =
mit
Optionen preislich fast genauso guenstig. Und der Basiswert war auch nur =
die
3-Monats-Vola - dabei waere die 1-Monats-Vola interessanter, aber auch fu=
er den
Market Maker schwerer zu hedgen.

Falls die Hellfeier den VOLAX mit einem 10- oder 100-fachen Kontraktwert
wiederbeleben wuerde - haette er bestimmt bessere Aussichten.

Oskar
--
http://ylefgyjj.fp