Hallo,

bis jetzt habe ich immer Aktien gekauf, die bereits gehandelt wurden.
Was muss ich aber beim Kauf von Neuemmissionen beachten?
z.B. "Tomorrow":

- Wie erfahre ich, mit welchem Kurs sie auf den Markt kommen?

- Ist es sinnvoll, ein Limit zu setzen?

- Welches Risiko, welche Chancen bergen sie (stimmt es z.B. dass
Neuemissionen   in den ersten Tagen immer steigen?

- Auf welchen Internetseiten erfahre ich - ohne Daytrader sein zu wollen
- am   aktuellsten, wie sich der Kurs entwickelt, wenn ich sie nach ein
paar Tagen   wieder verkaufen will, um Gewinne mitzunehmen?

- Wo erfahre ich, welche interessanten und vielversprechenden
Neuemissionen     auf den Markt kommen, außer in Börse-online (auch im
Internet).

Ciao,  Tino