Ich bessere nach:
Relativ zum langfristigen Trend gesehen.
Man legt an einen sehr langfristigen Chart (und der geht
bei Aktien meistens aufwaerts) eine grobe Gerade an. 
Je mehr der aktuelle Kurs auf der einen oder anderen 
Seite dieser Geraden liegt, desto weniger Luft dafuer
dass er bald noch weiter in diese Richtung geht


Nebenbei: bei dem Beweis fuer diese Behauptung wird
oft mit einem Trick gearbeitet.
Und zwar wird die Statistik dazu nachtraeglich aus
Kursen von Aktien berechnet, die es heute noch gibt.
Also z.B. 20 Jahre aus 100 Aktien die es heute noch gibt.

Als Anleger steigst du aber nicht heute nachtraeglich ein
sondern vor 20 Jahren. Und von 100 Aktien die es vor 20
Jahren gab gibt es heute einige wegen Totalpleite gar nicht 
mehr.
In deinem persoenlichen Ergebnis stecken diese Pleiteaktien
drin. In der nachtaeglich erstellten Vorzeigestatistik 
dagegen sind nur Werte drin die ueberlebt haben.


-- 
-- 
Igor Kreudler
Visit   http://euu.gnjaykv.dij/wnftmmouyx/NO.TKK  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff