: >eben sein Haus.

: Und wenn er keins hat? Geht er dann rauben und meucheln? Auweia !

: Also ich fände es schlecht, wenn nur Reiche sich solche Medikamente
: leisten könnten, wenn Otto-Normal-Kranker sein Haus verkaufen müßte.
: Der eine od. andere könnte sonst zu Verzweiflungstaten neigen, s.o.

Das war auch nicht als Argument dafuer gedacht, dass die Krankenkasse
nicht zahlen muesste. Nur als drastisches Beispiel dafuer, dass sich
solche Produkte, wenn sie denn kommen und gut sind, zwangslaeufig
durchsetzen werden - auch wenn, wie vorher jemand meinte, volkswirt-
schaftlich eine noch laengere Lebenserwartung katastrophal sein kann.

Auch keine Regierung wird es wagen, wirklich gute Medikamente
grundsaetzlich aus der Kassenleistung zu streichen - 90 Prozent
der Waehler sind gesetzlich krankenversichert.

Eilert Käthner