Da werde ich  Dir natürlich nicht widersprechen.


Ein anderer Aspekt der langfristigen Statistiken, der sie für das
wirkliche Leben unbrauchbar macht: Es wird auf der gemalten Zeitachse
nie gekauft und nicht verkauft. Die Aktien sind einfach am Anfang da
und ihr Wert vervielfacht sich genau so einfach über die Jahrzehnte.
Das sieht dann beeindruckend aus. 

Nun ist aber das Leben endlich und wer hält schon über 60 Jahre ein
Aktienpaket, um es schließlich den Erben zu hinterlassen? Wer hat
schon den Nerv, eine Aktie die kräftig gestiegen ist, weiter zu
halten? Wer hat den Mut, Aktien die kräftig fallen, endlich zu
verkaufen? 

Am Ende steht beim Wald- und Wieseninvestor wohl eher nur ein
bescheidener Gewinn, wenn überhaupt. 

Wer einfach nur spart und sein Geld risikoarm anlegt, wird sicher
nicht schlechter fahren.  Ich habe seit ich denken kann die größte
Rendite (als die Vermehrung des Kapitals von Jahr zu Jahr gesehen)
durch simples Sparen erzielt. Und am neuen Markt ein Gutteil davon
verplempert, das ist aber ein anderes Kapitel. Seither spare ich schon
wieder zehn Jahre und da sieht die Kurve nicht schlechter aus, als
beim Dax. Also bin ich so wohl insgesamt, selbst in dieser kräftigen
Aufschwungzeit, durch Sparen besser gefahren. 

Meine sporadischen Versuche, zwischendrin auch wieder mal in Aktien zu
machen, haben nur meine Banken bereichert und mir gezeigt, daß ich es
nie lerne. 

Gruß
Didier