Bernhard <sftlbqp@bxl.ari> schrieb in im Newsbeitrag:
34786616825085.10153.57389356@yd-os8.uuh.cmr...


..... Spam und Antwort auf Spam gelöscht

Lieber B. L. Ingenhorst.

1. Verstösst Du mit Deinem Spam gegen die Etikette! Dies ist ein Aktienboard
zum Meinungsaustausch und keine kostenlose Werbeplattform für Deine
kommerziellen Veranstaltungen. Werbung ist hier unerwünscht und zieht
allgemein mehr oder weniger heftige und mehr oder weniger sachliche Kritik
nach sich.

2. Hättest Du als Astrologe die kommende Kritik nicht vorhersehen können
oder müssen :-)

3. Kennst Du das Sprichwort "Getroffene Hunde bellen"?, Warum bist Du so
aggressiv gegenüber berechtigter Kritik?

4. Hatten wir  schon einmal einen B�rsenastrologen hier im Forum. Der war
wenigstens so mutig uns seine B�rsenastrologie anhand von konkreten
Aktientips näher zu bringen Allerdings nicht sonderlich erfolgreich. Wir
bieten Dir aber trotzdem eine Chance. Gib uns 5 Aktientips für eine Laufzeit
von 1 bis 12 Monaten (such Dir aus was Dir gefällt) und erläutere zu jeder
Aktie kurz die Gründe für Deine astrologische Auswahl. Ich werde Dir dann
ebenfalls 5 Aktien für den gleichen Zeitraum nennen und die Auswahlmethode
erläutern. Am Ende wird abgerechnet und verglichen. Den Ergebnissen stellen
wir auch noch DJIA, DAX, AWM, Neuer Mark, Eurostoxx gegenüber. Dann
werden wir sehen, ob Du in der Lage bist mit Deiner Astrologie etwas zu
bewirken. Falls nein kannst Du dann ja in Zukunft auf Deinen Seminaren
wenigstens über das Thema "Wie erreiche ich als Anleger mit möglichst wenig
Aufwand die gleiche Performance wie der DAX?" referieren. Falls Du die
Lösung nicht kennst, bin ich gerne bereit als Gastredner aufzutreten :-)

Gruß, Ivan

P.S. Wer mit seiner Website Geld verdienen will sollte auf die paar Pfennig
von Förderbar verzichten und die zusätzliche Werbung ausschalten. Das ist
nicht kundenfreundlich.