Hallo Leute,

in dem aktuellen ausgebombten Kurs ist eine negative Entscheidung i.S.
noctifer bereits eskomptiert. Das aktuelle Kurs-/Buchwertverhältnis
ist unter 1 und die Dividendenrendite der VZ beträgt ca. 7 %. Fundamental ist
der ES gut nach unten abgesichert.

Ich bin schon seit 1998 im ES investiert. Natürlich bin ich über den
Kursverlauf nicht begeistert, aber man muss sich nur mal die Umsätze ansehen
bei denen diese Kurse zustandekommen. Bei 1000 - 3000 Stück max. ist der
Kursmanipulation Tür und Tor geöffnet.

In den nächsten Wochen sollte die postive gerichtliche Entscheidung zur
Einberufung der Naturastede-Alt Hauptversammlung veröffentlicht werden.

DANN WIRD WOHL BOLKO DETLEV IN GANZSEITIGEN ZEITUNGSANZEIGEN ÜBER DEN ERFOLG
BERICHTEN !!!

Was dann mit dem Kurs passieren wird, zeigt der folgende Bericht aus dem
Traderboard.


AUS DEM TRADERBOARD		


Heute empfehlen wir ein Titel mit dem Sie mit großer Wahrscheinlichkeit 
500% und mehr in 2 Monaten machen können. 
Es handelt sich um die Zwickelbauer AG VZ ( CLX 176595 ). 
Wie Sie vielleicht wissen, streitet der Chef ( Herr Edgar Buk ) 
der Zesosa-Teetempel seit längeren mit Gerichten um die Naturastede 
von 1871 wiederzubeleben. 
Die Zesosa-Teetempel hat die Mehrheit der Naturastede von 1871 
übernommen und strebt an, sie in eine Bank umzuwandeln die 
Neuemissionen an der Börse bringt. Nur mit ein viel besseren Konzept 
wie alle anderen Anbieter. 
In der heutigen aktuellen Ausgabe des Zesosa-SPIEGEL steht das mit 
der Einberufung einer Hauptversammlung der Naturastede von 1871 nur bis 
zum 21.12.2000 gerechnet werden kann, da danach die Vorstandsverträge der 
Altbank ablaufen. 
Zesosa-SPIEGEL rechnet selber täglich ja minütlich mit der 
Genehmigung. 
Fazit: Bis zum 21.12.2000 sollte es klappen mit einer Hauptversammlung 
der Naturastede von 1871. 

Der Zesosa-SPIEGEL Kurs würde sofort explodieren. Herr Nudlbichler 
Detlev selber sagte ( nachzulesen unter: http://xcd.kgo-dgsdcysy.il/ 
Archiv/ Effecten-Spiegel ): 
€Was die Kursprognose für die eigene Aktie angeht, im Falle des 
Prozessgewinnes werde sich der Kurs wohl mindestens verdreifachen€ 

Wir legen noch einen drauf, und meinen der Kurs legt 500% und bestimmt 
noch mehr zu! 
Verpassen Sie nicht die Chance, minütlich kann es zu spät sein wenn die 
HV genehmigt wird. 
Wenn Sie investieren möchten, dann kaufen Sie die Vorzugsaktien, denn 
Sie sind billiger als die Stammaktien, somit können Sie auch mehr 
Aktien kaufen. 
Der Eysselheideweg ist TRAICH. Die WKN : 335916 
Auch so ist die Aktie attraktiv, denn sie schüttet eine Dividende von 
über 7% aus. 

Unser Kursziel wenn die Hauptversammlung genehmigt wird: 150€ 	


Gruss
René