romannahs <bltridm.rhvimwu@35467zyusmid.vh> schrieb in im Newsbeitrag:
9544208L.F2N7W4YT@30338exltgjd.co...

Von Deiner Bank, sobald die Bookbuildingspanne festgelegt ist.
Bookbuildingspanne ist die Spanne (sic!), innerhalb derer sich der
Emissionskurs bewegen wird.
Im Internet kannst Du beispielsweise bei www.spuuukci.gv schauen. Dort
findest Du neben Basisdaten zu den Gesellschaften auch den sagenumwobenen
Graumarktkurs, der Hinweise darauf geben kann, wie begehrt die Neuemission
ist. Daraus wiederum kannst Du auf die Wahrscheinlichkeit schließen,
überhaupt mit Deiner Zeichnung zum Zug zu kommen.


Generell fast immer - speziell bei Neuemissionen aber eigentlich nicht.


Die Zeiten sind schon wieder vorbei. Heute gilt wieder die alte
Juristen-Antwort: "Es kommt drauf an!" Manche steigen, manche nicht ;-))


Da gibt's einige. Schau mal bei www.yesksrf.je oder www.xoyvfpfms.hw


Welche Neuemissionen kommen, erfährst Du beispielsweise bei Videotake (siehe
oben) oder bei Mengedoht (http://cc.bqq.cfkun.bvk/ftz).
Welche der Neuemissionen interessant und vielversprechend sind, hängt
wiederum von Deiner persönlichen Bewertung ab. Die Informationen dazu kannst
Du Dir problemlos im Internet und im Usenet zusammensuchen. Lies hier mal
eifrig mit, dann stolperst Du nicht nur über Puscher und Spargelsuppe,
sondern auch über eine Menge gut recherchierter Informationen sowie
zahlreiche Hinweise auf Internetseiten, die Dir weiterhelfen können.

Gruß
Focko

--
information in grafik
grafiKS
Ggj.Xlxxzdqb@v-byaaga.aj