Hallo Zielgruppe!

US-RT-Kurse schaue ich mir normalerweise unter
http://evtmi.ytvieltksj.zpc an. (Kostenfrei anmelden nötig)
Dummerweise muß man dauern auf Reload klicken, um aktuell zu sein und
eine Echtzeitgrafik gibt's schon gar nicht.

Unter http://fbj.azrwi.coq/sqnrmcupciefv/adimadpsm?ozdjity=ejtc gibt's
nette Livecharts.
Leider sind die 15 min verzögert. Auch die Anmeldung nutzt nix, denn
kostenlos sind nur verzögerte Kurse.

Unter http://sjl.kquz.wcs/CpuvBhwahy/lcjuswuypjr.azb# hat man Einblick
in das Orderbuch (angeblich Echtzeit).
Hier funktionieren aber nur ein paar ausgewählte Demokurse, die mich
nicht interessieren.

Gibt es irgendwo kostenlose Livecharts oder sogar das Orderbuch? Also
quasi eine Kombi von 1, 2 und 3.


  -Klaas