Schreiben kann er nicht, rechnen kann er nicht, quoten kann er nicht, aber
andere Leute persönlich beleidigen das kann er!


Lieber guter Carl,

bitte stelle bis Sonntag Mittag 5 Aktien hier in die NG, welche Deiner
Meinung nach in den nächsten 6 Monaten gut laufen werden. Diese Aktien
werden wir dann mit Eröffnungskurs Montag in einem Musterdepot führen und
mit DJIA, blumenring, ZKH, DAX und Neuer Markt vergleichen. Wenn Deine 5
Lieblinge dann in 6 Monaten besser sind als die Indices werden wir alle hier
Deinen Riecher akzeptieren und Dich als vollwertiges Mitglied der Bleicherstraße
behandeln.

Gruss, Otto