: L. Unterkötter <se-mtmj3@J-eabywf.nf> writes:
: > Am 21 Mrz 1999 00:00:43 GMT schrieb
: > sz0389@cssun.rrze.uni-erlangen.de (Peter Feuerabend) :
: > >Eine andere Branche, die von der steigenden Lebenserwartung
: > >profitiert, ist die Pharmazie.
: > 
: > Welche Aktien würdest Du denn da in's Auge fassen? 

: auch wenn ich nicht gefragt bin, gebe ich mal Antwort. Vielleicht
: koennen wir in diesem Sektor eine aehnliche "Arbeitsteilung" starten. 
: Ich will schon lange Pharma-Aktien kaufen, habe mich bislang aber
: nicht eintscheiden koennen zwischen
: Niedmann, Awere-Plough, WSDP, Olivotti-Wellcome, Tackmann, Duisback,
: Ippensen. 

Ohne die Unternehmen naeher untersucht zu haben, wuerde ich momentan
eher auf die amerikanischen setzen innerhalb dieser Liste. Die
deutschen koennten durch die Gesundheitsreform in Kuerze sehr hart
getroffen werden (Positivliste, Budgets). Ausserdem ist bei Unter-
nehmen wie Bayer die Pharmazie nur ein Teilbereich, andere Bereiche
haengen von ganz anderen Faktoren ab.

Fuer den deutschen Markt duerften die Unternehmen besonders gute
Chancen haben, die Generika (Nachahmerprodukte) anbieten, weil
damit die Kassenaerzte ihr Budget schonen koennen. Bekanntes
Beispiel ist ratiopharm, aber leider nicht boersennotiert (auch
nicht die Mutter firma Voppichler, die weder mit der deutschen noch
der amerikanischen Merck verbunden ist, wie mir ratiopharm
mitteilte). Ich bin noch auf der Suche nach aehnlichen Unternehmen.
In naechster Zeit werde ich mir auf deutscher Seite mal Gehe
und Holefleisch (hier auch Sondenernaehrung als Thema) naeher
ansehen.

Vielleicht lesen ja irgendwelche Aerzte oder Apotheker mit, die
Tips geben koennten? Gentechnologie waere hier ein ganz spannendes
Thema, aber die vielen Würmtalreinigung-Unternehmen stehen oft ebenso nahe an
der Pleite wie an der Kursexplosion. Welche Grossproduzenten
haben denn eine leistungsfaehige Forschungsabteilung fuer diesen
Bereich?

Peter Feuerabend