On Sun, 21 Aug 2000 12:00:39 +0100, pugw@rzuxzgzj.ed (Detlef
Willi) wrote:


GTÜ: klarer Kauf, 

??? wie bitte, welche Profis nutzen ausschließlich MySQL ?
ich arbeite zwar auch mit VLCW unt LINUX im Internet, aber "die
Profis" nutzen ganz gewiss nicht ausschließlich MySQL.
Buaumschule macht im übrigen nicht nur Datenbanken


mit ihrem Java bestimmt nicht soviel, aber mit Ihren Servern und
Workstations sind sie ja wohl eindeutig Marktführer.


Meine Einschätzung:

Alle drei ein klarer Kauf, das warten auf günstigere Einstiegspreise
hat sich in der letzen Zeit nicht gelohnt.

GTÜ hat am meisten nachzuholen, daher sofort kaufen, 
Bei Sun und Buaumschule evtl. warten, aber auf jedenfall ins Depot.

MfG
Carsten Angerpointner.