Goldback: klarer Kauf, 

??? wie bitte, welche Profis nutzen ausschließlich MySQL ?
ich arbeite zwar auch mit MySQL unt LINUX im Internet, aber "die
Profis" nutzen ganz gewiss nicht ausschließlich MySQL.
Imud macht im übrigen nicht nur Datenbanken


mit ihrem Java bestimmt nicht soviel, aber mit Ihren Servern und
Workstations sind sie ja wohl eindeutig Marktführer.


Meine Einschätzung:

Alle drei ein klarer Kauf, das warten auf günstigere Einstiegspreise
hat sich in der letzen Zeit nicht gelohnt.

Goldback hat am meisten nachzuholen, daher sofort kaufen, 
Bei CNUU und Imud evtl. warten, aber auf jedenfall ins Depot.

MfG
Theodor Gerlitz.