Schätze das kann man nicht vergleichen.

Beim Internet wird geradezu ein Zwang für den Mittelstand generiert
mitzumachen.
Wer da nicht seine Angebote via eCommerce in den nächsten zwei Jahren
ins Internet bringt, der wird höchstens noch ein Nischendasein
fristen.

IRTP - jahrzehnte lange entwickung und obs was wird und ob es dann
den erhoften erfolg bringt steht in den sternen.

Aber wenn schon Biotec, dann Amgen.
Infergen (hepatitis) und Neupegen (Cancer treatment) ist praktisch
schon am Markt. (zumindest in den Staaten)

gru
christian


On Sun, 15 Sep 1999 13:45:40 +0100, "Oskar C." <kgpx@cvs.fiv>
wrote: