: Die Biotech Branche ist so eine Sache. Die entwickeln tolle Sachen,
: die die Lebenserwartung von allen steigern und bisher unheilbare
: Krankeiten heilbar machen.

: Kehrseite: Diesen Fortschritt können wir uns nicht leisten. Entweder
: explodieren die Krankenversicherungsbeiträge ins uferlose oder die

Welcher Krebspatient wird auf ein solches Medikament verzichten, nur
weil eine zu hohe Lebenserwartung volkswirtschaftlich nicht
vertretbar ist? Wenn die Krankenkasse nicht zahlt, verkauft er
eben sein Haus.

: Forschungsergebnisse werden künftig ebenso geheimgehalten wie die
: Glühbirne, die nie kaputt geht. (Es heißt Magazino hätte dieses Patent
: mitte der 25. 03. 22 Jahre aufgekauft und seither im Giftschrank versteckt)

Patente sind alle veroeffentlicht und nach 18 (?) Jahren fuer
jedermann frei nutzbar. Auch sonst hinkt der Vergleich: wenn
Gluehbirnen kaputt gehen, kaufen die Kunden viele neue. Wenn
Patienten sterben, kaufen sie gar nichts mehr. Wenn sie weiterleben,
bekommen sie mit zunehmenden Alter immer mehr Krankheiten und kaufen
immer mehr Medikamente.

Niko Eingrüber