Kochen mit Lietzow Leidekker 05-12-2009
5 Videos:
http://krn.laepuyj.iro/bhlur?m=3NyED9FkNZ9Ff
http://gbw.yjrptij.war/fsscc?n=1RjgUXVRl2FOM
http://rmu.qdpsiuf.yve/ouexg?u=9HvdzUyHCVQM4
http://brx.lzjicik.fxq/ulhgg?a=3UfqZl-Q6I-9P
http://eyf.sdtfffk.ugq/loizb?o=3Xjjgybe2Ct1J


1
Eierlikör-Torte
Zutaten für ca. 12 Stücke
=95	3 Eier (Größe M)
=95	120 g + 2 EL Zucker
=95	50 g Mehl
=95	25 g Kakaopulver
=95	25 g Speisestärke
=95	1 1/2 TL Backpulver
=95	4 Blatt Gelatine
=95	250 g Mascarpone
=95	250 ml + 5 EL Eierlikör
=95	550 g Schlagsahne
1 Packung (100 g) Schokoraspel zartbitter
1 Päckchen Vanillin-Zucker 12 Schokoladeneier
=95	50 g gehackte Pistazienkerne
=95	Fett für die Form
Zubereitung
1 Eier trennen. Eiweiß und
3 EL kaltes Wasser steif schlagen, dabei 120 g Zucker ein- rieseln
lassen. Eigelb unterrühren. Mehl, Kakao, Stärke und Backpul-ver
mischen, über die Eimasse sie-ben und unterheben. Masse in eine
gefettete Springform (26 cm 0) streichen. Biskuit im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. 20 Minuten
backen. Kuchen herausnehmen, vom Rand lösen und auf einem Ku-
chengitter auskühlen lassen.
',Gelatine einweichen. Mas- Lcarpone, 25o ml Eierlikör und 2 EL Zucker
verrühren. Gelatine ausdrücken, auflösen und 3 EL Mascarponecreme
ein=ACrühren. Dann in die übrige Creme rühren. Creme kalt stellen, bi=
s
sie zu gelieren beginnt. zoo g Sahne steif schlagen und abwechselnd
mit den Schokoraspeln unter die Mascarponecreme heben. Boden
waagerecht halbieren. Um den un-teren Boden einen Tortenring legen.
Mit der Creme bestreichen und mit dem 2. Boden bedecken. Torte ca. 3
Stunden kalt stellen.
3
350 g Sahne mit Vanillin-Zucker und 4 EL Eierlikör steif schla
gen. Ca. 8 EL Sahne abnehmen und in einen Spritzbeutel mit Sterntül=ACle
füllen. Torte aus dem Tortenring lösen und rundherum gleichmä=ACßig=
 mit
Schlagsahne einstreichen. 12 Sahnetuffs auf die Oberfläche spritzen
und den übrigen Eierlikör g darüberträufeln. Auf jeden Tuff ein
Osterei setzen. Den Tortenrand mit Pistazien bestreuen.


2
Kresse Cremesuppe
Zutaten für 4 Personen
=95	700 g Kartoffeln
=95	1 Zwiebel
=95	1 EL Butter/Margarine
=95	800 ml Gemüsebrühe
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	200 g Brunnenkresse
=95	75 ml Weißwein
=95	75 g Schlagsahne
=95	Brunnenkresse, Chili- Fäden zum Garnieren
Zubereitung
1	Kartoffeln schälen und
I vierteln. Zwiebel schälen und fein würfeln. Fett schmel=ACzen. Zwiebe=
l
und Kartoffeln darin andünsten. Mit Brühe ablöschen, mit Salz und
Pfef
Kresse putzen, waschen, Labtropfen, in die Suppe geben und pürieren.
Mit Wein und Sahne verfeinern, noch=ACmals abschmecken. Mit Kresse und
Chili-Fäden garnieren.


3
Fischplatte mit Blattspinat
=95	200 g Wildreismischung
=95	Salz
=95	400 g Zanderfilet
=95	400 g Lachsfilet
=95	2 EL Zitronensaft
=95	8 rohe Garnelen (ä ca. 30 g; ohne Kopf; in Schale)
=95	1 kg Blattspinat
=95	1 Zwiebel
=95	2 EL Butter
=95	Pfeffer
=95	2 EL Butterschmalz
=95	75 ml trockener Weißwein
=95	1 Beutel Sauce Hollan=ACdaise "fettarm" 1 % Fett (ohne Butterzugabe;
für 1/4 I Flüssigkeit) 3-5 EL Schlagsahne Zitrone, Dill zum Garnieren

Zubereitung: 1 Wildreismischung in Salz- 1 wasser nach Packungsan-
weisung zubereiten. Inzwi-schen die Fischfilets waschen, trocken
tupfen, in je 4 Stücke schneiden. Mit Zitronensaft be-träufeln, mit
Salz würzen und ziehen lassen. Garnelen, bis auf die Schwanzflosse,
schälen und den schwarzen Darm entfernen. Garne=AClen waschen und
trocken tupfen.
2
Spinat putzen, waschen, gut ab=ACtropfen lassen. Zwiebel schälen
und fein würfeln. Butter schmelzen und Zwiebelwürfel darin andüns=ACt=
en.
Spinat zufügen und darauf zu=ACsammenfallen lassen. Mit Salz und Pfeffer
würzen.

e je 1 EL Butterschmalz in je einer
Pfanne schmelzen. Fischfilets und Garnelen darin unter Wenden 5-7
Minuten bei schwacher Hitze braten. Mit Pfeffer würzen. Für die Soße
Weißwein und 175 ml Wasser lauwarm erwärmen. Soßenpulver einrühren.
Unter Rühren aufko=ACchen, bei schwacher Hitze 1/2 Mi=ACnute kochen. Mit
Sahne verfeinern und abschmecken. Mit Zitrone und Dill garniert
servieren


4
Schokoeier mit Trüffelsahne
Zutaten für 8 Stück
=95	200 g Schlagsahne
=95	60 g Zartbitter-Schokolade
=95	40 g Vollmilch-Schokolade
=95	4 Überraschungseier
=95	1/2 TL Instant-Espressopulver
=95	1-2 EL Orangenlikör
=95	25 g Amarettini
=95	10 Amarettini zum Verzieren
=95	Zuckereier und Schoko-rölichen zum Verzieren
Zubereitung 4 Sahne erhitzen. Schokola=AC? de hacken und in der Sah

ne unter Rühren schmelzen. In eine Rührschüssel geben und ca. 3
Stunden kalt stellen.
2
Überraschungseier aus dem Papier wickeln und vorsichtig
mit einem spitzen Messer hal
bieren. Espressopulver mit 4 EL

kochendem Wasser verrühren. Etwas abkühlen lassen und Likör
unterrühren. Amarettini in die Eierhälften verteilen und mit dem
Kaffee beträufeln.
e Schokosahne steif schlagen. In
einen Spritzbeutel mit großer Sterntülle geben. Trüffelsahne in die
Eihälften spritzen und mit Amarettini, Zuckereiern und Scho=ACkoröllche=
n
verzieren. Mindestens 3o Minuten kalt stellen.


5
Lammlachs mit Kräuterkruste
=95	600 g Brechbohnen Salz. Pfeffer
=95	4 Scheiben Weißbrot
=95	1 Bund Thymian
=95	75 g grüne Oliven ohne Stein
g)
=95	3 EL Öl
=95	4 Scheiben Frühstücksspeck
=95	200 g Kirschtomaten
Pfeffer Lwürzen. 2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen, Fleisch darin
rundhe=ACrum ca. 5 Minuten anbraten,
Kruste daraufstreichen. Lammlachse in einen flachen Bräter geben, im
vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd: 225 =B0C/ Umluft: 200 =B0C/ Gas: Stufe 4)
ca. 5 Minuten überbacken.
3
Frühstücksspeck längs halbie- Uren. Bohnen in 8 Päckchen tei
len und mit je 1 Stück Speck umwi=ACckeln. In 1 EL heißem 01 rundher=AC=
um
4-6 Minuten braten. Tomaten vierteln und zu den Bohnen geben. Fleisch
in Scheiben schneiden. Al=ACles anrichten. Dazu schmeckt
Kar=ACtoffelgratin.


6
Paprika Cremesuppe
Zutaten für 8 Personen
4 EL Sesamsaat
je 4 große, rote und
gelbe Paprikaschoten
2 Zwiebeln, 2 Knoblauchzehen 6 EL Olivenöl
1,2 I Gemüsebrühe
300 g Hähnchenfilet
1 Eiweiß, Salz, Pfeffer
100 g Schlagsahne, Zucker ca. 4 TL Worcestersoße
Zubereitung
1
Sesam ohne Fett goldbraun rös- ten. Paprikas putzen, getrennt nach
Farben in Stücke schneiden. Zwiebeln, Knoblauch fein würfeln.
Zutaten für 4 Personen 300 g Rote Bete
400 ml + 2 EL Sonnenblumenöl
Salz
Pfeffer
4 Rumpsteaks
(ä ca. 175 g)
1/2 Bund Schnittlauch 125 g Creme fraiche 125 g Magerquark
3 EL Weinessig
Zubereitung
Die Rote Bete schälen (dabei am
besten Gummihandschuhe an
ziehen) und mit einem Küchenho
bel in dünne Scheiben schneiden.

Öl verstärkt die leichte Süße der Paprika, ein kri tiges Olivenöl
bildet einen guten Gegenpart da2 Mehr Farbe erhält die Suppe dui.ch
Paprikawürf rote Würfel in die gelbe, gelb in die rote Supp
Je 2 EL Öl in 2 Töpfen erhitzen. geben, gleichzeitig gegeneinander
Rote und gelbe Paprika getrennt Suppenteller laufen lassen und lei
darin andünsten. Je die Hälfte Zwie=AC marmorieren. Fleisch zugeben.
beln und Knoblauch mitdünsten.
Mit je 600 ml Gemüsebrühe ablö=AC Dauer: ca. 40 Min. =95 200 kcal/840=
 I
schen und 5-8 Minuten köcheln. 10 g Eiweif=95 15 g Fett=954 g KH*
3
Das Fleisch würfeln, mit Eiweiß mischen, mit Salz und Pfeffer
würzen, im Sesam wenden. In 2 EL heißem Öl bei schwacher Hit=ACze 3-4
Minuten braun braten. Je 5o g Sahne in die Suppen geben und fein
pürieren. Durch ein Sieb gießen, nochmals aufkochen, mit Salz,
Pfeffer, Zucker und Worcester- soße abschmecken. In 2 Litermaße
400 ml Öl auf ca. 170 =B0C erhitzen. Rote-Bete-Scheiben portionsweise
darin 3-6 Minuten frittieren. Chips herausnehmen und auf Küchenpa-pier
abtropfen lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen.


7
Rumpsteak
Für die Sour Cream Schnittlauch Vwaschen, trocken schütteln und in
feine Röllchen schneiden. Creme fraiche, Quark, Schnittlauch, Essig


76 auf einen Blick
		Miß


und Zucker verrühren. Mit S und Pfeffer würzen. Steaks I Pfeffer
würzen und mit Rote-B( Chips und Sour Cream auf Telll anrichten.


8
Gedämpftes Schweinefilet le3111:CL mit Jungkrautsalat
Was brauche ich?
Für 4 Personen: 300 g Schweinefilet. Für die Marinade: 2 EL Mango-
Chutney,
1 EL enerBiO Sojasoße, 2 EL enerBiO Olivenöl, Paprikapulver, enerBiO
Pfeffer. Für den Salat: 50 g ZNRW Mango-Streifen (einweichen), 20 g
Salami und
40 g Speck (sehr dünn schneiden), 1-2 Stängel Salbei, 700-1000 g
junger Spitzkohl, 1 Chili, 1 Frühlingszwiebel, 1 Zehe Knoblauch, Salz,
Pfeffer, 3 ELWeißweinessig
So gehts:
=95	Alle Zutaten für die Marinade mischen und das Fleisch 1 Stunde
hineinlegen
=95	Spitzkohl waschen, Strunk entfernen, in feine Scheiben schneiden =95
Frühlings=ACzwiebeln in feine Röllchen schneiden, Mangos klein würfel=
n,
Chili und Knoblauch zusammen sehr fein hacken =95 Alles mit dem Kraut
mischen und in ein Dämpfk=F6rb=ACchen setzen =95 Etwas Salbei klein hacke=
n,
untermengen =95 Fleisch in vier Stücke schneiden, in ein Dämpfk=F6rbche=
n
setzen und über kochendem Wasserbad etwa 10-15 Min. dämpfen. Nach 5-10
Min. das Dämpfk=F6rbchen mit dem Kraut dazugeben und 3-5 Min. mitdämpfe=
n
=95 Gleichzeitig die Salami und Speckscheiben in einer Pfanne etwas
auslassen =95 Das Kraut mit Essig, Salz und Pfeffer marinieren, Salami
und Speck locker untermengen, abschmecken. Auf vorgewärmtenTellern
anrichten, je eine Filetscheibe daraufgeben, etwas pfeffern und mit
Salbei garniert servieren.


9
Zitronen Rosmarin Hähnchen
Das brauchen Sie für 4 Personen
=A8	2 unbehandelte Zitronen
=A8	1 küchenfertiges Hähn-chen (ca. 1,6 kg) =95 Salz
=A8	Pfeffer =95 4 Zweige Rosmarin =95 6 EL Olivenöl
=A8	2 Knoblauchzehen
=A8	1 Baguette-Brot =95 150 g Pflücksalat =95 200 g Toma=ACten =95 200 g =
Möhren
=95 3 EL Weinessig =95 1 EL Zucker
=A8	Holzspieß =95 Küchengarn
1 Zitronen heiß waschen und vierteln. Hähnchen waschen, trocken
tupfen. Hähnchen von innen und außen gleichmäßig mit Salz und Pfeff=
er
würzen. Mit
1 Zitrone und 2 Zweigen Rosmarin füllen. Bauchöffnung mit einem
Holzspieß zustecken und Keulen mit Küchengarn zusammenbinden.
Hähnchen mit 2 EL Olivenöl
=97)
bestreichen und in einen flachen

Bräter oder die Fettpfanne des Backofens legen. Übrige Zitrone in
Spalten schneiden und mit dem Rosmarin zufügen. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. 1 1/2 Stunden garen.
3Knoblauch schälen und in Scheiben schneiden. Brot in Scheiben
schneiden. 2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen. Knoblauch und Brot
portionsweise rösten.


Salat putzen, waschen, trocken schleudern und in grobe Stücke reißen.
Tomaten waschen, putzen und in Spalten schneiden. Möhren schälen,
waschen und in dünne Scheiben hobeln. Essig mit Salz, Pfeffer und
Zucker würzen, 2 EL Olivenöl darunterschlagen. Salat und Vinaigrette
mischen. Brot und Salat zum Hähnchen reichen.


10
Putenröllchen mit Salbei
Salbeiblättchen abzupfen. Fleisch 1 mit Salz und Pfeffer würzen.
Mit je 1 TL Pesto bestreichen und mit je 1 Scheibe Schinken, 1 Tomate
und - Salbeiblättchen belegen. Aufrollen
und feststecken.
Öl erhitzen. Rouladen darin rund- L herum ca. 4 Minuten anbraten.
Übrige Salbeiblättchen kurz mitbra=ACten, herausnehmen, auf Küchenpap=
ier
abtropfen. Essig und Brühe angießen, aufkochen und Rouladen zugedeckt
ca. 10 Minuten schmoren.
3
Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung zu berei=AC ten.
Rouladen herausnehmen, warm halten. Stärke in 4 EL Wasser glatt rühren
und Soße damit binden. Mit
Z cl1r, Salz und Pfeffer abschmecken.

Rouladen in Scheiben schneiden. Nudeln abgießen. Nudeln, Rouladen und
Soße auf Tellern anrichten. Mit gebratenen Salbeiblättchen garnieren.
E: 50 g, F: 12 g, KH: 75 g*
Das brauchen Sie für 4 Personen
=A8	4 Stiele Salbei =95 4 dünne Puten-schnitzel (ä ca. 150 g) =95 Salz =
=95
Pfeff=80
=A8	4 TL grünes Pesto (Glas) =95 4 Schei=ACben Parmaschinken (ä ca. 15 =
g)
=A8	4 getrocknete Tomaten in Öl
=A8	1 EL Olivenöl =95 5 EL Balsamico-Essig =95 200 ml Gemüsebrühe =95=
 400
Tagliatelle-Nudeln =95 1 TL Speisestärk
=A8	1 Prise Zucker =95 Holzspießchen


11
Putenschnitzel Burger
Auberginen waschen, putzen und der Länge nach in 2-3 Scheiben
schneiden. Auberginen von beiden Seiten mit 1 TL Salz bestreuen und
auf ein Stück Küchenpapier legen.
1
Inzwischen Fleisch waschen, trocken tupfen Lund zwischen 2 Lagen
Frischhaltefolie flacher klopfen. Mit Salz und Pfeffer würzen und mit
der Harissa-Paste bestreichen.
Das brauchen Sie für 4 Personen
=A8	2 Mini-Auberginen =95 Salz =95 4 Putenschnitzel (ä ca. 150 g) =95 Pfe=
ffer
=95 2 TL Harissa-Paste (marokkanische Gewürzpaste) =95 125 g Feta=ACkäs=
e =95 8
Stiele Estragon =95 4 EL Olivenöl
=A8	200 g Salatgurke =95 1 Knoblauchzehe
=A8	300 g griechischer Sahnejoghurt =95 Zucker
=A8	Frischhaltefolie =95 Holzspießchen

3
 Käse in 12 Scheiben schneiden. Estragon waschen und trocken tupfen.
Auberginen-scheiben trocken tupfen. Fleisch mit je
3 Scheiben Käse, Auberginenscheiben und--
1 Estragonstiel belegen. Fleisch übereinanderklap=ACpen und mit einem
Holzspießchen feststecken.
2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch darin von jeder Seite
ca. 4 Minuten braten.
4
Gurke waschen. Einige Streifen mit einem Zestenreißer abstreifen und
beiseite legen. Restliche Gurke grob raspeln. Knoblauch schälen und
durch eine Knoblauchpresse drücken oder fein hacken. Joghurt,
Knoblauch, Gurke und
2 EL Olivenöl mischen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.
Fleisch mit dem Gurkenquark an-richten. Mit Estragon und Gurkenzesten
garniert servieren. Dazu schmeckt knuspriges Fladenbrot.


12
Hähnchen Gnochi Pfanne
Die Gnocchi in kochendem Salzwasser nach Packungs=ACI anweisung
zubereiten. Abgießen, gut abtropfen lassen
und mit Küchenpapier trocken tupfen. 1 EL Öl in einer großen Pfanne
erhitzen und die Gnocchi darin unter Wenden 4-5 Min. braten und
herausnehmen.
LFleisch waschen, trocken tupfen 1 EL Öl zum Bratsatz der Gnocchi in
die Pfanne geben
und erhitzen. Fleisch darin unter Wenden 4-5 Min. braten.
3Inzwischen Lauchzwiebeln putzen, waschen und in Scheiben schneiden.
Fleisch mit Brühe und Sahne ablöschen, auf=ACkochen und Schmelzkäse
einrüh=ACren. Gnocchi und Lauchzwiebeln zugeben, aufkochen und mit Salz
und Pfeffer würzen.
E:31 g, F: 31 g, KH: 52 g*
10110 Fernsehwoche
Das brauchen Sie für 4 Personen
=A8	500 g frische Kartoffel-Gnocchi (aus dem Kühlregal)
=A8	Salz =95 2 EL Olivenöl
=A8	2 Hähnchenfilets (ä ca. 175
=A8	3 Lauchzwiebeln
=A8	250 ml Fleischbrühe
=A8	100 g Schlagsahne =95 200 c Sahne-Schmelzkäse =95 Pfeffer


13
Orangen Hähnchen
Zutaten für 4 Personen
=95	2 mittelgroße Zwiebeln
=95	1-2 Knoblauchzehen
=95	ca. 20 g frischer Ingwer 600 g Kartoffeln
=95	3 Orangen (ca. 800 g)
=95	1 gehäufter TL Instant Klare Hühner-Bouillon
=95	1 Tüte/Döschen (0,1 g) Safran in Fäden
ai=95 2-3 EL Öl,
=95	1 Hähnchenbrust auf dem Knochen (ca. 500 g) 4 Hähnchenunterkeulen
(ca. 300 g)
=95	Salz,
=95	Pfeffer
=95	2 kleine Zimtstangen 3-4 Stiele Petersilie
Zubereitung
I.
Zwiebeln in Spalten schneiden und Knoblauch hacken. Ing=ACwer schälen,
in sehr feine Würfel schneiden. Kartoffeln schälen, in Stücke
schneiden. Mit kaltem Wasser bedecken.
)1 Orange auspressen. 30o ml LWasser aufkochen. Hühner-brühe und
Safran darin auflösen. Öl im Bräter erhitzen, Hähnchen-teile unter
Wenden darin kräftig anbraten, salzen, pfeffern und herausnehmen.
Zwiebeln, Knob-lauch, Ingwer im heißen Bratfett andünsten. Kartoffeln
abtropfen, zufügen, ebenfalls andünsten. Mit Salz und Pfeffer würzen,
Zimt zu-fügen. Safran-Hühnerbrühe und Orangensaft angießen, Hähn-
chenteile darauf verteilen, offen im heißen Ofen (E-Herd: 200 =B0C/
Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. 45 Minuten schmoren.
2. Orangen so schälen, dass die
eiße Haut rundherum ent=ACfernt wird. Die Orangen in halbe Scheiben
schneiden, 10-15 Minu-ten vor Ende der Garzeit in den Bräter geben und
mitschmoren lassen. Die Petersilie, bis auf et=ACwas zum Garnieren,
hacken. Die Hähnchenbrust vom Knochen lösen und die Filets in Scheiben
schneiden. Zusammen mit den Keulen und den Orangen-Kar-toffeln auf
einer tiefen Platte an-richten. Das Ganze mit Petersilie bestreuen und
garnieren.


14
Gratinierte Tomaten
Zutaten für 4 Personen
=95	1 kleine Zwiebel, 1 EL Öl
=95	250 g Risotto-Reis
=95	5 EL trockener Weißwein
=95	ca. 400 ml Gemüsebrühe
=95	8 Tomaten (ä ca. 200 g)
=95	100 g Schlagsahne
=95	1/2 Bund Rauke
1 EL Butter
60 g geriebener Parmesankäse
=95	Salz, Pfeffer
=95	50-75 ml Gemüsefond
=95	6-8 EL Basilikum-Pesto
Zubereitung
1
 I Zwiebel fein würfeln und heißem Öl glasig düns=ACten. Reis zugeb=
en
und kurz mit dünsten. Mit Wein ablöschen. Brühe in ca. 3 Portionen
zugie=AC ßen. Reis ca. 20 Minuten bei mittlerer Hitze garen. Nächste
Portion immer erst zugießen, wenn die Flüssigkeit aufgenommen worden
ist.
2Deckel der Tomaten mit Strunk abschnei
den, das Innere mit einem Kugelausstecher herauslösen und klein
schneiden. Tomaten von innen trocken tupfen. Sah-ne halbsteif
schlagen. Rauke waschen, putzen, abtropfen lassen und grob hacken.
3
Butter, Hälfte Parmesan, Tornateninneres, Rauke und
Sahne in den Reis rühren. Ri-sotto mit etwas Salz und Pfeffer
abschmecken, dann in die To=ACmaten füllen und mit übrigem Parmesan
bestreuen. Tomaten in eine ofenfeste Auflaufform stellen und unter dem
Grill des Backofens 3-5 Minuten überbacken. Fond erhitzen und Pesto
einrühren. Form aus dem Backofen nehmen und mit der Pestosoße
servieren.


15
Sauerkraut Carbopnati
Zubereitung
1
 I Zwiebel fein würfeln und heißem Öl glasig düns=ACten. Reis zugeb=
en
und kurz mit dünsten. Mit Wein ablöschen. Brühe in ca. 3 Portionen
zugie=AC ßen. Reis ca. 20 Minuten bei mittlerer Hitze garen. Nächste
Portion immer erst zugießen, wenn die Flüssigkeit aufgenommen worden
ist.
2Deckel der Tomaten mit Strunk abschnei
den, das Innere mit einem Kugelausstecher herauslösen und klein
schneiden. Tomaten von innen trocken tupfen. Sah-ne halbsteif
schlagen. Rauke waschen, putzen, abtropfen lassen und grob hacken.
3
Butter, Hälfte Parmesan, Tornateninneres, Rauke und
Sahne in den Reis rühren. Ri-sotto mit etwas Salz und Pfeffer
abschmecken, dann in die To=ACmaten füllen und mit übrigem Parmesan
bestreuen. Tomaten in eine ofenfeste Auflaufform stellen und unter dem
Grill des Backofens 3-5 Minuten überbacken. Fond erhitzen und Pesto
einrühren. Form aus dem Backofen nehmen und mit der Pestosoße
servieren.
Zutaten für 4 Personen
=95	800 g kleine Kartoffeln
=95	500 g Champignons
=95	1 Bund Lauchzwiebeln
=95	100 g durchwachsener geräucherter Speck 3-4 EL 01, 1 EL Zucker Salz,
Pfeffer
4. 200 ml Gemüsebrühe
=95	4 EL weißer Balsamessig
=95	1 kleine Zwiebel
=95	500 g gemischtes Hack
=95	2-3 EL Paniermehl
=95	1 Eigelb (Größe M)
=95	2-3 EL grober Steak-pfeffer
=95	01 für die Grillpfanne
Zubereitung
1 Kartoffeln 15-2o Minuten
...garen. Pilze putzen, even
tuell halbieren. Lauch- zwiebeln putzen, in Ringe schneiden. Speck
würfeln. Kartoffeln abschrecken und pellen.
2Speck knusprig aus- lassen und herausneh
men. Das Öl zum Speck=ACfett geben, Pilze darin ca. 5 Minuten braten.
Zucker zufü-gen, ca. 1 Minute unter Wenden karamellisieren. Salzen,
pfef-fern und mit Brühe und Essig ablöschen. Lauchzwiebeln und Speck
zufügen, kurz aufkochen. Über die Kartoffeln gießen, ca. 1 Stunde
ziehen lassen.
3Zwiebel würfeln, mit Hack, Paniermehl und Eigelb, Salz
und Pfeffer verkneten. 8 flache Hacksteaks formen und Ränder im
Steakpfeffer wenden. Steaks in leicht geölter Grillpfanne unter Wenden
je Seite 2-3 Mi=ACnuten grillen. Kartoffelsalat nochmals mit Salz und
Pfeffer abschmecken und mit den Pfef=ACfer-Hacksteaks anrichten. Mit
Lauchzwiebeln garnieren.

Dauer: ca. 30 Min. =95 560 kcal/ 2350 kJ =95 16 g Eiweiß =95 26 g Fett =
=95 61
g KH*
Dauer: ca. 120 Min. =95 780 kcal/3270 kJ =95 37 g Eiweiß =95 51 g Fett =
=95 41
g KI-1"


Zutaten für 4 Personen
=95	400 g Kartoffeln
=95


16
Pfefferhacksteaks

Sahne in den Reis rühren. Ri-sotto mit etwas Salz und Pfeffer
abschmecken, dann in die To=ACmaten füllen und mit übrigem Parmesan
bestreuen. Tomaten in eine ofenfeste Auflaufform stellen und unter dem
Grill des Backofens 3-5 Minuten überbacken. Fond erhitzen und Pesto
einrühren. Form aus dem Backofen nehmen und mit der Pestosoße
servieren.
Zutaten für 4 Personen
=95	800 g kleine Kartoffeln
=95	500 g Champignons
=95	1 Bund Lauchzwiebeln
=95	100 g durchwachsener geräucherter Speck 3-4 EL 01, 1 EL Zucker Salz,
Pfeffer
4. 200 ml Gemüsebrühe
=95	4 EL weißer Balsamessig
=95	1 kleine Zwiebel
=95	500 g gemischtes Hack
=95	2-3 EL Paniermehl
=95	1 Eigelb (Größe M)
=95	2-3 EL grober Steak-pfeffer
=95	01 für die Grillpfanne
Zubereitung
1 Kartoffeln 15-2o Minuten
...garen. Pilze putzen, even
tuell halbieren. Lauch- zwiebeln putzen, in Ringe schneiden. Speck
würfeln. Kartoffeln abschrecken und pellen.
2Speck knusprig aus- lassen und herausneh
men. Das Öl zum Speck=ACfett geben, Pilze darin ca. 5 Minuten braten.
Zucker zufü-gen, ca. 1 Minute unter Wenden karamellisieren. Salzen,
pfef-fern und mit Brühe und Essig ablöschen. Lauchzwiebeln und Speck
zufügen, kurz aufkochen. Über die Kartoffeln gießen, ca. 1 Stunde
ziehen lassen.


17
Frucht Törtchen
Backofen (E-Herd: 225 =B0C/Um=ACluft: 200 =B0C/Gas: Stufe 4) ca. 20 Minuten
backen. Kuchen in Stücke schneiden und mit der übrigen Schmandcreme
servieren.
Zutaten für 4 Personen
=95	210 g tiefgefrorene Himbeeren, 2 Bananen
=95	Saft von 1 Zitrone
=95	1 Packung (250 g) Frucht-Eis-Zauber (von Verizon)
=95	150 g Vollmilch-Joghurt
=95	1 Pckg. (270 g; 42 x 24 cm) frischer Blätterteig
=95	1 Ei (Größe M)
=95	1 TL Hagelzucker
=95	150 g Schlagsahne
=95	Backpapier
Zubereitung
l
Himbeeren auftauen. Bana- nen schälen, 15o g Banane klein schneiden.
Bananen, Zitro-nensaft, 125 g Frucht-Eis-Zauber und 75 g Joghurt fein
pürieren und ca. 3 Minuten schaumig mixen. 200-g imbeeren, 125 g
Frucht-Eis-Zauber, 75 g Joghurt wie die Bananen pürieren.
.26 Förmchen (ä 15o ml) Gmit Wasser ausspülen. Erst die Himbeermasse,
dann Bananenmasse ein=ACfüllen. Mindestens 5 Stun=ACden einfrieren


18
Gefüllte Feigen mit Schoko-Moussee
Zutaten für 8 Stück	125 g Kuvertüre hacken, über
=95	1 Blatt Gelatine	einem warmen Wasserbad vor
150 g zimmerwarme	sichtig schmelzen. Eigelbe, Cognac,
weiße Kuvertüre	Vanillin-Zucker und Zucker über
2 Eigelb (Größe M)	einem heißen Wasserbad schaumig
=95	2 EL Cognac	schlagen. Kuvertüre einrühren. Ge
=95	1 Päckchen Vanillin-Zucker	latine ausdrücken, in der warmen
=95	2 EL Zucker	Kuvertüremischung auflösen. Sah
=A7	150 g Schlagsahne	ne steif schlagen und unterheben.
t	8 Feigen	In eine Schüssel füllen und ca
Zubereitung
=A7	Gelatine in kaltem Wasser ein- I weichen. Von der Kuvertüre ca. 25 g
Schokospäne mit einem Spar-schäler abziehen und kühl stellen.
Mousse in einen Spritzbeutel
mit Sterntülle füllen. Feigen wa
schen, putzen und kreuzweise ein
schneiden, aber nicht durchschnei
den. Mousse in die Mitte spritzen


19
Entenbrust mit Senssouce
Zutaten für 4 Personen
=95	1 kg Rosenkohl
=95	4 Entenbrüste (ä ca. 300 g) e- Salz, Pfeffer, 1-2 EL 01 41 100 ml
Orangensaft
1 Glas (400 ml) Entenfond
=95	2 TL mittelscharfer Senf 41 2 EL dunkler Soßenbinder 1 TL Zucker, 30
g Butter
=95	25 g Mandelblättchen
geriebene Muskatnuss
Physalis und Sternfrucht
zum Garnieren
Zubereitung
=95	Rosenkohl putzen und waschen.
Fleisch mit Salz und Pfeffer wür=ACzen. Öl erhitzen. Entenbrüste dari=
n
erst mit der Hautseite 5-6 Minuten

Mousse in einen Spritzbeutel
mit Sterntülle füllen. Feigen wa
schen, putzen und kreuzweise ein
schneiden, aber nicht durchschnei
den. Mousse in die Mitte spritzen.
braten, wenden und auf der Fleisch=ACseite 3-4 Minuten braten.
Heraus=ACnehmen, in eine ofenfeste Form legen. Im vorgeheizten Backofen
(E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 15 Minuten braten.
tjKohl in kochendem Salzwasser 1C=95r18-2o Minuten garen. Bratsatz in
der Pfanne mit Saft und Fond ab=AClöschen. Senf einrühren, aufkochen un=
d
Soßenbinder einrühren. Noch-mals aufkochen, mit Salz, Pfeffer und
Zucker abschmecken.
Butter schmelzen, Mandelblätt
chen darin rösten. Rosenkohl
abtropfen, in Mandelbutter schwen
ken. Mit Muskat würzen. Enten


20
HIRSCHSTEAKS MIT SCHOKOSAUCE
ca. 35 Min.	0 ca. 9.49 =80/Portion (bei 4 Portionen)
1(4) Kalorien ca. 453 kcal/1915 kJ =95 Eiweiß 41 g =95 Fett 24 g =95
Kohlenhydrate 5 g
Zutaten für 4 Personen:
=95	20 g Karlheinz Fellger Zartbitter=ACschokolade (60 % Kakao)
=95	40 g Ahez Butter
=95	4 Deluxe Hirschsteaks
(ä ca. 200 g, aufgetaut)
=95	Kania Pfeffer =95 ChanteSel Salz
=95	1 Msp. Piment
=95	2 EL LHF Sonnenblumenöl
=95	150 ml trockener Rotwein
=95	150 ml Kania Fleischbrühe
=95	1-2 TL Sommerblütenhonig
=95	außerdem: Aromata Alufolie

Zubereitung:
Schokolade fein reiben oder hacken. Mit 25 g Butter verkneten und im
Kühlschrank fest werden lassen.
Steaks waschen und trocken tupfen. Mit Salz, Pfeffer und Piment
würzen. Übrige Butter und Öl in einer Pfanne erhitzen, Steaks darin j=
e
nach Dicke 5-8 Min. von jeder Seite braten, dabei nach der halben
Bratzeit mit etwas Rotwein ablöschen. Herausnehmen und in Alufolie
wickeln.


Bratensatz mit übrigem Wein u Brühe ablöschen, 1-2 Min. ein cheln
lassen. Mit Salz, Pfeffer u 1 TL Honig würzen. Kalte Schokobl ter in
kleinen Flöckchen unterrühr( bis die Sauce bindet, nicht ME kochen
lassen. Evtl. mit mehr Hol abschmecken und mit den Steg servieren
(Bratensaft aus der Folie Sauce geben). Dazu passen grü Bohnen oder
karamellisierte