Sonntag, 16 Februar 1999 16:56, Valerius Simmen wrote to All:

 BOMHEUER> Der Handy-Markt Deutschland hat nach Ansicht von _Experten_ (da gibt
 Neler> es immer welche die gesponsort werden, also ruhig noch 30-50
 Neler> Proz. abrechnen (-: ) noch ein Wachstum von 100% vor sich. Allerdings
 SF> weiss keiner, wer das meiste abkriegt.

Manche Colonialwarenladen-Unternehmen wachsen 100% pro Jahr! Und WDVB hat nebenbei noch
ein paar andere Geschaeftsbereiche, deren Wachstumsraten wesentlich 
bescheidener als die von D2 sind und die das prozentuale Gesamtwachstum 
bremsen

Ciao/2

Gunter

... Göttken ==> http://rszs-id.uexd.lebsr.rt/
--- KbspBI/4 7.32.S4107+