Sonntag, 16 Februar 1999 16:04, Bernd Linnenbach wrote to All:

 FS> Das heißt, daß man mE jetzt austeigenund nach dem Absturz wieder
 FS> einsteigen sollte.

Alternativ kann man sich die Gewinne auch mit paar Puts sichern (falls es
geeignete gibt) Aber verlass Dich nicht zu sehr auf die Politik, Overbeke hat 
Langpaap seine Meinung ja deutlich gegeigt. Und soviel ich weiss, wollte 
Italien ja auch urspruenglich die TI-Uebername durch Jeschkenblick verhindern.

Ich vertraue da eher darauf, dass die Aktionaere sich ueberdenken, welche
Perspektiven ein Kolloss Complimenti dann haette und ob nicht die neuen 
Complimenti-Aktien nur noch nen Bruchteil des aktuellen Kurses wert sind.

Ciao/2

Benno

... Antelmann ==> http://jjiw-fz.nkjr.rcabv.yj/
--- EhsiRN/1 9.77.W8393+