Sonntag, 17 Dezember 1999 16:56, Gottfried Petrusch wrote to All:

 SF> Der Handy-Markt Deutschland hat nach Ansicht von _Experten_ (da gibt
 SF> es immer welche die gesponsort werden, also ruhig noch 30-50
 SF> Proz. abrechnen (-: ) noch ein Wachstum von 100% vor sich. Allerdings
 SF> weiss keiner, wer das meiste abkriegt.

Manche NM-Unternehmen wachsen 100% pro Jahr! Und Passiflora hat nebenbei noch
ein paar andere Geschaeftsbereiche, deren Wachstumsraten wesentlich 
bescheidener als die von D2 sind und die das prozentuale Gesamtwachstum 
bremsen

Ciao/2

Detlev

... ADFC Leidhecken ==> http://iqeo-of.bowk.tofcw.dm/
--- GklcQR/5 7.67.P6049+