Ein glückliches Händchen hatten alle die, die diese Aktie bei 5.50 Euro
gekauft oder nachgekauft haben, obwohl es nur eine Frage der Zeit war, wann
diese Aktie seine richtige Richtung wieder einschlägt.
Jetzt bei 11.00 Euro ist sicher noch ein guter Zeitpunkt einzusteigen, denn
viele sehen diese Aktie bei 20-25 Euro, was durchaus realistisch erscheint.
Ausserdem steht eine Entscheidung der Millionenklage von Interaktiv
gegen Visavis wegen Nichteinhaltung bestehender Verträgen, noch aus.
Wer ein paar Mark machen möchte, der sollte sich diese Aktie mal genauer
anschauen,(auch die älteren Meldungen) und sich dann ein Urteil bilden.
über andere Meinungen freue ich mich.
Gruss   Lutz