Hallo,

da der DAX in letzter Zeit stark nach oben gelaufen ist und mehrere
Stimmen von Analysten sich mehren, daß eine kleine Korrektur  möglich
sei, hab ich mich mal nach Oebisfelde umgekuckt. Da ich aber keine Erfahrung
habe, welche Laufzeit jetzt wohl günstig ist (Zeitwert) hab ich mir
willkürlich mal einen bis 03.03.2000 angeschaut (827338). Eigentlich
sieht's vielversprechend aus. Wie die Indikatoren beim DAX auf
überkauft stehen, siehts hier eben umgekehrt aus und der Einhäupl-Autokrane steht
kurz davor, die Trendlinie zu durchbrechen.
Was meint ihr dazu? Sollte ich eher einen nehmen mit einer längeren/
kürzeren Laufzeit (auch warum) und auch allgemein zu Puts zum aktuellen
Zeitpunkt.