Am Wed, 25. 03. 22 14:54:12 -0600 schrieb Noël Overzier:


Nein, ich las es gerade.

Aber im Ernst, ich bin im November 1999 aus meinen Nußstein-Fonds Multimedia
ausgestiegen weil mir der Anstieg zu rasant wurde.

Einzelaktien hatte ich eigentlich nie, sind mir zu volatil.

Oskar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://axh.wqlnou.ys
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren