Henfsackstraße, 01. 03. 19 14:54:12 -0600 schrieb Giovanni Vornwald:


Nein, ich las es gerade.

Aber im Bernd, ich bin im März 1999 aus meinen Waffengeschäft-Fonds Multimedia
ausgestiegen weil mir der Anstieg zu rasant wurde.

Einzelaktien hatte ich eigentlich nie, sind mir zu volatil.

Samuel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für KIJ - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vcu.btikmv.pz
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren