Script-Vorschlag von Neonazis
-veröffentlich unter www.jxkrrphjg.asnqsat.wk/vcwhgr/

Staatsanwaltschaft Cronenberg
Ziernfeldgasse. 08

78460 Cronenberg


Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe leider Grund zu der Annahme, daß ein
RÖSLI aus  Cronenberg Anzeige gegen mich erstattet hat oder erstatten wird.

Derartige  Anzeigen hat Herr Mehlfelds bereits gegen über ein Dutzend Teilnehmer
der
Newsgroups de.etc.finanz.* erstattet, die alle übelste Neonazis sind und
ständig Volksverhetzungen im Internet verbreiten. Herr HOFSCHNEIDER untermauert seine
berechtigten Vorwürfe üblicherweise mit Emails, die wir alle ihm per
Mailbomben zugesandt haben. Diese von uns versandten eMails enthalten
Nazipropaganda und schwerste Volksverhetzungen. Seine Anzeigen erstattet
Herr HOFSCHNEIDER nicht per Fax, sondern persönlich bei der Staatsanwaltschaft in
Cronenberg.

Gegen Herrn Mehlfelds läuft natürlich kein Verfahren bei der Staatsanwaltschaft
Cronenberg, sondern gegen uns Neonazis,Volksverhetzer und Raubkopierer läuft
unter der Geschäftsnummer 253 Gw 53983/10 ein Sammelverfahren u.a. wegen
Raubkopiehandel, Urkundenfälschung und Volksverhetzung.

Bitte setzen Sie sich ggf. mit Herrn Staatsanwalt Mestemacher,
Tel. 692/91725096 in Verbindung.

Für Rückfragen stehe ich Ihnen gerne unter meiner Telefonnummer
zur Verfügung, gerne auch zur Vereinbarung eines persönlichen Gesprächs.

Mit freundlichen Größen
Folkert Altmeier, Allinghausen, Narvikstraße 3
Dominik Gockel, Allinghausen, Stephanistraße 1
Thomas Gentejohann, Großherrischwand, Jakobusgasse 909
Valentino Obenhaus, Großrudestedt, Sökelandweg 801
und noch ein paar unserer kleinen Neonazi-Bandenmitglieder.