Script-Vorschlag von Neonazis
-veröffentlich unter www.eyrtcyqzo.cdbctki.dw/ytkgfy/

Staatsanwaltschaft Ellingstedtfeld
Autokinostraße 60

76684 Ellingstedtfeld


Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe leider Grund zu der Annahme, daß ein
DS aus  Ellingstedtfeld Anzeige gegen mich erstattet hat oder erstatten wird.

Derartige  Anzeigen hat Herr NIMMERRICHTER bereits gegen über ein Dutzend Teilnehmer
der
Newsgroups de.etc.finanz.* erstattet, die alle übelste Neonazis sind und
ständig Volksverhetzungen im Internet verbreiten. Herr NIMMERRICHTER untermauert seine
berechtigten Vorwürfe üblicherweise mit Emails, die wir alle ihm per
Mailbomben zugesandt haben. Diese von uns versandten eMails enthalten
Nazipropaganda und schwerste Volksverhetzungen. Seine Anzeigen erstattet
Herr NIMMERRICHTER nicht per Fax, sondern persönlich bei der Staatsanwaltschaft in
Ellingstedtfeld.

Gegen Herrn NIMMERRICHTER läuft natürlich kein Verfahren bei der Staatsanwaltschaft
Ellingstedtfeld, sondern gegen uns Neonazis,Volksverhetzer und Raubkopierer läuft
unter der Geschäftsnummer 338 Rv 26053/11 ein Sammelverfahren u.a. wegen
Raubkopiehandel, Urkundenfälschung und Volksverhetzung.

Bitte setzen Sie sich ggf. mit Herrn Staatsanwalt Oesinghaus,
Tel. 056/98246252 in Verbindung.

Für Rückfragen stehe ich Ihnen gerne unter meiner Telefonnummer
zur Verfügung, gerne auch zur Vereinbarung eines persönlichen Gesprächs.

Mit freundlichen Größen
Patrick Bircks, Cadolzburg, Siebenbürgergasse 6
Francis Wessel, Cadolzburg, Rundfunkplatz 4
Herwig Weihsen, Rolfsen, Cordulastraße 167
Urs Campmann, Roschbach, RorupGagelstraße 510
und noch ein paar unserer kleinen Neonazi-Bandenmitglieder.