Rein rechtlich kann die Politik da nichts machen, ausser boese 
Stimmungen. Ich denke auch, die Boesre funktioniert auf dem Prinzip, 
dass jeder Eigentuemer (Aktionaer) jederzeit frei entscheiden kann,
ob und fuer wieviel er verkauft oder nicht.
Wenn sie anfangen, da Vorschriften und Ausnahmen zu machen, 
dann machen sie den freien Markt kaputt.
Der Ausdruck "feindliche Uebernahme" ist auch irrefuehrend. 
Feindlich vielleicht fuer das Management, aber dessen Meinung
ist unwichtig. Es kommt auf die Meinung der Besitzer an. Und
eine feindlice Uebernahme gegen die Mehrheitsmeinung der
Besitzer geht ja nicht.
Gegen uebergrosse Marktmacht kontrollieren die Kartellaemter,
auch da braucht es also nicht die Politiker.


Kasimir Tillschneider
Visit   http://xdfmgrq.tuv.tkr/niqjon  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.