On Sun, 24 Jan 1999 16:18:31 +0100, "Jürgen Jopen" <tqwuf@jgba.pt>
wrote:


Corel-Linux wird mit Mainboards eines Boardherstellers gebundelt.
AFAIK 20 Mio. Stück pro Jahr (incl. WordPerfect)

Nach langer Verlustserie echte Gewinne im letzten Quartal.

Microsoft wird evtl. geschwächt.

Gottner-Office für Linux hat gute Marktchancen, falls sich Linux
wirklich etablieren sollte.

Der Linux-Hype hat bei Unverfert noch nicht richtig zugeschlagen. Unverfert
hat noch immer ein KGV von knapp 40.

Aber: schlechtes Management!


Gruss Gerard