- Soweit ich weiss, werden sie variabel gehandelt.

- Der bisherige Tiefstkurs fuer die Bezugsrechte war 5 Cents
waehrend ihr fairer Wert bei rund  9,5 Cents lag.
In den letzten Tagen des Bezugsrechtshandels verkaufen die 
Banken erfahrungsgemaess alle Bezugsrechte von Kunden, die
sich nicht geaeussert haben oder nicht beziehen wollen (duerften
bei den frustrierten Medimax-DTN Aktionaeren viele sein). An so
einem Tag, wenn vielleicht auch gerade die Aktienkurse schwach 
sind, werden Bezugsrechte manchmal richtig verramscht.
Da lassen sich fuer die Besitzer von Altaktien manchmal feine
Arbitragegeschaefte machen. Beispiel:
An dem Tag, wo die Bezugsrechte zu 5 Cents zu haben waren
kauft man 8 Bezugsrechte = 40 cents. Damit kann man 3 neue 
Aktien fuer je 80 cents beziehen. Mit dem Preis der Bezugsrechte
kostet jede Neuaktie also etwa 93,3 Cents (80 + 40/3).
Am gleichen Tag verkauft man die gleiche Stueckzahl seiner 
Altaktien fuer 106 Cents und kriegt etwa 14 Tage spaeter die 
Neuaktien fuer je 93,3 Cents.


.


Sébastien Unglauben
Visit   http://gjikpiy.ixn.non/ctfqci  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.