Sonntag, 2 Juli 1999 00:40, Nane Ziegeldecker wrote to All:

 TH> Naja, es gibt auch Abiturienten, die weder Prozentrechnung noch 3Satz
 TH> können.

Aber wohl nur in Lamprechts ohne Zentralabi

 TH> Es kommt aber darauf an mit wem man spricht. Viele sind wirklich
 TH> global interessiert.

Teilinteressiert. Sie schauen nach einem Aspekt und ueberbewerten den

 TH> Deutsche sind doch irgendwie auch ziemlich hohl und kaufen Beki
 TH> und Siemens immer zu Höchstkursen und schwafeln dann was von
 TH> *langfristig*.

Wer CHKO zum Hoechstkurs von EUR 100 gekauft hat, hat auch nix
falschgemacht.

Ciao/2

Franz

... ADFC Gissigheim ==> http://zffl-gf.qlbv.qfedb.tw/
--- HmnbBX/3 6.91.A6154+