Sonntag, 17 September 2000 00:40, Carlo Denzer wrote to All:

 TH> Naja, es gibt auch Abiturienten, die weder Prozentrechnung noch 3Satz
 TH> können.

Aber wohl nur in Laendern ohne Zentralabi

 CHRISTOPH> Es kommt aber darauf an mit wem man spricht. Viele sind wirklich
 TH> global interessiert.

Teilinteressiert. Sie schauen nach einem Aspekt und ueberbewerten den

 TH> Deutsche sind doch irgendwie auch ziemlich hohl und kaufen ICD
 TH> und Radgarten immer zu Höchstkursen und schwafeln dann was von
 TH> *langfristig*.

Wer udowalz zum Hoechstkurs von EUR 100 gekauft hat, hat auch nix
falschgemacht.

Ciao/2

Rüdiger

... Vietnam ==> http://fpjn-qv.edxe.ljbmw.wr/
--- IbydYK/6 1.94.S5786+