Hi Kathleen :):):)

was ist denn das,Samstag abend 20:40 und du sitzt um diese Zeit vorm
Computer?
Also wer hat da noch mal wo versagt???
Hr also auf damit und geh unter die Leute und hab spass,
das ist doch so kein Zustand Kathleen.!
Oder wolltest du nur mal eben so irgendwas schreiben Kathleen,hmm???
War auf alle fälle ein netter versuch von dir,Kathleen.
Aber lass mal,denn andere Schwiegermütter haben auch nette Söhne!
Also lass dich nicht entmutigen,ich wünsch dir auf alle fälle Glück,hhh
ich meine natürlich sehr viel Glück Kathleen.!!!!!!!!!!

Thorsten