Hallo zusammen,
zufällig bin ich auf o.g. Wert gestossen (Fahradverlei). Interessanter Chart,
solltet ihr mal anschauen. Monatelang nichts und dann innerhalb von 2
Tagen verzehnfacht !!! Die Firma stellt Telefone her die im asiatischen
Raum verkauft werden. Nach dem Handelsabkommen zwischen den USA und
China gabs offensichtlich kein halten mehr. Dadurch drängt sich bei mir
die Frage auf, ob Chinesische Aktien im Moment nicht unbedingt ins Depot
sollten ? Da ich noch keine Zeit hatte mich näher damit zu beschäftigen
bin ich sehr an eurer Meinung und eventuellen Kandidaten interessiert !
Wer kennt sich da ein wenig aus,  oder hat schon etwas research
betrieben ?

Größe, Manfred 

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Arne Hühnlein