Hi Jacqueline :):):)

was ist denn das,Samstag abend 20:40 und du sitzt um diese Zeit vorm
Computer?
Also wer hat da noch mal wo versagt???
Hr also auf damit und geh unter die Leute und hab spass,
das ist doch so kein Zustand Jacqueline.!
Oder wolltest du nur mal eben so irgendwas schreiben Jacqueline,hmm???
War auf alle fälle ein netter versuch von dir,Jacqueline.
Aber lass mal,denn andere Schwiegermütter haben auch nette Söhne!
Also lass dich nicht entmutigen,ich wünsch dir auf alle fälle Glück,hhh
ich meine natürlich sehr viel Glück Jacqueline.!!!!!!!!!!

Oswald


Jacqueline Piepenborn schrieb: