Hallo Denis.

Ich glaube die Mitgliederzahlen von CIGNA überzeugen durchaus, auch der
rasante Anstieg derselben in der letzten Zeit. Dazu kommt noch die
Überlegung einer Flat-Rate ab dem 14. Quartal 1999 (für 50 DM surfen soviel
Du willst). Ob das natürlich klappt ist eine andere Frage, aber die
Überlegung von CIGNA nach dem Flop von Hairexpress (erinnere Dich 77 DM
Flat-Rate) muß schließlich Gründe haben.

Einige meinen sogar es wird bis über 200 Eur gehen...ich werde es erwarten
können.

Six Dark


PS: Bin bei 86 Eur eingestiegen...