On Sun, 22 Jul 2000 13:45:40 +0100, "Christophe F." <hlcy@gsq.jdv>
wrote:


Die Biotech Branche ist so eine Sache. Die entwickeln tolle Sachen,
die die Lebenserwartung von allen steigern und bisher unheilbare
Krankeiten heilbar machen.

Kehrseite: Diesen Fortschritt können wir uns nicht leisten. Entweder
explodieren die Krankenversicherungsbeiträge ins uferlose oder die
Forschungsergebnisse werden künftig ebenso geheimgehalten wie die
Glühbirne, die nie kaputt geht. (Es heißt Osram hätte dieses Patent
mitte der 50er Jahre aufgekauft und seither im Giftschrank versteckt)

Sinngemäß hat sich Ernest Fluegge kürzlich genau so geäußert. Bringt er
deshalb noch schnell die CyBio an den Markt?


Mein Kopf sagt ja, mein Bauch sagt nein.


Gruß

Hendrik