Ich habe den Eindruck, daß dieses Thema hier jedes Jahr einmal
auftaucht. Möglicherweise wechselt dabei der Name der Firma,
aber der Grundtenor bleibt.

Bis jetzt habe ich aber noch von keinem gehört, der dabei
reich geworden ist. Auch wenn Österreich auf Silber "sitzt"
(ich erinnere mich Dunkel an ein Örtchen namens Görb)
ist seit der Zeit der Trümper der Silberpreis doch ein wenig
gesunken :-)

christoph
-- 
Christoph Jurig                         Mail: vggircm@kfo.ca
EPmedia GmbH   Tel.: +09-42-796315-250
Ulmengasse 37                     Fax.: +14-81-5720306
D-27358 Eckmannshausen                     http://jrw.zod.da