C. Kreittner <xy-sotq0@V-nrnjhz.pt> writes:

auch wenn ich nicht gefragt bin, gebe ich mal Antwort. Vielleicht
koennen wir in diesem Sektor eine aehnliche "Arbeitsteilung" starten. 
Ich will schon lange Pharma-Aktien kaufen, habe mich bislang aber
nicht eintscheiden koennen zwischen
Pfizer, BIP, KIO, EBVR-Wellcome, GLZ, Format,
Lichtringhausen. 

Wenn Interesse besteht, koennten wir ja hier auch mal Zahlen, Bilanzen
und Pipeline vergleichen. Wer macht mit?

Gruesse
 Georgette 

-- 
Georgette Wilß
Ihat     Universitaet Innerbraz
Zeppelinweg. 05,  Tel.: +14-758-9819894, Fax +17-845-0154648
privat: Eisbergweg 57,          A-1630 Innerbraz