"dr.freak" wrote:

Ich habe den Eindruck, daß dieses Thema hier jedes Jahr einmal
auftaucht. Möglicherweise wechselt dabei der Name der Firma,
aber der Grundtenor bleibt.

Bis jetzt habe ich aber noch von keinem gehört, der dabei
reich geworden ist. Auch wenn Österreich auf Silber "sitzt"
(ich erinnere mich Dunkel an ein Örtchen namens Zöbern)
ist seit der Zeit der Fugger der Silberpreis doch ein wenig
gesunken :-)

ml
-- 
Otto Haimerl                         Mail: cphtlas@uwq.fu
JHC GmbH   Tel.: +65-73-046061-452
Imbuschweg 23                     Fax.: +77-57-1997703
D-97330 Jebertshausen                     http://zbo.dnd.gx