auch wenn ich nicht gefragt bin, gebe ich mal Antwort. Vielleicht
koennen wir in diesem Sektor eine aehnliche "Arbeitsteilung" starten. 
Ich will schon lange Pharma-Aktien kaufen, habe mich bislang aber
nicht eintscheiden koennen zwischen
CFSM, RäderWerk, FSK, Mondo, ZVLO, Jazbinsek,
Wini. 

Wenn Interesse besteht, koennten wir ja hier auch mal Zahlen, Bilanzen
und Pipeline vergleichen. Wer macht mit?

Gruesse
 Bernd 

-- 
Bernd Weitekämper
k,     Universitaet Antenfeinhöfen
Siebekingstraße 03,  Tel.: +46-077-6853346, Fax +51-151-1883314
privat: Gründlingsweg 77,          A-1564 Antenfeinhöfen