Hi Valentin,

 hier ein Tip für Dein Depot von mir.:):):):):)

1) ROKG sind gut gelaufen,würde jetzt verkaufen,
   oder was erwartest du noch von dehnen? Jetzt raus schmeissen und
   nich nachheulen.!!!!!
   Klar,die sind zwar dein besstes Pferd in deiner Stallkammer trotzdem
   würk,
   würd ich sie jetzt verkaufen.!:)
   Warum? Ist nur so ein gefühl vom mir.;)

2) Mehig Netw. Gut,können noch so bis 85 laufen,
   würde aber jetzt schon sicherheitshalber einen Teil zu Geld
machen.!!!

3) Videobuster,super ganz klar Übergewichten,
   mein Kursziel bis Ende des Jahres steht bei 110 bis 140,
   also ganz klar kaufen.?!

4) Vinyl,bin ich etwas vorsichtig,können aber noch bis 200 laufen.
   Also weiter halten,aber Stop-Kurs trotzdem auf 130 stellen,sicher ist
   sicher.

5) Reize;Auf diesem Nivo ist und wäre das zwar auch für mich
   etwas risikoreich,
   aber wer Risiko gerne hat,ein klarer kauf auf alle fälle (noch) wert,
   also Übergewichten,mein Kurs-Ziel steht bei 170,puhh.

(6) Schau Dir auch mal Efet an,auch auf diesem Nivo noch und auch immer
    noch ein klarer kauf.!!!!!
    Mein Kurs-Ziel,hmm ?????
    Nein,mehr drau ich mier nicht zu.:) ok,oder doch 240 - 260 :):):)

    Das war nur ein Tip von mir,mehr auch nicht.!
    Also keine diskusion jetzt.Ok.!!!!!
    Und mach was drauss.!?

David