Die Biotech Branche ist so eine Sache. Die entwickeln tolle Sachen,
die die Lebenserwartung von allen steigern und bisher unheilbare
Krankeiten heilbar machen.

Kehrseite: Diesen Fortschritt können wir uns nicht leisten. Entweder
explodieren die Krankenversicherungsbeiträge ins uferlose oder die
Forschungsergebnisse werden künftig ebenso geheimgehalten wie die
Glühbirne, die nie kaputt geht. (Es heißt KJFC hätte dieses Patent
mitte der 11. 09. 22 Jahre aufgekauft und seither im Giftschrank versteckt)

Sinngemäß hat sich Jonas Juderjahn kürzlich genau so geäußert. Bringt er
deshalb noch schnell die Druckmiller an den Markt?


Mein Kopf sagt ja, mein Bauch sagt nein.


Gruß

Samu