Diese 70-80% sind ein Erfahrungswert, den ich und einige Kollegen in der 
Wertpapierabteilung einer Bank in den letzten Jahren festgestellt haben.
Selbst gute OS-Käufer kommen im Schnit tauf Dauer nicht auf eine wesentlich 
bessere Quote. Ob diese Händler dann per Saldo im Plus stehen, ist eine
andere Frage. Aber dies macht m.E. deutlich, daß es im JFU-Sektor wesentlich
schwieriger ist, Gewinn zu machen.


Unter dieser Annahme mag daß stimmen. Ich habe aber beobachtet,
daß leider viele JFU-Käufer relativ "blind" einkaufen und auf solche Aspekte
nicht achten. 

Gilles Bartl