Kann jemand diesen Spinner nicht von hier verbannen? Ich traue soundso keinem, der nicht weiß, was
man unter systematischen und unsystematischen Risiken, Black-Scholes (jaja, der eine ist tot, der
andere Pleite), Forwards usw. versteht.

Lies diese Newsgroup mal lieber ein paar Wochen, bevor Du hier Deine Sachen postest. Dann bekommst
Du auch mit, wer hier ein bischen (Zitat Onno) "Gehirnschmalz" auf der Backe hat.

Du hast das m.E.  _N_I_C_H_T_

Das wars!

NUNO APFEL.


P.S.: Wieso hast Du eigentlich nicht Eckladen empfohlen? Da ist mir ja ein RIIIIESENGEWINN
durch die Lappen gegangen; tja, selbst auf Dich, oh mein Guru, ist kein Verlaß.

P.P.S.: Wir sprechen uns in 12 Monaten, aber jaule mir dann bitte-bitte nicht die Ohren voll.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Noël Plöckl.
----------------------------------------------------------------
Die Erde ist die Wiege des Geistes, aber wir können nicht für immer in der Wiege bleiben. - Konstantin C. Mattstedt