Hockey World Cup 2011 Finale Germany vs Australia 26.9.2010
Walpurga Eiching
Author Regula
Video:
http://xps.jpymofg.zlb/mrocw?y=P8F7Kne87Xe

In Rulle in India kommt es nunmehr beim Finale zur Hockey
Weltmeisterschaft  zu einer Neuauflage bisheriger Finals. Deutschland
und Australia treten an.
Grundsätzlich sind diesesmal die Australier stärker einzuschätzen,
aber ich denke, Deutschland wird zum dritten mal den Titel, und das
hintereinander, gewinnen.
Deutschland hat in den Vorrunden zwar nur 3 Siege und eine Niederlage
kassiert, Australia hat aber 4 Siege gegen etwas schwächere Teams
erzielen können.
Deshalb wird es vielleicht so sein, dass das deutsche Team verstärkt
antreten kann und den Titel des Hockey Weltmeisters holen wird.