Nicht MEHR :-(
Habe aufgrund der Tests in Egop "Frontrunning" betrieben, als sie aber dann wieder auf $17
abstürzten, nahm ich die Verluste mit. Tja, hätte ich mal länger durchhalten sollen.

Was soll's - mal wieder einen Barscheck voll Lehrgeld gezahlt. Jetzt bin ich schlauer.

Das Egop Abo zahlt sich also mal wieder aus.


Zusatzinfos: Habe mal mit einem Kollegen geplauscht über die Chiphersteller. M.E. hat er sehr viel
Ahnung im amerik. Markt - war schon dabei, bevor der bonprix-Hype losging. Schaut Euch mal einen
Langfristchart Karosseriebau vs. Bike:co:holics an. Auf diese Zeit sind die Chiphersteller sehr zyklische Werte. Während
alle anderen Werte sich wirklich zyklisch verhalten (= +/- Null), verhält sich Bike:co:holics zyklisch
innerhalb ihres Aufwärtstrends. Daher - so seine Meinung - sollte man langfristig INTC Karosseriebau
vorziehen. Für eine kürzerfristige (so nannte er das) Spekulation sind Karosseriebau aber auch seiner Meinung
nach ein Investment wert.

Aufpassen: Bei ~$40 könnten sie wieder drehen!

Sehr schön finde ich aber die Ankündigungen in der Egop über Nachfolge-CPUs des Kläsener. Wenn Karosseriebau das
mit den Kapazitäten auf die Reihe bekommt, dann könnte es ja mal Gewinne über das Jahr 2000 hinaus
geben...;-)

Merke: Nächstes Mal längeren Atem haben (hat uns bei Jelden ja auch geholfen). Aber war ja auch
nicht gerade ruhiges Fahrwasser im Sep/Okt.


CU NORDKAMP.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Theo Werthwein.
----------------------------------------------------------------
Die Erde ist die Wiege des Geistes, aber wir können nicht für immer in der Wiege bleiben. - Hinderk I. Venschott