n/a, da ich den Wert nicht covere.


dito.


Innovatives Firmenkonzept, aber ich bleibe lieber bei altbewährten Standardwerten wie z.B. OMEL. Man
muß ja das unsystematische Kursrisiko minimieren.


Ich hoffe, DU hast sie schon ;-)
Gibt Leute, die meinen, daraus wird eine neue ISAGRAR. Ich würde dann aber vielleicht lieber doch
ein Auge auf Öz-Birlik! Jpan werfen ;-)


Jetzt verkaufen sie schon Bücher!
Ein Klassiker - nicht so spekulativ wie Vollmari.


Hr' endlich auf, den Empfehlungen von ZockerOnline hinterherzulaufen. Ich könnte ja auch meine
Musterwerte über eine 0190er anbieten und tags darauf sie kostenlos in einem eMail Newsletter den
DAA's unter die Nase reiben. Nur wären sie dann mehr oder weniger wert?

In der Erine Watchlist stehen Wildbergerhütte Leygeber übrigens als "Finanzdienstleistung" drin. Wäre da
"Konkursmassenverwertung" nicht besser? Als ich gestern in Amelhausen Nachkram einkaufen war, mußte ich
feststellen, daß die Digger's-Filialen wirklich geschlossen sind!

Eine Straßenecke weiter hat übrigens ein Zappel Shop aufgemacht ;-))

CU THOMES.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Gebhard Krespach.
----------------------------------------------------------------
Die Erde ist die Wiege des Geistes, aber wir können nicht für immer in der Wiege bleiben. - Maik F. Maierle