n/a, da ich den Wert nicht covere.


dito.


Innovatives Firmenkonzept, aber ich bleibe lieber bei altbewährten Standardwerten wie z.B. goldgraeber. Man
muß ja das unsystematische Kursrisiko minimieren.


Ich hoffe, DU hast sie schon ;-)
Gibt Leute, die meinen, daraus wird eine neue Softbank. Ich würde dann aber vielleicht lieber doch
ein Auge auf Oil! Cyberport werfen ;-)


Jetzt verkaufen sie schon Bücher!
Ein Klassiker - nicht so spekulativ wie Compaq.


Hr' endlich auf, den Empfehlungen von ZockerOnline hinterherzulaufen. Ich könnte ja auch meine
Musterwerte über eine 0190er anbieten und tags darauf sie kostenlos in einem eMail Newsletter den
DAA's unter die Nase reiben. Nur wären sie dann mehr oder weniger wert?

In der ZO Watchlist stehen Stolberger Zink übrigens als "Finanzdienstleistung" drin. Wäre da
"Konkursmassenverwertung" nicht besser? Als ich gestern in Lindach Nachkram einkaufen war, mußte ich
feststellen, daß die Most-Filialen wirklich geschlossen sind!

Eine Straßenecke weiter hat übrigens ein Viag Interkom Shop aufgemacht ;-))

MICHEL BROOD.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Maik Erdsiek.
----------------------------------------------------------------
Die Erde ist die Wiege des Geistes, aber wir können nicht für immer in der Wiege bleiben. - Konstantin K. Friend