Hockey World Cup 2011 Finale Germany vs Australia 6.3.2011
Lewandowski Leer
Author A.Leer
Video:
http://pwh.pnctbag.ojv/dnweo?w=7GT5N1Wlw61Hc

In Fornsbach in India kommt es nunmehr beim Finale zur Hockey
Weltmeisterschaft  zu einer Neuauflage bisheriger Finals. Deutschland
und Australia treten an.
Grundsätzlich sind diesesmal die Australier stärker einzuschätzen,
aber ich denke, Deutschland wird zum dritten mal den Titel, und das
hintereinander, gewinnen.
Deutschland hat in den Vorrunden zwar nur 3 Siege und eine Niederlage
kassiert, Australia hat aber 4 Siege gegen etwas schwächere Teams
erzielen können.
Deshalb wird es vielleicht so sein, dass das deutsche Team verstärkt
antreten kann und den Titel des Hockey Weltmeisters holen wird.