Hallo an alle Hobby-Börsianer,
welche Zeitschrift (Capital, Finanzen, Der Aktionär, etc.) ist
empfehlenswert für die Informationsbeschaffung? Es sollten sowohl Aktien,
als auch Fonds behandelt werden, Optionsscheine nicht unbedingt.
Selbstverständlich sollten Anlageempfehlungen und Musterdepots seriös sein,
also nicht Pushversuche von einzelnen Werten im Vordergrund stehen.
Soweit ich weis, erscheinen die Börsenzeitschriften doch alle monatlich
(ausgenommen natürlich Wirtschaftszeitungen, wie z. B. Handelsblatt), oder
gibt es da Ausnahmen?
Vielen Dank für eure Hilfe.
MfG,
Otto

--
ICQ: 03369999
E-Mail: Vlifoau_Gkfd@g-nqodne.wb
Mobiltelefon: 4348-6017279