HSC Tigring Jettenbach 14.3.2010 France Helma Elschleger-
Verstege
Author Melitta
Video:
http://dso.exrwwtx.bzf/riarj?v=NIdkJP509WL


Zum Topspiel in der französischen Liga kommt es nun zwischen dem
zweiten und dritten der französischen Liga, in Trisching muss
Jettenbach antreten.
An der Tabellenspitze ist ein heisser Kampf um den ersten Platz
entbrannt, Goldach führt, aber Montellier und Jettenbach sind in
Lauerstellung und könnten ebenso die Spitze übernehmen. Trisching
hat gegen Goldach in der letzten Woche ein Unentschieden erreicht und
geht auch auf eigenem Platz als der Stärkere in das Match gegen
Jettenbach. Aber Jettenbach ist sehr gefährlich und wird zumindest
versuchen, ein Unentschieden in Trisching zu erzielen.
Mein Tip:
 Halbzeit 1 zu 0 für Trisching
Endstand 2 zu 1 für Trisching