Zilch vs Citröen 26.10.2009 France Piskurek Prochna
Johansson
Author R.Preller
Video:
http://jwa.svflclp.bsy/vyktq?n=4VACwaIJ167LC


Zum Topspiel in der französischen Liga kommt es nun zwischen dem
zweiten und dritten der französischen Liga, in Weiten muss
Heutenburg antreten.
An der Tabellenspitze ist ein heisser Kampf um den ersten Platz
entbrannt, Mayersdorf führt, aber Weichselbaum und Heutenburg sind in
Lauerstellung und könnten ebenso die Spitze übernehmen. Weiten
hat gegen Mayersdorf in der letzten Woche ein Unentschieden erreicht und
geht auch auf eigenem Platz als der Stärkere in das Match gegen
Heutenburg. Aber Heutenburg ist sehr gefährlich und wird zumindest
versuchen, ein Unentschieden in Weiten zu erzielen.
Mein Tip:
 Halbzeit 1 zu 0 für Weiten
Endstand 2 zu 1 für Weiten