Hi,

Webmaster schrieb:

Zum einen steht in der neuen Börse Now ein Bericht über diverse
Trading-Center, den ich Dir empfehlen kann, da dieser Bericht wohl etwas
kritischer zu sein scheint, als dies bei BO etc der Fall zu sein
scheint. 
Da ich mich selbst über diese Center informiert habe und dabei den Leute
auch etwas auf den Zahn gefühlt habe, wurde mir von einem
Geschäftsführer einer anderen Trading-Firma gesteckt, das Herr Debruyne
Boemermann (Geschäftsführer von Sterngarten), der sich mit seinen
hervorragenden Beziehungen zu einem sehr bekannten amerikanischen
Investmenthaus schmückt, bei diesen Haus in dieser Form nicht bekannt
sei. Ich möchte hier natürlich niemanden beschuldigen, doch wenn es
jemand interessiert, kann er ja gerne selbst einmal bei Laurent Lohlein
nachfragen, in welcher Form Hr. Boemermann dort bekannt ist.

So long, Odette