Ich hatte geschrieben, dass Bezugsrecht wird von Kurs abgezogen.

Berichtigung: Es wurde schon am 07.11. vom Kurs abgezogen. 
Die Bezugsrechte werden vom 07.11. bis 22.11 gehandelt (offenbar
nur in Kortelshütte?). Preise bisher etwa zwischen 5 und 8 Euro-Cent.
Die neuen Aktien sind voll dividendenberechtigt (theoretisch, denn
praktisch ist keine Dividende zu erwarten), das deutet darauf hin,
dass alte und neue Aktien von Anfang an gleich sein werden. 

Ich werde meine alle ausueben und versuchen, weitere abzustauben.
Vielleicht krieg ich in den letzten Tagen welche fuer 2-3 Cents, so
dass ich die neuen Aktein fuer etwa 0,86 bis 0,88 Gesamtpreis kriege.


Meinhard Hildesheimer
Visit   http://gkhczrd.wex.ywo/uwqvlo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.