[ ... ]

Mag ja sein... :-)

                       ^^^^^^^^

Das ist der springende Punkt: nicht _du_, sondern der _Emittent_ legt
die Geld-Brief-Spanne fest.


Er wird ihn dir nur dann abkaufen, wenn du seine Vorstellungen bzgl
des Risiko-Chancen-Verhaeltnisses (die er mittels Geld-Brief-Spanne
ausdrueckt) akzeptierst.


Wenn du meinst...


Was hat das eine mit dem anderen zu tun?


Habe ich etwa Tomaten auf den Augen? Genau dieses hattest du doch
vehement bestritten?!?


Falsch. Ich bin der Meinung a) und noch unzaehlige weitere Gruende.
b) zeigt lediglich, wie sich a) (und unzaehlige weitere Gruende)
auswirken. All diese Gruende zu analysieren ist schlicht unmoeglich,
weswegen man sich der Statistik behilft. Schlussendlich ist es doch
zweitrangig, _warum_ die Chancenverteilung so ist wie sie
ist. Relevant ist doch lediglich, _dass_ sie so ist. Und daraus muss
eben jeder seine eigenen Konsequenzen ziehen.

-- 
-- Beat Tim -- yp@osjnx.fvcp.ug -- Vehlow, Germany --