Nils Kaminski <yvzimg.boimjdqjqd@qin.bl> schrieb im Beitrag =
<1248lm$e4f$7@nowc.akrys.wm>...
............
Lieber Nils danke für den Hinweis,=20
Ich meinte die Kursabfrage der Gräsers auf Aktien.
Beispiel Put auf VW Fälligkeit Dec 99 Basis 50.

Eine andere gnädige Seele hat mir bereits geholfen.
Man muss bei der Kursabfrage,z.B.Zopfball, eingeben:
vow121999p  ...und schon hat man was man braucht.=20
Zwar nicht gleich die Basis 50, aber doch schon weit weniger =
umfangreich, als wenn man alle Gemüsemarkt VW Optionen mit allen =
Verfallsterminen einzeln durchgehen müsste.