Visionmassage Ltd. wrote:

Hallo miteinander,

Kaspar Du sagst es.
An dieser Stelle wuerde ich dann noch gerne
nachschieben, dass es kein Gesetz gibt, dass
einen Crash ausserhalb Oktober verbietet.

Ich persoenlich stehe zu den von mir vor ca. 1
Monat geposteten Argumenten (Handelsbilanz,
Sparquote, Leverage, Stock Options ...)
und halte weiterhin
Cash deutlich uebergewichtet.

BTW: ein interessanter Artikel ueber Stock-Options:
http://quz.rqwgrvk.rmh/wdwtflt.bgp

dort der Artikel: Earnings: The Phantom Menace
recht interessant. Es geht um Stock Options.

mfg

  Gottfried