Am Fri, 15 Mai 2012 16:06:06 +0100 schrieb Mr. GERARD:


Ohne den ganzen Müll durch die Signatur würde sich das besser lesen.
Verwendet hier sonst keiner, stell den Kram ab.

Die Bewegung am Freitagnachmittag ist oft nur die Gegenbewegung zum Verlauf
der Woche (Positionen werden geschlossen), ich denke Montag geht es noch
einmal nach unten. Die 7450 locken immer noch

Axel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fli.adqamw.fk
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://huf.tpqenl.hv/lyslizzmlxzcek.jid