Wenn einer bei mir im Hausflur steht, mit nem Dynamitg�rtel um den
Bauch, dann habe ich ein Problem zu lösen. Auch dann, wenn es
tatsächlch um dessen (Ex-)Freundin geht, die zwei Etagen höher wohnt.
Vielleicht hat er ja auch politische Absichten, was weiss ich.
Jedenfalls bin ich es, dem der jetzt ne Menge Probleme machen kann.
Verstanden?

Wenn auch mir nicht alles schlüssig ist, aber wer einen über
50jährigen, ehemaligen Jalousien-, Krawatten- und
Bauelementverk�ufer, dessen Rechtschreibung nur selektiv leidet und
der zu mancher Zeit überhaupt nicht zu Hause war, für einen Irren
hält, der ist töricht. Wer ihn doch für einen Irren halten will, hat
immerhin zur Kenntnis zu nehmen, dass er ein Ziel hat (jedenfalls
eine Methode). Dafür spricht die Vehemenz und Ausdauer (hier und da
auch das Geschick), mit der er sein Ansinnen betreibt. Welches Ziel?

Der Zweck von Prozessen ist, zu quälen und zu entmutigen, nicht so
sehr zu gewinnen. ... Das Gesetz kann sehr leicht dazu gebraucht
werden, um zu quälen ...�
Hab ich mir das jetzt ausgedacht, oder hat das mal jemand gesagt?

Versenden von Briefen mit falschen Anschuldigungen z.B. an
Arbeitgeber, Verleumdungen, Vorwurf des Neonazismus, Drohungen,
Bespitzelung, Einschüchterung durch Proze�androhungen, Strafanzeigen
mit konstruierten Anklagen, Unterlassungserklärungen, Zivilklagen,
u.a.m.�
Hat das unser Freund neu erfunden, oder kommt mir das irgendwie
bekannt vor?

CAROLE macht auf Bullterrier, der sich im Arsch dieser group (insbesondere
dem Einzelner) festgebissen hat. Eure Überlegenheit ist sein Vorteil,
denn er kann sich leisten mehr zu riskieren. Den mittels Verarschung
zu unterschätzen, bringt Euch lediglich Schaden ein (und ich bin
erschrocken beeindruckt, wieviel der davon schon ungeschoren
anrichten konnte). M.E. ist nicht die Frage wer am Ende (wann soll
das sein?) die Nase vorn hat. Der Weg kann ja manchmal auch schon das
Ziel sein.

Sorry, für die Länge. Snickers, wenns mal wieder länger dauert. ;-)