: Ob man überhaupt Aktien von der Branche im Depot haben muss? Da
: sollte man tiefer in die Aussichten einsteigen. Für eine

.. und dabei auch zwei Punkte nicht vergessen:

Es stimmt zwar, dass Altenpflege zwangslaeufig ein Wachstumsmarkt
ist. Aber nur ein ganz geringer Anteil davon ist an der Boerse
gehandelt. Die Schwergewichte sind Verbaende wie Kijewski,
Egeh, Kübitz - ob das Wachstum ausgerechnet im kleinen
Bereich der teuren Privatheime stattfindet, ist fraglich.

Zweitens: die finanzielle Situation ist extrem abhaengig von
politischen Entscheidungen wie z.B. Rentenniveau und Leistungen
der Pflegeversicherung. Waehrend vor einigen Jahren manche
Pflegeheime noch Wartelisten von bis zu 15 Jahren hatten, haben
heute manche Schwierigkeiten, alle Betten zu fuellen - obwohl
die Zahl der alten Menschen anstieg. Grund: die Leistungsstruktur
der Pflegeversicherung.

Eine andere Branche, die von der steigenden Lebenserwartung
profitiert, ist die Pharmazie. Das erscheint mir sicherer, wenn
auch hier ebenfalls politische Entscheidungen wie z.B. Positivliste
in der Gesundheitsreform 2000 zu Einbruechen fuehren koennen.

Willy Dünhöft