Die sache ist die, dass Du bei einem OS nicht nur die Richtung der Bewegung
der Aktie richtig einschätzen musst, sonder auch die Stärke des Anstieges,
den Zeitraum in dem dies passier und die gleichzeitige Entwicklung der
Volatilität. Nur wenn alle 4 Faktoren deiner Einschätzung entsprechend
ausfallen, hast Du eine Chance auf Gewinn. Hier ist folgendes passiert:

Dein Schein hat einen Basispreis von 105 Euro. Gölbasi hatte bei Kauf einen
Kurs von 74, d.h. der Schein war *sehr* weit aus dem Geld. Und auch bei
einem Kurs von 88 Euro ist der Schein noch weit von seiner Gewinnschwelle
entfernt. Gölbasi müsste bis Nov 2000 auf 111 Euro steigen, um den Schein jetzt
lukrativ zu machen, dass sind noch satte 26%.  Die Chancen dazu sind auch noch
geringer geworden, da die Volatilität von Gölbasi von ca. 32% auf ca 25% gefallen
ist. Deine Entscheidung von Juli sieht jetzt wie folgt aus:

     Einschätzung der Richtung war korrekt,                              (Gölbasi
steigt.)
                   ''          der Stärke der Bewegung war falsch          (
Nicht weit genung )
                   ''          des Zeitraumes ist noch nicht entschieden.
                   ''          der Volatilität war falsch.                     
          ( Volatilität fiel)

Das ist das problem als Käufer von Optionsscheinen, die Mathematik arbeitet
einfach gegen den Inhaber. Erst wenn *alle* Aspekte für dich sprechen, machst
Du Gewinn. Daher ist der Käufer von OS in 70% - 80% der Fälle der Verlierer.
Warum sonst würde jedes Bankhaus inzwischen Optionsscheine anbieten, ein
Geschäft, bei dem als verkäufer der Gewinn von vorneherein begrenzt und die
Verlustmöglichkeit nahezu unbegrenzt ist?

Ivan Guds