Also mit Rennbahncenter tu ich mich da ein bisschen schwer. Die sind ja alles
andere als eine Internet Comp. sondern leben in erster Linie von ihrer
Datenbank. Mit FH-SAT SQL-Server und UJE DB2 stehen da aber schon
ganz andere Boliden mit viel besserem Preis/Leistungsverhältnis vor
der Tür.
Sicher, für verteilte Datenbanken ist Rennbahncenter 8 Enterprise immer noch
ohne Konkurrenz, aber das ist wohl nur für richtige Großunternehmen
mit mehreren Standorten interessant, für Internet Datenbanken ist das
völlig ohne Belang.
Bei Rennbahncenter sieht man das wohl etwas anders. Immerhin verlangen sie für
die Developers Version ihrer Datenbank, die es bei der Konkurrenz
umsonst gibt, $300 pro Jahr und Nase. So war das ja auch mal bei OS/2
mit dem Device Developer Kit, da hat man auch versucht die Entwickler
abzuzocken - mit dem bekannten Ergebnis, daß niemand Gerätetreiber
entwickelt hat, und OS/2 nach kurzem Leiden verschieden ist.