On Sat, 30 Mrz 2000 17:53:19 +0100, wkgbjh.mvgdgro@I-QVCWVN.td (Timo
Wiesenfarth) wrote:


Hallo Timo

Z.B. beim Schienle informer, wenn Du 523280 eingibst (fuer Bertrandt)
und dann bei der Uebersicht beim Offeln Kurs den Quote Button drueckst.
Die Bid und Asks mit Mengen gibt es leider fast nur bei Xetrakursen.
Ansonsten gibt es dasselbe auch bei den comdirect Realtime Kursen
sowie bei der tradermatrix, aber der informer tut es eben auch
umsonst.

Viele Gruesse 
Ralph

Dont spam/bulk me! 
Thank you.