Hi,

wer kann einem "Newbie" helfen:

1. Was passiert (steuermaessig), wenn ich Aktien von AG X vor gut
einem Jahr gekauft habe,  AG X vor weniger als einem halben Jahr durch
AG Y uebernommen wurde und ich die Aktien von AG Y nun verkaufe?
Beginnt die Spekulationsfrist mit der Firmenuebernahme neu??

2. Wird mein Steuerfreibetrag auch auf Spekulationsgewinne angewendet
oder sind diese (innerhalb der Spekulationsfrist) grundsaetzlich zu
versteuern?

Vielen Dank,

Volkmar

(bei "Return  to e-mail" bitte "XXX" entfernen)