Die WPKN ist die Wertpapierkennnummer eines Wertpapieres. WPKN wurde in den
50er oder 60er Jahren entwickelt. Jedes Papier hat eine unwiderrufliche WPKN.
Leider ist der Wertebereich ziemlich ausgeschöpft. Es sollen nur noch ca.
300.000 freie Nummern existieren.
ISIN ist die Internationale "WPKN", infolge der zusammenwachsenden
internationalen Märkte mit ihrer unüberschaubaren Menge an Wertpapieren wird
eine neue Katalogierung der Wertpapiere nötig.
Der Einfachheit halber nimmt man für bestehende Papiere die alte WKPN und
"presst" sie in das neue Format.