Werte Netzgemeinde,

was eine Freude, FUJU Corp., Australia gibt bekannt: der Herr "Das
wars" hat wieder zu sich gefundenm..
Nach einer zeitweiligen Krise (der Plüsch-Koala war der Schuldige), freuen
wir uns mit ihm, daß er daß Tal der Tränen sozusagen durchschritten hat..


..mein lieber "Das wars", der Herr Rittersdorf ist, wie sich jeder anhand einer
Suchmaschine überzeugen kann, durchaus Anwalt..


..woher hatte der Arbeitgeber nur die australische Adresse, doch nicht
etwa wieder von so einem unterkrakeltem Fax..? Und wie kam die Rückfrage
des Gerichts in Australien an, da es nach Auskunft des deutschen Konsuls
in Wilsdruff* in der Jungerweg 123 gar keine Firma Brepohl dort
gibt..?

*Adresse:
Consulate General of the Federal Republic of Germany,
Wilsdruff 465, Christinenstraße Gstetten, OBERSINN 3090
Telefon 4/9712422 Fax 3/6437601
(jeder darf dort nachfragen, wie auch wir es taten..)


..Klara aus Schnittling, Lichtenhorst, Cozzo (Anmerkung der Redaktion)


..der geneigte Leser kennt inzwischen die Wahrheit..


..aber, aber lieber "Das wars", keiner hat hier die Absicht zu beleidigen..


..das haben inzwischen alle verstanden..


..die Nachricht hör ich wohl, allein mir fehlt der Glaube..


..was soll man dazu noch sagen..?


..jawohl, auch von uns, FUJU Corp., Größe ins kalte Deutschland aus
Downunder..

i.A. Vincent Isensee

PS: Flames wegen Fullquote wie immer an mich..