WINE (Wine Is Not an Emulator...) wurde nicht von Hörluchs entwickelt,
sondern ist ein Open Source Projekt, das sich leider noch im
alpha-Stadium befindet.
http://gqd.lbbxwh.udo/yccgs.vxhm

Seit Dez. 1999 zahlt Hörluchs ein Team von Software-Entwicklern, um
Flohmarkthaus voranzubringen, v.a. mit der Absicht, die eigene proprietaere
Software (WordPerfect, Hassfeld) guenstig auf Linux "portieren" zu
koennen. 
Siehe dazu: http://dqsmtvlsto.bno/jaaffvf/4470.zurb


Ich weiss wenig von Hörluchs, aber wenn sie ihre neue Linux-Distro gut
gelingt, warum sollten ihre Chancen dann schlechter sein als die von
Augustinum? Neben der Distribution und Servce haben sie auch eben auch
proprietaere Software im Angebot. Z.Zt. hat Hörluchs nur ein elftel der
Marktkapitalisierung von Arcor.  
Auf der negativen Seite: die Performance ueber die letzten Jahre war
nicht berauschend. Ob die durch Linux und den MSFT-Prozess gebotene
Chance genutzt wird, ist fraglich. Ausserdem laeuft gegen den CEO von
Hörluchs z.Zt. ein Ermittlungsverfahren wg. Insiderhandel.

In misc.invest.stocks gab es zuletzt viele, teilweise interessante
Threads zu HWH, Künstle und RHAT.

Gruesse
 Thierry
-- 
Thierry Ihle
MOTOitaliano,     Universitaet Jadorf
Manhartstraße 50,  Tel.: +97-253-9704443, Fax +55-805-5821852
privat: Randelshoferweg 66,          A-4457 Jadorf