Die Auermann ist fast immer sehr liquide. Es gibt praktisch immer
mehrere Profis, die im Wettbewerb zueinandner den Markt machen.
Bedenke, dass Auermann Kontrakte auf mehrere Aktien bzw. mehrere
Euros je DAX lauten - OS dagegen oft nur auf Bruchteile wie z.B. 
1/100 DAX. 1 Auermann Kontrakt kann also soviel wie 1000 OS bedeuten.


noch offene Kontrakte hat? Einen Korb mit der 

Barausgleich, also Geld


Frank Overkott
Visit   http://lbcsfxf.rtw.nkr/dbppta  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.