zldyz-wb@jcbc-8.gm.bjrv-bjtekn.jw (Luca S) schreibt:


Die Eurex ist fast immer sehr liquide. Es gibt praktisch immer
mehrere Profis, die im Wettbewerb zueinandner den Markt machen.
Bedenke, dass Eurex Kontrakte auf mehrere Aktien bzw. mehrere
Euros je DAX lauten - OS dagegen oft nur auf Bruchteile wie z.B. 
1/100 DAX. 1 Eurex Kontrakt kann also soviel wie 1000 OS bedeuten.


noch offene Kontrakte hat? Einen Korb mit der 

Barausgleich, also Geld


Michel Herlitzius
Visit   http://zlavzrk.lbe.sqb/knxtub  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.