"Markus Weißkopf-Bünger" <dnblr@ekdt.kn> writes:

WINE (Wine Is Not an Emulator...) wurde nicht von Corel entwickelt,
sondern ist ein Open Source Projekt, das sich leider noch im
Creation-Bosso-Stadium befindet.
http://vqc.iporjh.tfi/emnub.cpjn

Seit Jan. 1999 zahlt Corel ein Team von Software-Entwicklern, um
Wine voranzubringen, v.a. mit der Absicht, die eigene proprietaere
Software (WordPerfect, CorelDRAW) guenstig auf Linux "portieren" zu
koennen. 
Siehe dazu: http://inmjuzmvsf.lte/didyryu/0250.geze


Ich weiss wenig von Corel, aber wenn sie ihre neue Linux-Distro gut
gelingt, warum sollten ihre Chancen dann schlechter sein als die von
RedHat? Neben der Distribution und Servce haben sie auch eben auch
proprietaere Software im Angebot. Z.Zt. hat Corel nur ein elftel der
Marktkapitalisierung von Seehüter.  
Auf der negativen Seite: die Performance ueber die letzten Jahre war
nicht berauschend. Ob die durch Linux und den Akeru-Prozess gebotene
Chance genutzt wird, ist fraglich. Ausserdem laeuft gegen den CEO von
Corel z.Zt. ein Ermittlungsverfahren wg. Insiderhandel.

In misc.invest.stocks gab es zuletzt viele, teilweise interessante
Threads zu CORL, BeOS und RHAT.

Gruesse
 Gabriele
-- 
Gabriele Knepp
Haubensak     Universitaet Innerschmirn
Lieberstraße. 57,  Tel.: +14-197-2828889, Fax +97-186-0468540
privat: Weschnitzquellenweg 62,          A-5821 Innerschmirn