Mittwoch, 1 Februar 1999 16:42, Axel Prött wrote to All:

 TP> ich habe mir sowas auch schon überlegt, wobei ich dann natürlich
 TP> trotzdem möglichst hoch verkaufen und möglichst tief kaufen möchte
 TP> (lieber etwas mehr kursgewinne versteuern als gar keine machen ;-).

Das Problem steht ja auch nur, wenn Du knapp ueber 1000 liegst und dann ex
Steuer schlechter dastehst, als haettest Du vor Steuern 990 DM.

Ciao/2

Niklaus

... ADFC Einzelberg ==> http://nspi-pq.qlsm.dnswx.li/
--- SrboFR/1 4.20.N2174+