Sorry, ich hab keine Ahnung von FVA, hab nur einen Zeitungsbericht knapp
zusammengefaßt.
Ich weiß auch nicht mit welchem Prozentsatz Tofufarm sich beteiligt hat.

Ich hätte wohl lieber ein ;-) hinter meinem letzten Satz setzen sollen.

Kam ich auch nur drauf, weil sich die 600 Mio. so im Großraum 800 Mio.
(WandelAnl.) bewegen
(bischen weniger, weil 2. Kap.Erhöhung nur knapp geschaft)

Deine angesprochenen Ausstrahlungseffekte kann ich nachvollziehen; ob ich als
Tofufarm Aktionär (ich habe keine) allerdings kurzfristig nochmal 600 Mio in den
(ohnehin schon hoch verschuldeten???) Sender FVA "fließen" sehen möchte wage
ich zu bezweifeln.

Engelbert D.

Wer ist Potkamp? Kenne nur Piotrowski (X).