Leopold Rockefeller Roulette Gewinnberatung
Leopold Rockefeller, die Legende im Roulette und von der Presse zum
Roulettek=F6nig gemacht, bietet attraktive Gewinnberatung, nur im
Erfolgsfalle, wenn mindestens das Fünffache des Einsatzes gewonnen
wird.
Beispiel: Ihr Kapital ist Euro 200, es müssen mindestens 1000 Euro
gewonnen werden, erst ab dann ist mein Honorar fällig, mit 50% über
dem fünffach erzieltem Gewinn.  Weitere Beispiele:
Spielkapital 200 Euro: gewonnen werden 950 Euro, also nicht das
Fünffache, für mich Leopold Rockefeller kein Honorar.
Spielkapital 200 Euro: Gewonnen werden 1500 Euro, mein Honorar
anschliessend von diesen 1500 Euro 50% ist 750 Euro.
Ein faires Angebot, keine Spesen sodass Sie sagen können, Keine Spesen
aber viele Gewinne gewesen. Ich, Leopold Rockefeller habe ein
phänomenales Roulettesystem entwickelt, welches ich nicht verkaufe,
sondern beratend beiseite stehe und mit dem Roulettier ins Casino
fahre und erst ab dem Fünffachen Gewinn des Einsatzes ein
Honoraranteil bekomme.
Bitte nur real Interessierte und ehrliche Roulettespieler melden.
Leopold Rockefeller, Castellistraße, 89735 Irnfritz-B=FCschergrund
Mail: NdlduxUhlwyrsvcn@kwhpzxufbm.vkx
Telefon:  83980-7151986  Fax: 83980-7151986

Jetzt mit Leopold Rockefeller Nur Noch Gewinnen