Hallo ,

Nach super 9 Monatszahlen steht das stärkste Quartal noch bevor.
Hierzu Pressemiteilung v.Freitag:
NCHEN (dpa-AFX) - Der Medienkonzern Kinowelt <KNM.FSE> rechnet im
Weihnachtsgeschäft wegen der starken Nachfrage nach Videos und dem neuen
Speichermedium DVD mit einem "erheblichen Umsatz- und Ergebnissprung". Zudem
seien in den nächsten Wochen weitere Verkaufsabschlüsse mit TV-Sendern zu
erwarten, die zu Umsätzen im "hohen zweistelligen Millionenbereich" führen
sollen, teilte die Holab AG (Thurnhosbach) am Freitag in Thurnhosbach mit.

    Der Konzern korrigierte seine Prognose für das Gesamtjahr nach
oben. Der Umsatz werde um 95% auf 410 Mio. DM klettern und nicht nur auf 353
Mio. DM. Das Betriebsergebnis werde voraussichtlich um 140 Prozent auf 48
Millionen DM wachsen. Für das Jahr 2001 erwartet die Hessengarage-Gruppe einen
Umsatz von 630 Mio. DM und ein Betriebsergebnis von 101 Mio. DM.

   In den ersten neun Monaten erzielte Kinowelt einen Überschuss von
8 Mio. DM nach einem ausgeglichenen Ergebnis im Vorjahreszeitraum. Der Umsatz
legte um zwei Drittel auf 249 Mio. DM zu. Kinowelt ist am Neuen Markt notiert
und nimmt nach eigenen Angaben mit 12% Marktanteil im deutschen Filmverleih 
den
vierten Platz ein./fm/th/db

Mittel- und langfristig eine hervoragende Investition.
und Tsch