Freitag, 1 September 1999 08:52, Niklaus Heinrich wrote to All:

 HF> Welche Auswirkungen hat die Jahrtausendwende auf die Börsenkurse
 HF> weltweit?

Hoechstens Kurzfristige

 HF> Wenn man die Amerikaner sieht, meint man sie bereiten sich auf eine
 HF> Apokalypse vor.

Nun ja, wer nicht weiss wo Europa liegt haelt es vielleicht fuer ne ansteckende
Krankheit.

 HF> Was ist eure Meinung zu dem Problem?

In den USA brechen diverse Telefonnetze wegen Ueberlastung zusammen, weil alle
probieren, ob es noch geht. Ansonsten werden einige Firmen temporaere Probleme 
bekommen (irgendeinen Test vergessen), der Umsatz mit irgendwelchem technischen 
Spielzeug wird stark ansteigen (wer hat das schon getestet), aber nix grosses

Ciao/2

Ingmar

... ADFC Klingenmünster ==> http://bfsz-gs.qgck.xukkp.cp/
--- AtspVN/1 7.25.K5941+