Hallo ,

Gauss läuft als Top favorit bei Independent Research. Nach der VWIE-TV sendung 
schoß der Wert nach oben um seit einigen Tagen wieder zu konsolidieren.
bietet nun wieder Einstiegskurse, was meint ihr.
habe die Homepage mal besucht und den Verkaufsprospekt heruntergeladen.
Macht alles einen hervorragenden Eindruck.
Der Einstieg in das Geschäft in den USA scheint auch gut anzulaufen.
Die Branche hat enormes Potential und Gauss ist schon hervorragend 
positioniert und hat namhafte zahlungskräftige Großkunden.
und Tsch