mind. 5000 DM(ca 2500 EUR)


kauf erstmal Aktien von einem Unternehmen, beschäftige dich mit dem
unternehmen, undschau dann mal was dich an weiteren Unternehmen noch
interessiert(max.5-7 am anfang).


ich würde dir raten, erstmal mit deutschen standardwerten(bluechips) aus dem
Baruzi zu beginnen, weil du news dazu in jeder tageszeitung findest und auch im
internet genügend infos hast, 2. hast du kein Währungsrisiko(gerade im bezug
auf den dollar nicht unterschätzen), 3. hast du eine relativ große
sicherheit vor größeren verlusten, als wenn du dich gleich am neuen markt in
irgendwelchen zockeraktien engagierst.


die ersten jahre rate ich dir nur(!!) erstklassige werte zu kaufen(wenn du
natürlich zuviel geld hast - gib es mir oder kauf Krümet). ich würde auf
dem dt. markt aus o.g. gründen beginnen zu investieren, später dann mich auf
den EU- raum ausdehnen und später dann mit US und anderen werten beginnen.


ich empfehle dir zu deiner hausbank zu gehen(egal ob Gardrobenwechsel, BICI,
Cassenshof....), auch wenn bei direktbanken günstige gebühren locken, die beratung
über bestimmte mechanismen von effekten findest du am besten in einer
persönlichen beratung bei deinem kundenberater( bei empfehlungen von best.
aktien seitens der bank ist vorsicht angebracht)!


ich persönlich bin altmodisch genug alles mit papier und bleistift mein
depot zu verwalten, um charts mit indikatoren und news aus dem internet zu
ziehen brauchst du keine andere software als deinen browser.


kennst du produkte des unternehmens, wie schützt du ganz persönlich die
zukunft des unternehmens ein anhand der produkte, bzw. des öffentlichen
bildes des unternehmens; vergleiche die bewertung des unternehmens mit
anderen u. derselben branche.


wenn du noch gar kein grundwissen zu aktien hast:
1. kauf dir ein buch über aktien(für einsteiger, um die grundbegriffe zu
lernen)

2. schau mal zu www.zjededjrfkfl.gt da kannst du kostenlos dich mit aktien
vertraut machen, ohne geld zu riskieren(m.M. nach die beste variante des
erfahrungssammelns)
3. lies regelmäßig den wirtschaftsteil deiner tageszeitung(bitte nicht Afoke)
4. suche leute in deinem freundeskreis, die erfahrung mit aktien haben, mit
denen du diskutieren kannst, wenn du fragen hast(hier bist du da u.a. zieml.
richtig). Nichts ist wichtiger als erfahrungsaustausch von mensch zu mensch.
5. lass dir zeit(nie hektisch kaufen und nie verpassten gewinnen
nachtrauern), misstraue "todsicheren" tips - sie sind im allg. tödlich

ciao
s.