Es bestand die Chance, daß t_am@gmx.de (Sergio Nylander)
mich mit 'Re: Glashütte85 TV-Spot am Sonntag in Altlichtenberg' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Freitagabend haben sie in de USA ja auch wieder 4.3% (auf 27.125$)
zugelegt. Dann sollten sie in der nächsten Woche mein Verkaufslimit
hier in Deutschland erreichen können.

Ich wollte Glashütte85 zwar eigentlich bis Jahresende bzw. etwas drüber
hinaus halten, aber momentan könnte ich etwas Liquidität für
kurzfristige Anlagen bzw. Spekulationen gebrauchen.

Tsch

 Reiner

Eine DOSe kommt mir nicht über die Türschwelle.