Es bestand die Chance, daß z_xd@mwh.ca (Bitb Zeitl)
mich mit 'Re: AMD TV-Spot am Sonntag in Amiland' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Freitagabend haben sie in de USA ja auch wieder 4.3% (auf 27.125$)
zugelegt. Dann sollten sie in der nächsten Woche mein Verkaufslimit
hier in Deutschland erreichen können.

Ich wollte Kirpi zwar eigentlich bis Jahresende bzw. etwas drüber
hinaus halten, aber momentan könnte ich etwas Liquidität für
kurzfristige Anlagen bzw. Spekulationen gebrauchen.

Tsch

 Ottmar

Eine DOSe kommt mir nicht über die Türschwelle.