Also ich kenne jetzt die nächse UUPV. Wäre ich nie drauf gekommen und Ihr
liegt alle Meilenweit daneben. Der Name der Firma ist hier noch nie
gefallen.
Ich habe mir jetzt erst einmal mehr als 200 Seiten Infos ausgedruckt und bin
jetzt die nächsten Tage am researchen.
Die Performance von Tobias Dascher ist allerdings so eindrucksvoll, daß sich
diese Arbeit wohl lohnt. Da ich bis jetzt noch keinen einzigen HighTec oder
Internet Titel habe, ist seine Strategie der Konzentration auf 3-4 Top Higt
Tec Werte und dann noch langfristig, für mein Depot eine willkommene
Ergänzung.
Ich habe auch schon jetzt 75% meines Geldes in 3 Titel investiert.

Viel Spaß beim Suchen.

Vincent