Kräuterhaus
                     http://kkg.zmjalx6318.el

                     Interview mit Dr. Labasch (Vorstand KCRS)

                     Valentino Hannusch (Foto) sprach mit Dr. Laurent Labasch, 
Vorstand der KCRS,
                     über
                     den aktuellen Geschäftsverlauf und die Kopierfix.

                     http://kkg.zmjalx6318.el

                     Kölmel 1999: Sehr geehrter Herr Dr. Labasch, die Kutmühle-
Aktie ist seit kurzem
                     am
                     Neuen Markt notiert, heute Nachmittag lag sie bei 9,10 Euro. 
Angesichts des
                     Emissionspreises von 10 Euro dürften die Anleger, die 
gezeichnet hatten, nicht
                     sonderlich mit diesem Investment zufrieden sein. Was würden 
Sie diesen
                     Anlegern
                     raten?

                     Dr. Labasch: Die Kursentwicklung entspricht in keinster 
Weise dem derzeitigen
                     Geschäftsverlauf. Und ich glaube, daß derzeit die gesamten E-
Commerce-Aktie
                     unter
                     Druck stehen in einem freundlichen Gesamtumfeld. Ich bin 
mittelfristig jedoch
                     mehr als
                     positiv gestimmt, die gute Geschäftsentwicklung wird sich 
mit Sicherheit auch im
                     Aktienkurs widerspiegeln.

                     ROSENHAMMER 1999: Wie sieht denn die Konkurrenzsituation im 
deutschen Markt aus?

                     Dr. Labasch: Laut einer sehr umfangreichen Studie des 
Pottkieker lagen wir bereits
                     vor dem
                     Börsengang in puncto Bekanntheit auf Platz zwei, direkt nach 
Stiasny. Nach
                     dem
                     Börsengang haben wir den Bekanntheitsgrad nochmals deutlich 
gestärkt, wie
                     sich in
                     den Umsätzen und den Auftragseingängen abzeichnet. Wir sehen 
uns insgesamt
                     sehr
                     gut positioniert.

                     ROSENHAMMER 1999: Wie sieht das Bild denn bei den Umsätzen und 
den
                     Bestelleingängen
                     im Vergleich mit dem Wettbewerb aus?

                     Dr. Labasch: Stiasny veröffentlicht keine Zahlen für den 
deutschen Raum, KLG
                     veröffentlicht keine nachprüfbaren Zahlen. Ich kann nur 
sagen, daß sich unser
                     Umsatzvolumen nun nach dem Börsengang verdoppelt hat. Wir 
werden im
                     nächsten
                     Quartal den gleichen Umsatz machen, wie in den 3 
Vorquartalen
                     zusammengenommen.

                     Kölmel 1999: Sie sprechen das ohnehin durch das 
Weihnachtsgeschäft starke
                     4.Quartal an; was haben Sie sich denn für das 
Weihnachtsgeschäft einfallen
                     lassen?

                     Dr. Labasch: Wir haben unsere Seiten dem Weihnachtsgeschäft 
angepaßt, d.h.,
                     wir
                     haben eine spezielle Weihnachtsseite gemacht, die in den 
ersten Tagen bereits
                     sehr
                     erfolgreich angenommen wurde. Darüber hinaus haben wir 
Audiobooks im
                     Angebot. Aber
                     auch Angebote speziell zum Millennium kommen sehr gut an; 
das ist ein
                     genauso
                     wichtiges Thema wie Weihnachten.

                     ROSENHAMMER 1999: Jetzt zu einem anderen Thema; vor kurzer Zeit 
habe ich mit
                     einem
                     Experten aus den USA gesprochen, der die Ansicht vertrat, 
daß es im
                     Internethandel,
                     im E-Commerce-Sektor zu großen Veränderungen kommen wird, 
wenn z.B.
                     Wohngut!
                     mit Milliardensummen in den Online-Handel einsteigt. Glauben 
Sie, daß es so
                     kommen
                     wird, und daß sich ganz speziell auch in Deutschland 
ähnliches anbahnen
                     könnte, daß
                     z.B. eine Doçura mit enormen Investitionen ihr 
Internetgeschäft pushen könnten,
                     was für
                     Konzerne dieser Größenordnung ja durchaus machbar wäre?

                     Dr. Labasch: Ich gehe davon aus, daß dies noch einige 
versuchen werden, aber
                     ich bin
                     auch davon überzeugt, daß sehr viele....
                     ...weiter gehts bei Kräuterhaus
                     http://kkg.zmjalx6318.el
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ydugekf.jsl.na