Frieda Hollermann Roulette Kesselgucker Legende bietet Gewinnberatung
Guten Tag, mein Name ist Frieda Hollermann. Sie kennen mich alle als
weltweiten Guru des Roulette Kesselguckens und der
Wurfweitenberechnung. Ich habe Bücher geschriebenb und Vorträge
gehalten. Nun biete ich als Alternative Gewinn-Beratung nur im
Gewinnfalle gegen Honorar an.
Ausschliesslich an HighRoller, die mit einem Tages-
Mindestkapitaleinsatz von 25000 Euro im Casino  spielen wollen, bitte
ich meine Systematik und Beratung live am Spieltisch an.
Kostenlos, keine Spesen und mit Gewinnbeteiligung nur, wenn an diesem
Tage im Casino mindestens 100% Gewinn erzielt wurden. Zum Beispiel:
Tageseinsatz 25000 Euro, Gewinn 47000 Euro. Vom Gewinn 47000 Euro
gehen erst mal die 100% des Einsatzgewinns ab, Rest also 22000 Euro
Gewinn, davon verlange ich 40% Anteil als Honorar. Umgekehrt,
Tageseinsatz 25000 Euro, Gewinn an diesem Tage 21000 Euro. Von diesem
Gewinn bekomme ich keinen Anteil, da nicht 100% des Einsatzes und Sie
können den Gewinn voll für sich behalten und meine Liveberatung am
Spieltisch war gratis.
Ist das nicht ein faires Angebot? Esd mögen sich bitte nur
Interessierte melden, die mit einem Einsatzkapital von 25000 Euro am
Tag spielen wollen, da meine Roulettetechnik dies so vorsieht und ich
natürlich auch etwas verdienen muss.  Nehmen Sie Kontakt auf.
Mail: XiuyunypIdmrw@mhsnp.myn
Telefonisch erreichen Sie mich unter  0168-378-3787611
Frieda Hollermann, 61 Nömayrstraße, Nimsreuland  PB0S2UI England