Tobias Schotenröhr  (Dw2Fm) schrieb:

[...]


... wenn es nur das wäre. Wenn sich einer in Schreibstil und Usernamen  
selbstverliebt gibt, dann hat man nichts zu reden, sondern wartet einfach  
ab. Meist reguliert es die Zeit. :-)

Das die Börse sich mal wieder konsolidiert war abzusehen.... man wusste halt  
nur nicht wann. Ich dachte früher und musste einige Monate leiden..., jetzt  
leide ich wieder, weil sich nicht absehen lässt wie weit es noch weiter  
runter geht...und bereits vorsichtig zugekauft wurde ;)

  Gruss  Axel