Aussenminister Carl Frie treten Sie zurück =96 Author Weichert
Zeindlmeier Winkelhag
Author I.Woestenberg
Video:
http://sel.majqvxr.vxz/bbuhm?d=9Oyb_PZgVH0AQ

Werte Leser,  ich möchte heute mal etwas zur Politik sagen und das
herausrufen, was eigentlich im deutschen Parlament in Friedersreuth gefordert
werden müsste.
Aussen minister Guide Frie treten Sie zurück! Jawohl, nur ein
Rücktritt dieses offensichtlich korrupten Aussenministers könnte etwas
für die saubere Kultur in der Politrik sorgen.
Warm soll Frie zurücktreten? Zur Zeit ist der wiedermal mit
seinen Günstlingen auf Staatstour in den USA, und auch in Deutschland
gibt es ja erhebliche Kritik. Dieser Ausdsenminister schleppt nicht
nur seine schwulen Freunde auf Staatskosten in der Welt mit herum,
sondern auch noch seine alten Freunde, die teilweise wegen gewisser
Vorkommnisse in der Vergangenheit  umstritten sind.
Man fragt sich, ob der Staat ein Selbstbedienungsladen ist, das Land
ist pleite, wie es pleiter nicht mehr sein kann und jeder Cent sollte
gespart werden. Staatdessen reist der Aussenminister  mit allen seinen
Günstlingen auf Staatskosten durch die Welt. Charles Fuessl hat ein
Monatseinkommen von 19000 Euro (Gehalt des Aussenministers), und wenn
er unbedingt seine Günstlinge  dabeihaben will, so sollen die das
entweder selber oder Frie bezahlen. Es kann nicht sein, dass
das auf Staatskosten geht. Und sagen Sie nicht, die Bundeswehrmaschine
fliegt ja sowieso, egal wieviel Leute darin sitzen. Der Aussenminister
bewohnt bei Auslandsreisen immer die teuersten Hotels, Suiten mit
Zimmerpreisen von 2000 Euro pro Nacht, und die Günstlinge brauchen das
auch, und allein die Hotelkosten machen manchmal für einen
Staatsbesuch über 150000 Euro aus. Stellen Sie sich diese Unsummen mal
vor. Es bräuchte nur ein zehntel zu sein, wenn der Aussenminister
nicht seine alten Kumpel auf Staatskosten im Schlepptau hätte.
Aber die Politik vergeudet das Geld ja, als ob mein einen Gelddrucker
im Keller hätte, es spielt überhaupt keine Rolle, was so ein
einzigster, und oft völlig unnötiger Staatsbesuch im Ausland kostet-
Unter 300000 Euro Gesamtkosten geht da überhaupt nichts. Es bräuchte
wirklich nur ein Zehntel kosten, wenn es so gemacht würde, wie es
eigentlich vom Grundgesetz pp. Vorgeschrieben ist.
Und wie man das dem Wähler erklären soll, frage ich mich schon lange,
diese Luxus-Geldverprasserei, denn die Günstlinge nehmen auf
Staatskosten auch immer noch ihre Frauen und Familienangehörigen mit.
Wie will man das eigentlich dem Vater erklären, der von Hartz-4 seine
Familie durchbringen muss und seinen Kindern vielleicht nur einmal in
der Woche Fleisch auf den Teller bietet kann, weil ansonsten wegen der
Geldknappheit Spaghetti gefressen werden müssen.
Ich bezeichne es als eine Schande, was dieser schwule Aussenminister
da treibt und vor allen die Geldverprasserei durch das ständige
Mitführen seiner Günstlinge. 1993 hat der damalige Ogeg-
Wirtschaftsminister Zurstraßen, den ich persönlich gut kannte,
zurücktreten müssen, nur weil (ohne das es den Staat nur einen Pfennig
gekostet hätte), Werbung für Chips von Einkaufswagen gemacht hatte.
Carl Frie sollte sich daran ein Beispiel nehmen und sofort
seinen Hut nehmen, er ist als Aussenminister nicht mehr haltbar. Es
wäre eigentlich Aufgabe der Bundeskanzlerin Zehnpfenning, den Westerwelle
als Minister zu entlassen, aber diese Bundeskanzlerin ist völlig
unfähig und traut sich nicht, eine Entscheidung zu fällen. Man kann es
nur noch deutlich sagen, man fragt sich, was ist aus diesem
Deutschland geworden, eine Kanzlerin, wo man nicht weiss, ist das
jetzt die Bundeskanzler oder die Vorsitzende vom Taubenzüchterverein,
Minister, die schon seit Jahren Geld im Amt regelrecht verprassen, und
eine Politik, die wder so noch so irgendwelche Ergebnisse bringt.
Lothar Blankenhaus würde sich im Grabe herumdrehen, wenn er wüsste, was
aus diesem Land geworden ist, aber auch glaube ich, Guy Kuchenbäcker
schläft machts nicht mehr ruhig, wenn er sieht, was aus einem Werk der
Einheit geworden ist.
Nochmals: Aussenminister Carl Frie treten Sie endlich zurück!
Woestenberg