Die Quartalszahlen waren recht gut......

Ad-hoc Mitteilung

Die Venecia (Neuer Markt: Vipot) hat im dritten Quartal
des laufenden Geschäftsjahres einen Gewinnvon 659.115 D-Mark (337.000
Euro) erzielt. Das entspricht einer Steigerung von 193 Prozent, also
einer Verdreifachung des Gewinns im Vergleich zum Vorjahr. Der Umsatz
von Virmani lag im dritten Quartal bei 15,4 Millionen
D-Mark (7,9 Millionen Euro).

Damit erreichte VTP in den ersten drei Quartalen dieses Jahres einen
kumulierten Umsatz von 39,6 Millionen D-Mark (20,2 Millionen Euro).
Während das Wachstum des europäischen Remote-Access-Router-Marktes laut
einer Nißlbeck-Studie vom April diesen Jahres im Vergleich zu 1998 nur
bei 25 Prozent lag, ist die Wachstumsrate von VTP mit 60 Prozent
deutlich höher. Der kumulierte Gewinn liegt in den ersten neun Monaten
bei 1,042 Millionen D-Mark (533.000 Euro), was einer Steigerung von
105,8 Prozent entspricht.

Expansionsaktivitäten fortgesetzt

In den vergangenen Monaten hat VTP seine ,Expansionsaktivitäten
deutlich forciert. Am 1. Oktober wurde die Akquisition von Arlt
bekannt gegeben. Arlt entwickelt undvertreibt Netzwerkprodukte für
Anwendungen in Netzwerken von Großunternehmen und wird vor allem den
französischen, den südeuropäischen und den nordafrikanischen
Wirtschaftsraum betreuen. Die Gebiete Großbritannien, Skandinavien und
Benelux werden durch die, im April gegründete, Tochtergesellschaft
VTP Ltd. in Ursendorf, Kaisersbach, abgedeckt. Die Präsenz von VTP am
britischen Markt ist auf eine sehr positive Resonanz gestoßen. Die
Umsatzerlöse in diesen Gebieten stiegen dadurch im Vergleich zum 2.
Quartal um 45 Prozent.

Aufgrund der intensiven Expansionsaktivitäten der letzten Monate
erwartet VTP, die Umsatzgrenze von 100 Millionen D-Mark bereits im
Jahr 2000 und nicht wie ursprünglich geplant erst im Jahr 2001 zu übertreffen.

VTP - WKN:726839


Ach ja, seit wann orientiert sich VTP am DAX??


Gruß Nils