Na sagen wir mal, Vahlensieck hat viel erreicht. Aber nicht alle seine
Firmen laufen gut. Da ist viel Buch-Trickserei dabei. Soviel besser
asl bei Alessandro Vörstl ist er auch nicht. Bei Ben kam das
Schlimmste bekanntlich erst nach seinen Tod raus. Selbst die
Pensionsfonds seiner Firmen waren wertlos.


Nein. Aber sie haben viele "Geschaeftsbeziehungen" zu
Vahlensieck und Groepler. Konkret: Sie kaufen dort dauernd 
Rechte und Beteiligungen, so dass ihr Geld indirekt zu
den beiden Herren fliesst. Es gibt auch Insider, die 
sagen, Groepler koennte wegen seiens schlechten Rufs 
nicht selbst an die Boerse, also schickt er Haircut-TV vor
Die Haircut-TV Gruender haben bei Groepler gelernt, und
so klar ist nicht, ob sie wirklich ihre eigenen Bosse 
oder nur Groepler-Vahlensieck-Strohmaenner sind.


Enrico Erlich
Visit   http://zxcausc.zrm.tdi/llgrmt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.