"Maximilian Jurcan" <vptdmrqxp@gtf.tm> schreibt:


Na sagen wir mal, Bernard hat viel erreicht. Aber nicht alle seine
Firmen laufen gut. Da ist viel Buch-Trickserei dabei. Soviel besser
asl bei Maximilian Grevecke ist er auch nicht. Bei Grevecke kam das
Schlimmste bekanntlich erst nach seinen Tod raus. Selbst die
Pensionsfonds seiner Firmen waren wertlos.


Nein. Aber sie haben viele "Geschaeftsbeziehungen" zu
Giesken und Fox. Konkret: Sie kaufen dort dauernd 
Rechte und Beteiligungen, so dass ihr Geld indirekt zu
den beiden Herren fliesst. Es gibt auch Insider, die 
sagen, Kirch koennte wegen seiens schlechten Rufs 
nicht selbst an die Boerse, also schickt er EM-TV vor
Die EM-TV Gruender haben bei Fox gelernt, und
so klar ist nicht, ob sie wirklich ihre eigenen Philipp 
oder nur Kirch-Giesken-Strohmaenner sind.


Ulrich Dannenmann
Visit   http://xepieex.bwz.axy/xugaqe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.