Roulette Kesselgucker für Fernseh-Produktion gesucht
Roulette Kesselgucker für Fernseh-Produktion gesucht
Für eine Fernseh-Dokumentation, die im deutschen, britishen und
australischem Fernsehen gezeigt und auch von dort in Auftrag gegeben
wurde,  über das Glücksspiel,  suchen wir einen Roulette-Profi, der
sich mit der Roulette-Kesselgucken-Technik befasst und auch in
europäischen Casinos nach der Roulette-Kesselgucken-Technik spielt. Es
wäre schön, wenn Sie uns dann auch vor der Camera in einem noch zu
bestimmenden Casino die Roulette Kesselgucken Technik in
Demonstrationsspielen vorspielen könnten.
Natürlich zahlen wir ein entsprechendes Honorar und auch die
anfallenden Reisekosten und Spesen.
Wir sind eine australische Movie- und Filmproduktionsgesellschaft und
produzieren überwiegend für  Fernsehanstalten Dokumentationen.
Entsprechende Roulette Kesselgucker wollen sich bitte zwecks
Kontaktaufnahme melden, dazu haben wir auch eine deutsche Fax- und
Telephon-Nr. eingerichtet:
Telefon/Fax: Deutschland:  83681-3964463
Telefon/Fax Australia:  8866-5-3341-9677
Eichhörnchen Movie and Filmproduction Ltd
GPO Box 5218, Crows Nest 1585, Vallon,U-Spielhalle