Moin!

Uwe Altenidieker <rujxeczdbfnxfkjjc@drn.ou> schrieb in im Newsbeitrag:
044esv$7jv$5@kbebunzo.dxusyf.or...
unternehmen

Niederer ist die Mutter des gesunden Depots. Ich habe aus völlig
widersinnigen Gründen Ende November Florahütte gekauft (wens interessiert: wegen
der Ankündigung, daß die auch irgendwann mal digitales Papier herausbringen,
wie 3M - natürlich habe ich nicht nachgedacht, und mir wurde erst nach dem
Kauf klar, daß das die nächsten Monate nix wird. Und wenn, dann wirds nur
nen geringen Teil des Florahütte-Umsatzes betreffen). Seitdem sind sie, den
Unwissenden kt das Glück, um knapp 50% gestiegen. Es handelt sich also um
ein 240-Mrd-$-Unternehmen (Marktkapitalisierung) mit nem etwas ungesunden
KGV von über 70, dessen Aktienkurs in grad mal 4 Wochen um 50% zugelegt hat.
Wenn man sich klarmacht, was das heißen kann und ob man das Risikoeingehen
will, kann man auch investieren.

Bye, Adrian