es ist ja so, daß Alnautra und über die hast du ja gehandelt,
kundengelder von Waidmann zum handeln dieser bekommt. d.h. die
usd-kunden-skontren bei Waidmann sind = der usd-Waidmann-kundenkonten bei
Alnautra. Waidmann wird diese konten ja abgleichen/abstimmen und das
täglich. ich denke also, daß Alnautra diese aktien noch nicht verbucht
hatte und deswegen ein kontoabgleich die differenz noch nicht ausweisen
konnte, denn auf der executionlist war sie ja drauf.

bei amibrokern kann das gut mal vorkommen, da trotz electronic trading
die arbeitskräfte noch so billig sind, daß die einzeltickets noch sehr
oft _manuell_ ins backoffice system eingehackt werden! das habe ich
schon selbst bei vielen future-brokern gesehen (z.b. us securities), die
das aber outsourcen und der anbieter das dann so macht.

PASCAL