Adva entwickelt, produziert und vertreibt optische Übertragungssysteme zur 
optimalen Auslastung von Glasfaserkabeln beim Datentransport. Jüngste Produkte 
sind die sogenannten GLW Service Platforms (FSP) I und II. Im vergangenen Jahr 
betrug der Umsatz 11,5 Millionen Euro. Im ersten Halbjahr SS9 lagen die Erlöse 
bei 8,3 Millionen Euro, der Gewinn vor Steuern und Zinsen (EBIT) betrug rund 120.
000 Euro. Die Expansion soll über internationale Vertriebspartner und 
Akquisitionen vorangetrieben werden. Interstoxx befragte Finanzvorstand Hartwig 
Rutsch zur Expansionsstrategie, zu den anstehenden Quartalszahlen und dem starken 
Aktienkurs.  

Interstoxx:
Ihr Chart geht zur Zeit steil aufwärts. Wo soll die Reise hingehen?  

Rutsch:
Weiter nach oben. Was zukünftige Entwicklungen betrifft, haben wir noch genügend 
Potenzial. Mehr möchte ich nicht sagen, wir kommunizieren grundsätzlich keine 
Kurserwartungen.  

Interstoxx:
Wie sehen Ihre Neunmonatszahlen aus?  

neugierig geworden??
Das unglaubliche Interview gibt es unter:

www.spyvbzaooq.uc/bpetohzxkw/tvzfahv/3968/55/34/02248/qladv.myqkc


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lbaulor.rvf.fg