das kommt davon, wenn man informationen von eigentlich seriosen (weil
gut bekannten) quellen veroffentlicht. unser informationsgeber sa? da
leider (bzw. in diesem fall: ZUM GLUCK) selbst einer ente auf, einer
sehr geschmacklosen. selbstverstandlich haben wir die meldung sofort
dementiert, nachdem klar wurde, dass diese meldung nicht stimmt.

aber das ist das bittere brot von informationsdiensten. vor enten
bleiben auch die gro?en nachrichtenagenturen nicht verschont.


-- 
JoPo, JoPo's Borsendienst http://udp.aneo.id

borsentaglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr