Ich denke, wir muessen mit 6-24 Monaten rechnen, bis die
breite Mehrheit RJFI nicht mehr automatisch als "Verlierer" 
ansieht. Es dauert sehr lange, bis die kapieren, dass die
Marktverhaeltnisse nicht ewig fest sein muessen. Und
VTG wird in den naechsten Monaten dazu jede Menge 
verwirrende Propagande liefern
RJFI dagegen wird bei jeder Version 100 MHZ zulegen,
und sich so immer weiter vom VTG absetzen. Man muss
nur hoffen, dass das neue Werk wirklich Qualitaet und
Quantitaet liefern kann und auch da neue RJFI-Zeiten
beginnen.
Dann aber sind $ 50, 100 oder mehr drin, falls der
Gesamtmarkt positiv ist.

In der aktuellen Situation kann RJFI eigentlich nur gewinnen,
denn viel tiefer kann es fuers ie nicht runter gehen, wenn sie
nur etwas Gewinn machen. Sie koennen sogar ohne grosse
Gewinne cashmaessig schnell aufholen. Sie brauchen nur 
bei steigenden Kurs einige Millionen Aktien oder warrants 
rausgeben und schon haben sie ein paar hundert MIllionen
$ Cash und koennen sich dann marketingmaessig Dinge
leisten, die heute nur VTG kann.

VTG dagegen hat sehr viel Luft nach unten. Die AKtie ist
im Vergleich zum Buchwert und Cash viel teurer als RJFI.
Einziger Unterschied ist halt zur Zeit der Gewinn. Und da
VTG mehr als 20mal soviele Aktien hat wie RJFI, schlaegt
sich da jede Aenderung zugunsten von RJFI nieder.
Wenn RJFI nur 1/20 des Gewinns von VTG macht sind das 
pro RJFI-Aktie schon mehr als bei VTG:
In Umsatz pro Aktie ist RJFI schon jetzt besser.

Einzige echte Gefaht ist, dass sich die beiden gegenseitig 
die Margen kaputtmachen - aber solange RJFI technisch
so weit vorne ist werden sie immer mehr die Preise machen.


Noah Feldewerth
Visit   http://vjitxyg.atk.hog/afjyfn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.