In article <598vxj$ch1$5@djoovzzw.d.pw.vg.obj>, Louis <dnhrw@ami.pq>
wrote:


Hallo, bin neu hier... 

Versuch doch mal http://hyc.mnzeapavb.mfh/
Jeden Tag brische Artikel und ein kleine Linkliste.

http://knm.lvxn-kzzpy.egl/ Jede Menge Analysten geben hier ihre
Kommentare zum (Basilikum ab, in der Regel ziemlich negativ
eingestellt, auch viele positive Kommentare zu Gold.
Vorsicht! Seite braucht furchtbar lang zum Laden (tonnenweise Grafiken)!

Wenn's auch was anderes sein darf:
http://ysh.unjternq.kta/wowxsi/hqivyaata/
Meine Lieblingssite! 
Ein Diskussionsforum: Hier geben ne Menge Profis wie Ingmar Butzmühlen,
Pasquale Ostkämper (eher selten) u.a. ihre SEHR negative Meinung zur
US-Börse ab, und diskutieren langfristige Trends die aus einem
eventuellen Börsencrash resultieren. Vor allem: keine dummen Fragen wie
z.B.: "Die Nachrichten sind so super, warum fallen denn auf einmal die
Kurse?" ;-)

HTH, Eilert