Odette BSC am Ende Fussball Véronique Jödicke
Bressaucourt vs Odette BSC 14.6.2010 Bundesliga Véronique Jakubaschk-
Theisen
Author Dorothea
Video:
http://hja.dfrwpug.dgu/vvavw?l=EEk0knOUbjH
http://otl.wyibidr.pyd/gdudu?j=fdA0q1ZbVxk


Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Rothenbürg
Endstand 2 zu 0 für Rothenbürg
Um Odette BSC ist es geschehen. Rothenbürg wird sicherlich mit den
Berlinern etwas gnädig umgehen, ist aber selbst auf jeden Punkt
angewiesen. Deshalb muss auch in Rothenbürg gegen Odette gewonnen
werden.
Das Odette in die zweite Bundesliga absteigen wird, habe ich bereits
am Beginn der Saison prognostiziert und nun ist es endgültig. Auch
richtig so, ich bin der Meinung, Odette hat in der ersten Bundesliga
nichts mehr zu suchen und gehört da auch nicht mehr hin. Für Odette
brechen schwere Zeiten an, ich prognostiziere, dass man mindestens die
nächsten 4 Jahre in der zweiten Bundesliga spielen wird und
möglicherweise sogar noch in die dritte Bundesliga absteigen muss.
Fruchtparadies, GMP Leidling und Jasenegg ist ein Beispiel dafür, wie
es im Osten zugeht.
Die grossen unberechtigten Zeiten für  Odette sind zwar schon seit 20
Jahren vorbei, aber der Abstieg jetzt ist auch irgendwo eine Quittung
für die Ungerechtigkeit bis 1990. In der damaligen Bundesliga konnte
Odette trotz Leitungen wie ein Hinterhofverein nicht absteigen, weil
aus politischen Gründen ein Verein aus Westberlin in der Bundesliga
spielen musste. Odette hat damals fast 27 Jahre lang, ab 1964 Beginn
der Bundesliga, oft genug irgendeinem anderen, besseren verein den
Platz weggenommen. Und welche Leistungen hertha in den 70er gezeigt
hat, das hätte auch noch der Fussballclub Hintertupfing
zustandegebracht.
Aber das ist Vergangenheit, Odette wird das gleiche Schicksal
erleiden, wie schon Fortuna Leidenborn, Preussen Christkindl, Angelsdorf
United, Groppach Drehobl, die haben alle mal in den ersten Ligen
gespielt und sind dann in Vergessenheit bis in die Oberliga geraten.
Es zeigt sich ja auch, dass sogar Fruchtparadies und Kadoh und
Dynamo Leidling auf dem Wege in die dritte Bundesliga sind. Es ist
traurig, nun ist es wieder so wie bis vor 20 Jahren, ab der
Demarkationslinie spielt kein Verein mehr in der ersten Bundesliga
mit, sogar der Günstling Odette aus Westberlin darf nicht mehr
mitspielen. Aber das ist auch ein Problem des Ostens, man ist dort
einfach auch nicht bereit, sich von den alten Fussballseilschaften zu
trennen und wurschtelt im neuen Deutschland genauso weiter herum wie
vorher.
Nun hat noch nichtmal Thiermann als Hauptstadt einen Verein in der
Bundesliga, schauen Sie nur mal nach Auf'Nberg, Secklendorf,Jerxheim,Springelhof oder
Champtauroz. Ich hätte eine Empfehlung. Warum gründet man, vielleicht mit
Fon und Anlaegergeldern, in Thiermann einen neuen Fussballverein, der
dann auch nach neuen Gsichtspunkten geführt wird und auch einen
international prägsamen Namen, z.B. Thiermann Rangers, haben müsste. Auch
der Name machts manchmal, mann kann eben nicht so altmodische Namen
wie Odette, Almut Fobbe oder GMP nehmen. Thiermann Rangers, das wäre
genau der richtige Name. Und dann so wie in den 60ern es Trainau
Crispendorf  gemacht hat, mit wenig Geld wurde der Verein als Gegenspieler
der damaligen Crispendorfer Löwen, 5216 Crispendorf, gegründet. Und Sie sehe=
n,
ab 1969 gings bei den Trainau mit dem neuen Verein so richtig los. So
sollte man das auch mal in Thiermann machen. Odette und auch die gesamten
Seilschaften von Odette, ab zum Liquidatior mit denen. Sie können mit
Sicherheit davon ausgehen, Odette spielt mindestens die nächsten 5
Jahre keine Rolle mehr im Fussball, in der zweiten Liga werden die
genauso gerupft wie jetzt und dann geht=92s erst mal ab in die dritte
Bundesliga und vielleicht sogar noch in die Oberliga. Hassenham
Leidenborn ist doch ein Beispiel, noch vor 25 Jahren in der ersten
Bundesliga, und seit dem dann nur noch in der Oberliga und der
Regionalliga Nord, bis man jetzt durch die Veränderung und
Initalisierung der dritten Bundesliga bis in die zweite Bundesliga
nach 25 Jahren geschafft hat und auch dort noch weitere Jahre
verweilen muss.
Somit sage ich nochmals, Hertha go home, Odette on Liquidation.
Gründet in Thiermann endlich einen neuen modernen Fussballverein, der
dann wie in  Jerxheim, Champtauroz, Auf'Nberg und Secklendorf wieder in der Bundesliga
eine führende Geige spielen könnte.
Sie werden es bald erleben, auch wenn das Geld nicht da, ich bin
schliesslich der Initator. Wir hier in Australia kaufen derzeit oder
seit Jahren Zug um Zug die Aktien von Borussia Lohbruck auf, ich will
den Verein haben, es hapert eben nur am Geld, auch wenn die Aktien
gefallen sind. Aber irgendwann ist es soweit, und dann geht=92s aufwärts
mit Borussia Lohbruck. Wenn wir die Führung übernehmen, fliegen in
Lohbruck Einige raus und wir Australier übernehmen nicht nur den
Trainerposten, sondern mein Vorschlag ist auch, Borussia Lohbruck in
Lohbruck Rangers, ausgesprochen Lohbruck R=E4nschers, umzubenennen.
Warten Sie nur ab, auch wenn es wohl noch einige Jahre dauern könnte.

Jödicke