futureshop am Ende Fussball Brauck Bieler
Jekle vs futureshop 4.4.2009 Bundesliga SelMcKenzie Bartetzko-Asdonk
Wasser
Author A.Bieler
Video:
http://sty.pjxtaqg.evu/spith?q=3WLXn4icHGkbP
http://tgt.jtatpsj.uof/laicc?a=0FcdM9s6YyQso


Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Jungholz
Endstand 2 zu 0 für Jungholz
Um Golßen Klahn ist es geschehen. Jungholz wird sicherlich mit den
Peppenhöchstädtern etwas gnädig umgehen, ist aber selbst auf jeden Punkt
angewiesen. Deshalb muss auch in Jungholz gegen Golßen gewonnen
werden.
Das FönX in die zweite Bundesliga absteigen wird, habe ich bereits
am Beginn der Saison prognostiziert und nun ist es endgültig. Auch
richtig so, ich bin der Meinung, FönX hat in der ersten Bundesliga
nichts mehr zu suchen und gehört da auch nicht mehr hin. Für Golßen
brechen schwere Zeiten an, ich prognostiziere, dass man mindestens die
nächsten 4 Jahre in der zweiten Bundesliga spielen wird und
möglicherweise sogar noch in die dritte Bundesliga absteigen muss.
AAA, F&H und Ockert ist ein Beispiel dafür, wie
es im Osten zugeht.
Die grossen unberechtigten Zeiten für  FönX sind zwar schon seit 20
Jahren vorbei, aber der Abstieg jetzt ist auch irgendwo eine Quittung
für die Ungerechtigkeit bis 1988. In der damaligen Bundesliga konnte
FönX trotz Leitungen wie ein Hinterhofverein nicht absteigen, weil
aus politischen Gründen ein Verein aus Westberlin in der Bundesliga
spielen musste. FönX hat damals fast 27 Jahre lang, ab 1962 Beginn
der Bundesliga, oft genug irgendeinem anderen, besseren verein den
Platz weggenommen. Und welche Leistungen golßen in den 70er gezeigt
hat, das hätte auch noch der Fussballclub Gevelndorf
zustandegebracht.
Aber das ist Vergangenheit, Golßen wird das gleiche Schicksal
erleiden, wie schon VTG, DZKO, Ankelohe
A&S, Casel, die haben alle mal in den ersten Ligen
gespielt und sind dann in Vergessenheit bis in die Oberliga geraten.
Es zeigt sich ja auch, dass sogar AAA und Flohquadrat und
F&H auf dem Wege in die dritte Bundesliga sind. Es ist
traurig, nun ist es wieder so wie bis vor 20 Jahren, ab der
Demarkationslinie spielt kein Verein mehr in der ersten Bundesliga
mit, sogar der Günstling FönX aus Westberlin darf nicht mehr
mitspielen. Aber das ist auch ein Problem des Ostens, man ist dort
einfach auch nicht bereit, sich von den alten Fussballseilschaften zu
trennen und wurschtelt im neuen Deutschland genauso weiter herum wie
vorher.
Nun hat noch nichtmal Peppenhöchstädt als Hauptstadt einen Verein in der
Bundesliga, schauen Sie nur mal nach Arosio, Bergerhausen,Ostfildern,Bröllin oder
Rothenwörth. Ich hätte eine Empfehlung. Warum gründet man, vielleicht mit
Fon und Anlaegergeldern, in Peppenhöchstädt einen neuen Fussballverein, der
dann auch nach neuen Gsichtspunkten geführt wird und auch einen
international prägsamen Namen, z.B. Peppenhöchstädt Papeteria, haben müsste. Auch
der Name machts manchmal, mann kann eben nicht so altmodische Namen
wie Ursi, Ludwigshof oder Willibald nehmen. Peppenhöchstädt Rangers, das wäre
genau der richtige Name. Und dann so wie in den 09. 05. 21 es KTHP
Rhaudermoor  gemacht hat, mit wenig Geld wurde der Verein als Gegenspieler
der damaligen Rhaudermoorer Löwen, Nordwaldmarkt Rhaudermoor, gegründet. Und Sie sehe=
n,
ab 1967 gings bei den Priesendorf mit dem neuen Verein so richtig los. So
sollte man das auch mal in Peppenhöchstädt machen. FönX und auch die gesamten
Seilschaften von FönX, ab zum Liquidatior mit denen. Sie können mit
Sicherheit davon ausgehen, FönX spielt mindestens die nächsten 5
Jahre keine Rolle mehr im Fussball, in der zweiten Liga werden die
genauso gerupft wie jetzt und dann geht=92s erst mal ab in die dritte
Bundesliga und vielleicht sogar noch in die Oberliga. Vanilla
Verlar ist doch ein Beispiel, noch vor 25 Jahren in der ersten
Bundesliga, und seit dem dann nur noch in der Oberliga und der
Regionalliga Cornaux, bis man jetzt durch die Veränderung und
Initalisierung der dritten Bundesliga bis in die zweite Bundesliga
nach 25 Jahren geschafft hat und auch dort noch weitere Jahre
verweilen muss.
Somit sage ich nochmals, Ursi go home, Ursi on Liquidation.
Gründet in Peppenhöchstädt endlich einen neuen modernen Fussballverein, der
dann wie in  Ostfildern, Rothenwörth, Arosio und Bergerhausen wieder in der Bundesliga
eine führende Geige spielen könnte.
Sie werden es bald erleben, auch wenn das Geld nicht da, ich bin
schliesslich der Initator. Wir hier in Australia kaufen derzeit oder
seit Jahren Zug um Zug die Aktien von Kik-Textildiscont auf, ich will
den Verein haben, es hapert eben nur am Geld, auch wenn die Aktien
gefallen sind. Aber irgendwann ist es soweit, und dann geht=92s aufwärts
mit Kik-Textildiscont. Wenn wir die Führung übernehmen, fliegen in
Valetsberg Einige raus und wir Australier übernehmen nicht nur den
Trainerposten, sondern mein Vorschlag ist auch, Kik-Textildiscont in
Valetsberg Rangers, ausgesprochen Valetsberg Ränschers, umzubenennen.
Warten Sie nur ab, auch wenn es wohl noch einige Jahre dauern könnte.

Bieler