Wekkerle - und so was will Anwalt sein?
Herr Wekkerle, verwundern tut das ja niemand mehr, was Sie hier als
angeblicher Anwalt verbreiten. Aber zu Ihrer Information, da Sie
offenbar
vom Arbeitsrecht nicht die Bohne verstehen. Sie wollen Anwalt sein?
1.)
Bei der Sache hier hat ein mit 6-wöchiger Kündigungsfrist entlassener
Arbeitnehmer Kündigungsschutzklage eingereicht, weil wir dafür gesorgt
haben, dass es zur Kündigung kam. Eine Kündigungsschutzklage muss nach
dem
gesetz innert 3 Wochen beim Arbeitsgericht eingegangen sein. Das war
wohl
auch geschehen.
Dann kommt es zu einem Gütetermin, wenn das dann nichts bringt, wird
streitig verhandelt.
Und da die Beklagte (das ist der Arbeitgeber) in der strittigen
verhandlung
zum Beweis für die Berechtigung einer Kündigung meine person als zeuge
benannt hatte, aber meine australische Adresse angab, hat das Gericht
aus
prozessökonomischen Gründen, weil man ja davon azusging, dass ein zeuge
aus
Australia anreisen müsste, eine Zeugenaussage schriftlich angefordert.
Das
ist durchaus üblich. Meine Frau hat dann das geschrieben und auch ins
Internet gesetzt, als Abschreckung für andere, damit klar ist, dass wir
tatsächlich für Entlassungen sorgen.
Eigentlich müssten Sie so etwas wissen, wenn Sie behaupten, Anwalt zu
sein.

Und was diese anderen kriminellen Idioten hier angeht, Sie können
beleidigen
so viel Sie wollen, das rührt nun keinen mehr. Veröffentlicht wurde das
hier
nur, damit klar ist, dass wir nicht untätig sind, bei allen,
ausnahmslos bei
allen Tätern ist unsere Zielvorgabe beim Arbeitgeber: Rausschmiss!
In 5 Fällen war es bereits erfolgreich. Anders kann man diesem
kriminellen
Neonazigesindel in dieser newsgroup offenbar nicht mehr beikommen.

Und Herr Wekkerle, was DSie hier verbreiten, spricht für sich. Aber
vielleicht
schielen Sie ja auch nur auf die Entgegennahme eines Mandates.
Ich würde es Ihnen wünschen, ein blindes Huhn findet auch mal ein Korn.

Seien Sie nicht so enttäuscht darüber, dass ich Ihnen damals kein Mandat
übertragen konnte, nachdem Sie mehrmals in Odershausen anriefen und sich
empfahlen. Die gründe waren nicht in Ihrer Person, sondern andere.
Das wars.


Sent via Interform http://zam.jjkk.nsm/
Before you buy.