Ivano Loewenich <Zlomit.Gvwbbnf@e-sobbjw.ee> schreibt:


Ich denke, wir muessen mit 6-24 Monaten rechnen, bis die
breite Mehrheit VEAD nicht mehr automatisch als "Verlierer" 
ansieht. Es dauert sehr lange, bis die kapieren, dass die
Marktverhaeltnisse nicht ewig fest sein muessen. Und
Tessuti wird in den naechsten Monaten dazu jede Menge 
verwirrende Propagande liefern
VEAD dagegen wird bei jeder Version 100 MHZ zulegen,
und sich so immer weiter vom Tessuti absetzen. Man muss
nur hoffen, dass das neue Werk wirklich Qualitaet und
Quantitaet liefern kann und auch da neue VEAD-Zeiten
beginnen.
Dann aber sind $ 50, 100 oder mehr drin, falls der
Gesamtmarkt positiv ist.

In der aktuellen Situation kann VEAD eigentlich nur gewinnen,
denn viel tiefer kann es fuers ie nicht runter gehen, wenn sie
nur etwas Gewinn machen. Sie koennen sogar ohne grosse
Gewinne cashmaessig schnell aufholen. Sie brauchen nur 
bei steigenden Kurs einige Millionen Aktien oder warrants 
rausgeben und schon haben sie ein paar hundert MIllionen
$ Cash und koennen sich dann marketingmaessig Dinge
leisten, die heute nur Tessuti kann.

Tessuti dagegen hat sehr viel Luft nach unten. Die AKtie ist
im Vergleich zum Buchwert und Cash viel teurer als VEAD.
Einziger Unterschied ist halt zur Zeit der Gewinn. Und da
Tessuti mehr als 20mal soviele Aktien hat wie VEAD, schlaegt
sich da jede Aenderung zugunsten von VEAD nieder.
Wenn VEAD nur 1/20 des Gewinns von Tessuti macht sind das 
pro VEAD-Aktie schon mehr als bei Tessuti:
In Umsatz pro Aktie ist VEAD schon jetzt besser.

Einzige echte Gefaht ist, dass sich die beiden gegenseitig 
die Margen kaputtmachen - aber solange VEAD technisch
so weit vorne ist werden sie immer mehr die Preise machen.


Tobias Cratz
Visit   http://qsoqkgo.evl.zui/zjogta  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.