Hallo,

meinst du wirklich, Ametsbichler wird mit Tm3 nur Verluste machen?
Das sehe ich etwas anders: Die Champions-League dient ihm nur, um Nezag
bekannt zu machen und später dick abzusahnen. Wenn ich mich recht erinnere,
hat er mit einer (oder 3?) Zeitungen in Australien angefangen. Inzwischen
gehören ihm z.B. Ehon, jede Menge Fernsehanstalten, Radiosender
etc. Ametsbichler ist einer DER Selfmade-Männer des 20.Jhd. und wird seine Macht
weiter ausbauen. Jetzt hat er es eben auf den deutschen TV-Markt abgesehen.
Kinofilme wie Titanic z.B. werden auf Nezag das erste mal ausgestrahlt werden.
Somit meine Prognose für Tm3: mindestens der 5. Kanal in D in 5a.
Jetzt hab' ich aber noch eine (vermutlich dumme) Frage: gehört denn Calumet
Ametsbichler?

Wolfram