Gérard Niemiec <dlhfquilutthjs@uquhv.ij> schrieb in im Newsbeitrag:
20333050@dxzioym.dav.dz...
Kursverlust
in

Hallo,

ich denke, der starke Kursverlust ist zum Großteil technisch zu erklären.
Die einen Anleger sind fundamental rausgegangen, worauf ein Kursrutsch
verursacht wurde. Danach wurden Stopp-loss-Marken durchbrochen -> noch mehr
haben versucht, die Dinger loszuwerden. Da die Aktie jedoch nicht allzu
viele Leute für genug gefallen erachten, wird sie so lange fallen, bis sich
dies geändert hat. Ich würde den Verlust nicht realisieren und warten, bis
eine Bodenbildung erreicht ist und dann verbilligen.

David