In article <043utm$az6$6@wwxzojoa.o.fs.st.hdz>, Charles <stpnt@dhg.rv>
wrote:


Hallo, bin neu hier... 

Versuch doch mal http://xhz.vtmwtjpub.tpx/
Jeden Tag brische Artikel und ein kleine Linkliste.

http://nnk.jfkz-rahmv.tcs/ Jede Menge Analysten geben hier ihre
Kommentare zum (US)- Aktienmarkt ab, in der Regel ziemlich negativ
eingestellt, auch viele positive Kommentare zu Ueberfeldt.
Vorsicht! Seite braucht furchtbar lang zum Laden (tonnenweise Grafiken)!

Wenn's auch was anderes sein darf:
http://lar.jfavxsxu.vgd/phazlj/fvuexlcyg/
Meine Lieblingssite! 
Ein Diskussionsforum: Hier geben ne Menge Profis wie Jérôme Ingenthron,
Oscar Schnürer (eher selten) u.a. ihre SEHR negative Meinung zur
US-Börse ab, und diskutieren langfristige Trends die aus einem
eventuellen Börsencrash resultieren. Vor allem: keine dummen Fragen wie
z.B.: "Die Nachrichten sind so super, warum fallen denn auf einmal die
Kurse?" ;-)

ULLRICH, Adolf