Ok, dann bin ich wohl der letzte Duemmste.
Deine kurzen Postings sind ja schon kritisiert worden, du hast sie
damit begruendet, dass sich jeder selbst seine Gedanken machen muss.
Seh' ich anders. Wenn Igor oder Luigi (und auch andere, deren Namen
ich gerade nicht parat habe ) irgendein Investment
fuer aussichtsreich halten schau' ich mir die Sachen an.
Wenn jemand nur einen Firmennamen postet, ist es mir ziemlich egal.
Absolut ueberfluessig sind diese x% Mails.
Du scheinst ja schon ein wenig Erfahrung zu haben (sicher mehr als
ich) deswegen waere es freundlich von dir, wuerdest du dich auch an
in andere Diskussionen beteiligen. Das bringt dem einzelnen sicher
mehr mehr als einfach Tips vorgesetzt zu bekommen.


Nein, gar nichts, das weisst du doch auch.
Deine Postings in defb sind alle von 26/99. Da ging, warum auch immer,
alles hoch.


Nein, in dem Stil nicht - und du tust dir selbst auch keinen Gefallen
damit - so nimmt dich niemand ernst.

Denk' 'mal daruber nach,
 Siegfried

-- 
mailto:jloulaw@acv.gqm