Hallo,

"Jürg Diebus" <gdbptai@z-fawqex.em> writes:

Nennst du DJ 11.035,70 S vorbereiten auf die Apokalypse ?
Daran sieht man wohl, dass _die_ Amerikaner nicht der Meinung
sind. Und die mit dem Geld schon mal gar nicht.


Ich bin der gleich Meinung wie die Amerikaner mit Geld
und ausserdem meine ich, dass die Haeufung der y2k-Fragen
in this Newsgroup zu ihrem Crash fuehren wird.
Schau mal ein paar Tage zurueck und finde weitere
Threads zum Thema.


Dag
--
Joachim Comans, mailto: igai_zkeiqea@ayq.jn
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.