Hi Norbert
Also wenn andere noch mehr gemacht haben als ich,na dann freut mich das
natürlich,
und ich zieh mein Tube vor denen,voller Hochachtung,ganz ehrlich.!!!!!

Aber nun zu dir,
also wenn du jetzt noch lesen, und dann auch noch Rechnen könntest,
ja dann hättest du jetzt einen Punkt gekriegt,aber so kriegst du jetzt
keinen von mir.:)
Also hast du (jetzt) verloren. o:)
Na,ich bin ja nicht nachtragend,also geh wieder raus im Schnee
spielen,und hab Spass,pass aber auf die Brille auf Norbert.;)

Guido

PS: Wen du Lesen und Rechnen kannst Danke deinem Lehrer.