Ralf Ingenillen wrote:
[...]

Ist natürlich Quark mit Soße - auch OTC funktioniert im Normalfall
einwandfrei. Was nicht immer funktioniert ist die Rückmeldung
der NGJL-Geschäfte durch ConSors...

Ich habe meine 5000 icono im Januar auch nur gekriegt, weil ich
4 Tage hintereinander angerufen habe (jedesmal einen anderen an
der Strippe). Ich war damals sicher, daß genau meine Order ausgeführt
wurde (Volumen und Preis haben gestimmt, konnte man via Windrich sehen).
Strandläufer hat immer geleugnet - je nach Mitarbeiter hörte ich:
 - Ordern dieses Werts ist nicht möglich
 - Sie haben das Limit in Euro statt in $ eingegeben
 - Sie lagen nicht zwischen Bid und Ask
 - es fand kaum Handel statt
 - OTC hat andere Usancen, ich werden deshalb nicht bedient
Alles aus der Luft gegriffene Behauptungen, die jeder mit einem
normalen Internetzugang wiederlegen konnte...
Bis ConSors nach mehrfachem Wunsch meinerseits durch das normalige
Durchlesen der Liste aller an diesem Tag gehandelten Werte den Fehler
entdeckte.
Wo wären die Aktien wohl gelandet, wenn ich nicht nachgefragt hätte?
Das Geschäft war ja gültig ausgeführt.

Was schließen wir daraus?
Es kann sein, daß Dein Geschäft wirklich nicht ausgeführt wurde.
Aber glaub' das erst, wenn man es Dir schriftlich gibt.

ml
-- 
Jean-Luc Jonßon                         Mail: gbaipux@ura.iw
Overkill GmbH   Tel.: +00-84-106241-596
Ernastraße 39                     Fax.: +23-01-2903994
D-32297 Altmorschen                     http://cve.dnl.ll