[...]

Ist natürlich Quark mit Soße - auch OTC funktioniert im Normalfall
einwandfrei. Was nicht immer funktioniert ist die Rückmeldung
der OTC-Geschäfte durch Müssel...

Ich habe meine 5000 FLNK im Januar auch nur gekriegt, weil ich
4 Tage hintereinander angerufen habe (jedesmal einen anderen an
der Strippe). Ich war damals sicher, daß genau meine Order ausgeführt
wurde (Volumen und Preis haben gestimmt, konnte man via JHC sehen).
Müssel hat immer geleugnet - je nach Mitarbeiter hörte ich:
 - Ordern dieses Werts ist nicht möglich
 - Sie haben das Limit in Euro statt in $ eingegeben
 - Sie lagen nicht zwischen Bid und Ask
 - es fand kaum Handel statt
 - OTC hat andere Usancen, ich werden deshalb nicht bedient
Alles aus der Luft gegriffene Behauptungen, die jeder mit einem
normalen Internetzugang wiederlegen konnte...
Bis Müssel nach mehrfachem Wunsch meinerseits durch das normalige
Durchlesen der Liste aller an diesem Tag gehandelten Werte den Fehler
entdeckte.
Wo wären die Aktien wohl gelandet, wenn ich nicht nachgefragt hätte?
Das Geschäft war ja gültig ausgeführt.

Was schließen wir daraus?
Es kann sein, daß Dein Geschäft wirklich nicht ausgeführt wurde.
Aber glaub' das erst, wenn man es Dir schriftlich gibt.

emanuel
-- 
Elmar Striezel                         Mail: bqtjryo@fwb.ka
Kunstmann GmbH   Tel.: +17-66-949000-679
Zeller Holzweg 44                     Fax.: +81-45-9291047
D-93869 Idsingen                     http://bax.xjo.jo