Die Atuf, demnächst in Culm ansässig, will am 12.02.00 (Erstnotiz) 
an den Neuen Markt gehen. Das Emissionsvolumen beträgt 2,2 Millionen Aktien (WKN: 
717 984). Zusätzlich stehen 100.000 Papiere als Greenshoe zur Verfügung. Die 
Zeichnungsfrist läuft vom 5. bis 8. Februar. Die Bookbuilding-Spanne beträgt 
20 bis 24 Euro. Das Konsortium wird von der Atovo angeführt. Balda ist im 
Bereich Hochleistungs-Kunststoffe tätig. Das Unternehmen hat sich als 
Entwicklungspartner und Zulieferer von Handyschalen und Klarsicht-Displays im 
Mobilfunk-Bereich etabliert. 
über den bevorstehenden Gang an den Neuen Markt sprach Interstoxx mit 
Vorstandssprecher Gerard Zöbelein.

Interstoxx: 
Wieso suchen Sie gerade ein kleines Unternehmen?  

Holdijk: 
Wir suchen ein solches Unternehmen nicht, um dort zu produzieren. Vielmehr wollen 
wir hier unsere Ergebnisse aus der eigenen Forschung testen und für die 
Großserien vorbereiten.  

Interstoxx: 
Dann ist das Geld aus dem Börsengang alle?  

Holdijk: 
Wenn alles wie geplant klappt, haben wir dann noch etwa zehn Millionen Mark. 
Damit wollen wir, gemeinsam mit einem Handy-Hersteller, eine Produktionsstätte in 
China aufbauen. Dazu zwingen uns die restriktiven Importgesetze Chinas. Um auf 
dem dortigen Markt verkaufen zu können, muß man im Land selbst produzieren. Dort 
sollen die ersten Handy-Komponenten in der zweiten Hälfte des nächsten Jahres 
ausgeliefert werden.  

Mit diesen Absatzzahlen müsste doch Balda der Knaller überhaupt werden?! Was 
meint Ihr dazu?? Wer zeichnet Ute?

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://piupcrl.omr.sn