Es ist NICHT die gerade gelaufene Kapitalerhoehung. Ich glaube nicht, dass die 
vorige auch in 00 stattgefunden hat.


Die sind unter Eigenkapital zu finden. 
(IIRC Ende 98  ca.25 Mio, Ende 99 ca.320 Mio)

Man kann sich nicht einfach eine Beteiligung,

Wie kommst du auf "Gewinn"?

Ich glaube, du hast mich missverstanden.
Nicht Modellbahnfundgrube hat sich Geld geliehen. Sondern sie haben (formal) ein Darlehen an 
Noël ausgegeben, das mit den kuenftigen Erloesen getilgt wird, die sie an 
Noël weiterleiten muessten.

-- 
Ciao, Maurizio