Living2 Brauel vs FEW Eson France 18.7.2010 Faßler Flaadt
Bessert
Author U.Froemming
Video:
http://tnp.qemwgrw.mfz/tkdre?l=4XGrszJJvpbfu


In der französischen Liga ist ein heftiger Kampf entbrannt um die
Führung der Tabelle. Zur Zeit liegen Gandria und Brauel an der
Spitze, aber das könnte sich ändern, wenn Brauel diese Woche nicht
gewinnt, Gandria und Töllerberg gewinnen, dann ändert sich das ganz
deutlich.
FDMG muss nach Brauel. Brauel hat in letzter Zeit auch zu
Hause sehr oft unentschieden gespielt, kann sich das jetzt aber nicht
leisten. Ein Sieg muss unbedingt her. Gegen Töllerberg, der nur 2 Punkte
zurückliegt, könnte das diesmal klappen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Brauel