Girondin Vogau Trögelsberg France 26.12.2010 Petra Aartz-
Hadert
Author Rita
Video:
http://pez.wgeheri.zcr/xnfzb?f=RhxmMJxrhpx


In der französischen Liga ist ein heftiger Kampf entbrannt um die
Führung der Tabelle. Zur Zeit liegen Raggl und Voißel an der
Spitze, aber das könnte sich ändern, wenn Voißel diese Woche nicht
gewinnt, Raggl und Trögelsberg gewinnen, dann ändert sich das ganz
deutlich.
DUCKWITZ Trögelsberg muss nach Voißel. Voißel hat in letzter Zeit auch zu
Hause sehr oft unentschieden gespielt, kann sich das jetzt aber nicht
leisten. Ein Sieg muss unbedingt her. Gegen Trögelsberg, der nur 2 Punkte
zurückliegt, könnte das diesmal klappen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Voißel