Werte Netzgemeinde,

heute ist ein besonderer Tag! VEAD Corp. Australia hat heute einen
Überraschungsgast: Tamara aus Jaukenberg, Aichforst, Schleibing

Liebe Tamara,

In article <163lgz$vcl$6@umyb5.mmhx.zrq>, qzyycfbye_flowxzgyfp@iw-acwu.egj
wrote:


..wie man hier sieht hast du keine Mühe gescheut, dich hier zu melden. Du
hast dich von Jaukenberg, Aichforst,Schleibing aus direkt bei der Ulap
eingewühlt, wir sind sprachlos..


..erzähl doch einfach mal, was passiert ist:


..aber ich fürchte, er wird wieder alles abstreiten. Seit sein
Plüsch-Koala einnäßt, hat er sich total verändert. Manchmal hab ich
richtig Angst vor ihm. So mußte ich beispielsweise schreiben:


..furchtbar, Tamara, wir können mit dir mitfühlen. Und dann mußtest du
auch noch das schreiben..?


..natürlich, er zwingt mich ja dazu. Dabei erzählt er immer, daß er es
denen schon noch zeigen wird, und die könnten ihm ja sowieso nichts
beweisen..


..liebe Tamara, das klingt ja jetzt schon etwas versöhnlicher, was hat
denn Volker dazu gebracht:

..also er meint, daß nicht mal mehr auf die Staatsanwaltschaften Verlaß
ist, die glauben ihm nicht mehr, die machen sich auch schon lustig über
ihn..


..aber jetzt hätte einen neuen Trick gfunden:


..oh Tamara, was mußt du nur mitmachen..


..hier verstehe ich Volker nicht mehr: wie oft habe ich ihm schon versucht
zu erklären, daß er da etwas mißversteht. Dieses Verfahren ist ja das, in
dem alle Anzeigen gegen ihn zusammengefasst sind.. 


..Tamara, sag einmal, wirst du auch angerufen von denen?

..ach was, keiner ruft bei Volker an! Die paar Anrufe, die er bekommt sind
von irgendwelchen Firmen, von denen er sich Texte und Screenshots
ausgeliehen hat. Und ab und zu sucht sich er nach einem Anruf einen neuen
Ineternetprovider. Dann ist er immer besonders grantig..