Diedrich Bohlken schrieb:

Gute Idee Diedrich,
aber irgendwie sind mir die Hartwareleute nicht so sympathisch
(allgemein). Da ist einfach viel Luft raus. Ich meine die Aktie
kann immer steigen, aber was ist mit den Margen und Gewinnen?
Ob Dembeck, Compaq, HP oder Apisi. Ich lasse mich da gerne 
überraschen, aber solange Intershop die Richtung beibehält
ändere ich da nichts. Ist ja ohnehin die letzte deutsche
Aktie in meinem Depot. Und wenigstens eine soll es sein :-)
Heute Morgen wollte ich noch wegen der Meldung HP kaufen, 
mußte dann aber weg und konnte nicht mehr reinschauen/kaufen.
Na ja, passiert halt, in den USA waren es dann über 16% +.
Und für Morgen bin ich schon wieder zu feige ;-)

gru giovanni