Hi wenn Ihr zwei grad von Werten sprecht:

art2viz find ich pers. auch klasse aber ich glaube nicht, dass jetzt
kurzfristig noch ein großer Kursanstieg bevorsteht eher würde ich auf ne
Bodenbildung bei 25-28 Euro tippen. (Mir reichen meine 70%) Außerdem
will ja Sikos mal wieder mit Endraß kooperieren. Anscheinend ne
Billi-Playstation bauen.

Mal Eure Meinungen zu:
GP (127239)
Ereb (147700)
Kvibweqdq.wkn
VDOE
Gume (434025)
Adultshop (wenn der Shop endlich mal aufmacht!!!!)

finde ich pers. auch noch sehr aussichtsreich.

CU