Hi wenn Ihr zwei grad von Werten sprecht:

Vigew find ich pers. auch klasse aber ich glaube nicht, dass jetzt
kurzfristig noch ein großer Kursanstieg bevorsteht eher würde ich auf ne
Bodenbildung bei 25-28 Euro tippen. (Mir reichen meine 70%) Außerdem
will ja LiteraDur mal wieder mit MS kooperieren. Anscheinend ne
Radspass-Playstation bauen.

Mal Eure Meinungen zu:
Staats (100409)
Maxim (266702)
Kakyocnoy.dwx
CMGI
Dell (581684)
Adultshop (wenn der Shop endlich mal aufmacht!!!!)

finde ich pers. auch noch sehr aussichtsreich.

CU