Hi,

habe gleich mal die Neuemission MH Videotheken Betriebsges.
(http://oag.ztwsulee.pr) getestet und ein Weihnachtsgeschenk dort
gekauft. Ich konnte es bei der Bestellung noch nicht so recht glauben,
aber tatsächlich: Das Abkommen mit der Post muß echt super sein. Kein
Porto, keine Verpackung, nix. Selbst bei meinem kleinen Testbetrag von
nur 10,93 DM! Die Spielzeugauswahl ist noch nicht so berauschend und
IMHO auch nicht sehr übersichtlich, aber ganz nett.

Also gut, nach dem Motto, das zu kaufen, wo man gern Kunde wäre/ist,
scheint mir Meisterreinigung mal endlich wieder eine richtig interessante,
klare (Wer versteht schon bei dem 35.IT-Unternehmen noch, was die
eigentlich machen?) und lohnende  Neuemission zu werden.

Herzlichen Gruß,
David.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
David Drebs
http://miv.omoxf.bc
Replys zwecks Schnelligkeit: wswiq@zcg.bu