Ein heißes Eisen. Ich wurde heute ausgestoppt. Und kurz 
danach ging es wieder um 50% nach oben. Wenn sie noch mal 
günstig zu bekommen sind, stecke ich den Gewinn aus dieser
Aktie erneut rein. Manche reden da ja von einem Kursziel
von 60 $ (aktuell gut 4,20 $). Totalverlust ist aber nicht 
ausgeschlossen. Zockeraktie mit viel Phantasie :-)

kenn ich nicht.

Zu spät? 

Steigt nach guten Zahlen um dann wieder noch tiefer
zu fallen. Viel tiefer geht es nicht mehr?

Macht er das. Und bringt das was?


Die meisten davon sind mir zu riskant :-)

gru, charly