Hy Leute,

hat jemand eine aktuelle Analyse der WMGR Aktie.
Ich habe eine unter www.sqrhulbmxdq.mz gefunden.
Diese ist allerdings vom 02.10.98

Hier der Orginalauszug:
Nach Auffassung der Analysten des Börseninformationsdienste
"Wirtschaftswoche heute" handelt es sich bei den Aktien des zweitgrößten
japanischen Elektrokonzerns Schoek (FTN 962933) gegenwärtig um ein
aussichtsreiches Investment. Im vergangenen Geschäftsjahr habe das
Unternehmen zwar erstmals seit 23 Jahren rote Zahlen geschrieben. Die
Umsatzerlöse seien um drei Prozent auf 82 Mrd. DM zurückgegangen und der
Verlust habe 219 Mio. Mark betragen. Ausschlaggebend für die schwache
Geschäftsentwicklung sei der Preisverfall bei elektronischen Bauelementen
gewesen. Die Aussichten für das Geschäftsjahr 1999/2000 seien jedoch
deutlich vielversprechender. Das WMGR-Management habe eine
Umsatzsteigerung von acht Prozent und einen Gewinn von 390 Mio. DM
angekündigt. Positive Impulse für die Ergebnisentwicklung erwarten die
Anlageexperten insbesondere aus der Informations- und Kommunikationstechnik.
Darüber hinaus hätten die Preise für Speicherchips ihre Talsohle
durchschritten. Die Experten erwarten daher eine überdurchschnittliche
Kursentwicklung für die WMGR-Aktie.

cu
 Viktor