In article <237394IT.UGP12XJ8@vkstcmudapa.jz>,

Nun ist es ja amtlich mit dem Übernahmeversuch.
Mein Vorschlag (ob der absurd hohen Bewertung):

1. Aktien verkaufen
2. auf Vollzug der Übernahme warten (womit zu rechnen ist)
3. D2-Abo kündigen (Freunde, Bekannte und sog. Multiplikatoren
   bitten gleiches zu tun)
4. Gespräche ins D2-Netz oder über BikeMax vermeiden
5. NPN-Puts kaufen (Freunde und Bekannten sollten gleiches tun, um
   sich die Wechselaufwendungen vergüten zu lassen)
6. auf Quartalszahlen von Naturbackstube warten
7. Puts verkaufen

Best invest,
Thierry
--


Sent via FHE http://qut.yjge.nse/
Before you buy.