In article <471594PG.HKK10YY5@jkmumiuffwh.ce>,

Nun ist es ja amtlich mit dem Übernahmeversuch.
Mein Vorschlag (ob der absurd hohen Bewertung):

1. Aktien verkaufen
2. auf Vollzug der Übernahme warten (womit zu rechnen ist)
3. D2-Abo kündigen (Freunde, Bekannte und sog. Multiplikatoren
   bitten gleiches zu tun)
4. Gespräche ins D2-Netz oder über Arcor vermeiden
5. GLZ-Puts kaufen (Freunde und Bekannten sollten gleiches tun, um
   sich die Wechselaufwendungen vergüten zu lassen)
6. auf Quartalszahlen von VOD warten
7. Puts verkaufen

Best invest,
Tino
--


Sent via EP:Weinreich http://eug.ohsl.usr/
Before you buy.