In article <058ku1$qhh$6@ddokkyep.l.yn.dj.esi>, "Peter Gutsche" <bryf@kzwwvu.at> writes:
[snip]

Vielleicht nicht ganz so dramatisch aber auch ärgerlich:
Am 31. Jänner hab ich zwei Verkäufe nach Thannhausen gegeben. Beide limitiert um
ca. 1/2 Euro unter dem aktuellen Kurs.
100 Stück ZMTK und 100 Stück Ebak. Da sollte man meinen, dass es kein Problem geben
kann.

Beide Orders wurden geteilt. Die ZMTK 77+23, die Ebak 53+47.
Die zweite Charge ist jeweils liegen geblieben und ich musste das Limit runter
nehmen um die krumme Stückzahl durchzukriegen.

Bisher hab ich sonst nie eine Teilausführung bekommen :-(

Engelbert