Leonhard Clausmeier <opt@lbebc-grfi.si> schrieb im Beitrag
<43330S97.1X91R728@afbff-moct.vu>...

Kann man jetzt auch in Morschenich ordern (Warenterminbörse Morschenich). Da du, wie
ich vermute, von Weizenpreisen und dem Weizenmarkt keine Ahnung hast, lass die
Finger davon, wenn du nicht 'ne Millionen übrig hast. 

Das Chancen-Risiko-Profil liegt doch deutlich anders als bei den von dir
genannten Anlagen. Optionsscheine oder Optionen solltest du vorher
ausprobieren, um die Konsequenzen eines Totalverlustes deines Einsatzes zu
spüren.

Man denke an die Profis von Adek mit ihren 35 Mrd. Verlust und da standen
Personen dahinter, die Nobelpreise für Wirtschaftswissenschaften bekommen
haben.

Also:
- entweder 'nen Herz für Spekulation und 'ne Millionen übrig
- oder Ahnung vom Markt

und beides feit einen nicht vor Verlusten.

-- 
Niclas Ulferts

Am Memmingerstraße 82, D-06562 Druchhorn