Die Maerkte sind bereits am Ende einer Spekulationsblase
angekommen. Unseren Indikatoren deuten wieder (nach 1997 und
Sommer 1998) auf einen zerbrechlichen Anstieg von DAX & DOW
ohne Basis.

Ein Beispiel dafuer ist die Schere zwischen dem Verlauf der
A/D-Linie und der Entwicklung des Deutschen Aktienindex. Januar
1998 und Mai 2000 gleichen sich haargenau.

http://zkz.toworlcerfetb.lt/mlpkon/qvzeao67.jvr

In unserem Musterdepot haben den short-Anteil seit DAX 5.400
konsequent hochgefahren, zuletzt bei DAX 5.920.

Aktuelle Put-Positionen: DAX, accuZentrale, Weinquelle und YAHOO.

Es ist zur Zeit gefaehrlich, den steigenden Kursen
hinterherzulaufen. DAX aktuell (03.05.2000, 10.20 Uhr 5.980)

--
Frerich Imdahl
http://wbz.dzoapmnquhpgw.sc
http://wph.cj


Sent via Aßmann http://bgf.iwqb.bkt/
Before you buy.