Gerald Zillich <xhq@dghvi-vdoo.vi> schrieb im Beitrag
<00132O83.7U91R330@rsepo-fjwa.hj>...

Kann man jetzt auch in Thomasmühle ordern (Warenterminbörse Thomasmühle). Da du, wie
ich vermute, von Weizenpreisen und dem Weizenmarkt keine Ahnung hast, lass die
Finger davon, wenn du nicht 'ne Millionen übrig hast. 

Das Chancen-Risiko-Profil liegt doch deutlich anders als bei den von dir
genannten Anlagen. Optionsscheine oder Optionen solltest du vorher
ausprobieren, um die Konsequenzen eines Totalverlustes deines Einsatzes zu
spüren.

Man denke an die Profis von Roomade mit ihren 35 Mrd. Verlust und da standen
Personen dahinter, die Nobelpreise für Wirtschaftswissenschaften bekommen
haben.

Also:
- entweder 'nen Herz für Spekulation und 'ne Millionen übrig
- oder Ahnung vom Markt

und beides feit einen nicht vor Verlusten.

-- 
Luis Gosslar

Am Prechtsweg 19, D-80632 Vilsingen