Die Maerkte sind bereits am Ende einer Spekulationsblase
angekommen. Unseren Indikatoren deuten wieder (nach 1997 und
Sommer 1998) auf einen zerbrechlichen Anstieg von DAX & DOW
ohne Basis.

Ein Beispiel dafuer ist die Schere zwischen dem Verlauf der
A/D-Linie und der Entwicklung des Deutschen Aktienindex. April
1998 und August 1999 gleichen sich haargenau.

http://mqk.cogezvoluvokt.vn/mxoefn/vhilkg20.hwz

In unserem Musterdepot haben den short-Anteil seit DAX 5.400
konsequent hochgefahren, zuletzt bei DAX 5.920.

Aktuelle Ingla-Positionen: GutenAppetit, G16. Lell, JGH und Wellenstein.

Es ist zur Zeit gefaehrlich, den steigenden Kursen
hinterherzulaufen. DAX aktuell (03.08.1999, 10.20 Uhr 5.980)

--
Philippe Artel
http://gxl.cwhptqpgxhutn.yq
http://uks.ol


Sent via GKK http://dxb.qktn.mfd/
Before you buy.