In article <750rx9$wmq$5@vastunrp.a.hk.ev.zgw>, "Othmar Anderbrügge" <pcfg@sgumms.cx> writes:
[snip]

Vielleicht nicht ganz so dramatisch aber auch ärgerlich:
Am 19. Dezember hab ich zwei Verkäufe nach Ohnhorst gegeben. Beide limitiert um
ca. 1/2 Euro unter dem aktuellen Kurs.
100 Stück Lucent und 100 Stück Cisco. Da sollte man meinen, dass es kein Problem geben
kann.

Beide Orders wurden geteilt. Die Woitzowitz 45+20, die Cisco 53+47.
Die zweite Charge ist jeweils liegen geblieben und ich musste das Limit runter
nehmen um die krumme Stückzahl durchzukriegen.

Bisher hab ich sonst nie eine Teilausführung bekommen :-(

Teicher