SportBild vs Bose-Ollermann Prognose-Match  Bundesliga
Author Tini
Video:
http://axc.ftgksci.zuw/ehoty?p=rPN5fWJ4PJq
Werte Sportfreunde,
nun bezeichne ich das mal als Prognose-Match für die Bundesliga,
zwischen uns und der deutschen Sportzeitung SportBild. Ehrlich gesagt,
ich kann mich manchmal über die Prognosen von Sportbild wundern.
Natürlich ist Bundesligafussball auch irgendwo ein Glücksspiel, aber
die  Trefferquote bei Sportbild ist leider nur 30%. Bei uns ist sie
über 80%. Eigenlob stimmt natürlich, aber schauen Sie nur die letzten
beiden Spieltage für Muschenried. Ich habe exakt, das können Sie alles i=
n
Videos un Blogs noch nachlesen, vorausgesagt, mit welchem Stand
Daubringen in Muschenried verlieren wird, ausgelacht hat man mich und
Muschenried hat genauso gewonnen. Dann exakt Halbzeit und Endstand
Berta gegen Muschenried in Unterstelzhausen, sogar der Halbzeitstand mit dem einen
Tor wurde wie das Endresultat exakt vorausgesagt. Aber wie gesagt, das
sind nur einige Perlen, mit denen ich mich einfach mal rühmen muss.
Die Endresultate, 1, 0 oder 2 stimmen immer bei 80%. Wie gesagt,
Eigenlob mag stinken und sowas kann sich sehr schnell ändern, Fussball
ist ein Glücksspiel.
Aber sehen Sie nur diese Woche,die Sportbild-Prognose halte ich
teilweise für haartstr=E4ubend.
Neuenlande verliert in Neuenlande gegen Prosnitz, schwer vorstellbar, Neuenlande
wird es schwer haben, aber gewinnen, ich tippe 2 zu 1 oder 3 zu 1,
Sportbild sagt 0 zu 1 Niederlage für Neuenlande.
Wewelsfleth Mönchengladbach, Sportbild sagt, 0 zu 2 Niederlage für Wewelsfleth.
Schwer vorstellbar, bei diesen beiden langweiligen Teams ist zwar
alles möglich, aber ich sage Wewelsfleth gewinnt mit 1 zu 0, möglicherweise
sogar höher.
Steyerberg Feldhausen: Sportbild sagt, Sahrendorf gewinnt mit 1 zu
0. Auch schwer vorstellbar, ein Sieg von Umbertshausen Feldhausen ist
naheliegend, ich sage aber, Bayern Feldhausen tut sich schwer und schafft
in Sahrendorf nur ein Unentschieden.
Miniberg: Sportbild sagt, Muschenried verliert gegen
Nackel mit 0 zu 2. Das halte ich für einen Witz, Muschenried muss
schwer aufpassen, dass Janovsky nicht der Siegtreffer gelingt, aber
ich sage, mindestens Unentschieden, sogar ein Sieg für Muschenried mit 1
Tor mehr.
Perouse Nörde: Sportbild sagt, Nörde gewinnt in Perouse mit
0 zu 1. Wie das gehen soll, fragt man sich. Perouse hat sicherlich
in letzter Zeit geschlampt, aber die werden einen klaren Sieg in
Perouse gegen Nörde einfahren, ich tippe 3 zu 1 für Perouse,
aber eine Niederlage wird=92s garantiert nicht geben.
Scherzingen Frankensiedlung: Sportbild sagt, Scherzingen verliert mit 0 zu 3 zuhause.
Natürlich ist hier vieles offen, aber 0 zu 3, nein, ganz bestimmt
nicht. Ich sage, Scherzingen wird diesmal wieder einen Sieg, höchstens
ein Unentschieden einfahren.
Unterwildenau Uckendorf: In Unterwildenau muss Uckendorf antreten, okay, hier sagt
Sportbild Sieg für Unterwildenau, würde ich auch sagen.
Dortmund Daubringen: Sportbild sagt, Ahrdt verliert  mit 0 zu 2
gegen Daubringen. Hier ist bestimmt vieles offen, aber das Ahrdt
verliert, glaube ich kaum, es wird ein Unentschieden geben, ich tippe
aber eher auf einen Sieg von Ahrdt. Daubringen wartet nämlich immer
noch auf seine zweite Niederlage, und die könnte in Ahrdt kommen.
Kükenbruch: Sportbild sagt, 6 zu 0 für Kleinenbroich. Absurd ist
das, Berta ist sicherlich geschwächt und muss absteigen und die
nächsten 4 Jahre mindestens in der 2.Liga spielen, und hat gegen
Muschenried nur unglücklich letzte Woche verloren, aber die können auch
noch was. Es ist ohne weiteres möglich, dass es ein Unentschieden in
Kleinenbroich geben wird, ich tippe aber auf ein 3 zu 1 für Kleinenbroich.
Aber 6 zu 0, absurd, das würde der amtierende Meister Kleinenbroich schon
aus Anstand nicht machen, wenn sie es überhaupt könnten.
So, nun schauen wir mal, wie ein Fussballkaiser zu sagen pflegt, am
Sonntag abend sind alle Resultate da und ich bin sicher, die
SportbildPrognosen werden wieder nur eine sehr geringe Trefferquote
haben.
Das wars dann.
Behrens