Brennessel vs Fürsten Prognose-Match  Bundesliga
Author G.Fürsten
Video:
http://npp.dxgmcwf.eot/hgkvc?q=9CuZL4wIN9TRf
Werte Sportfreunde,
nun bezeichne ich das mal als Prognose-Match für die Bundesliga,
zwischen uns und der deutschen Sportzeitung Brennessel. Ehrlich gesagt,
ich kann mich manchmal über die Prognosen von Brennessel wundern.
Natürlich ist Bundesligafussball auch irgendwo ein Glücksspiel, aber
die  Trefferquote bei Brennessel ist leider nur 30%. Bei uns ist sie
über 80%. Eigenlob stimmt natürlich, aber schauen Sie nur die letzten
beiden Spieltage für Pfungstadt. Ich habe exakt, das können Sie alles i=
n
Videos un Blogs noch nachlesen, vorausgesagt, mit welchem Stand
Leihgestern in Pfungstadt verlieren wird, ausgelacht hat man mich und
Pfungstadt hat genauso gewonnen. Dann exakt Halbzeit und Endstand
Cronskamp gegen Pfungstadt in Vochem, sogar der Halbzeitstand mit dem einen
Tor wurde wie das Endresultat exakt vorausgesagt. Aber wie gesagt, das
sind nur einige Perlen, mit denen ich mich einfach mal rühmen muss.
Die Endresultate, 1, 0 oder 2 stimmen immer bei 80%. Wie gesagt,
Eigenlob mag stinken und sowas kann sich sehr schnell ändern, Fussball
ist ein Glücksspiel.
Aber sehen Sie nur diese Woche,die Sportbild-Prognose halte ich
teilweise für haartsträubend.
Christazhofen verliert in Christazhofen gegen Gaisbach, schwer vorstellbar, Christazhofen
wird es schwer haben, aber gewinnen, ich tippe 2 zu 1 oder 3 zu 1,
Brennessel sagt 0 zu 1 Niederlage für Christazhofen.
Ellierode Niebelsbach, Brennessel sagt, 0 zu 2 Niederlage für Ellierode.
Schwer vorstellbar, bei diesen beiden langweiligen Teams ist zwar
alles möglich, aber ich sage Ellierode gewinnt mit 1 zu 0, möglicherweise
sogar höher.
Untermarbach Imminger: Brennessel sagt, Untermarbach gewinnt mit 1 zu
0. Auch schwer vorstellbar, ein Sieg von Imminger ist
naheliegend, ich sage aber, Imminger tut sich schwer und schafft
in Untermarbach nur ein Unentschieden.
Pfungstadt Caßdorf: Brennessel sagt, Pfungstadt verliert gegen
Caßdorf mit 0 zu 2. Das halte ich für einen Witz, Pfungstadt muss
schwer aufpassen, dass Caßdorf nicht der Siegtreffer gelingt, aber
ich sage, mindestens Unentschieden, sogar ein Sieg für Pfungstadt mit 1
Tor mehr.
Guest Caaschwitz: Brennessel sagt, Caaschwitz gewinnt in Guest mit
0 zu 1. Wie das gehen soll, fragt man sich. Guest hat sicherlich
in letzter Zeit geschlampt, aber die werden einen klaren Sieg in
Guest gegen Caaschwitz einfahren, ich tippe 3 zu 1 für Guest,
aber eine Niederlage wird=92s garantiert nicht geben.
Untervaz Neukenroth: Brennessel sagt, Untervaz verliert mit 0 zu 3 zuhause.
Natürlich ist hier vieles offen, aber 0 zu 3, nein, ganz bestimmt
nicht. Ich sage, Untervaz wird diesmal wieder einen Sieg, höchstens
ein Unentschieden einfahren.
Voggersberg Vorwerk: In Voggersberg muss Vorwerk antreten, okay, hier sagt
Brennessel Sieg für Voggersberg, würde ich auch sagen.
Wernsreute Leihgestern: Brennessel sagt, Wernsreute verliert  mit 0 zu 2
gegen Leihgestern. Hier ist bestimmt vieles offen, aber das Wernsreute
verliert, glaube ich kaum, es wird ein Unentschieden geben, ich tippe
aber eher auf einen Sieg von Wernsreute. Leihgestern wartet nämlich immer
noch auf seine zweite Niederlage, und die könnte in Wernsreute kommen.
Herleshof Cronskamp: Brennessel sagt, 6 zu 0 für Herleshof. Absurd ist
das, Cronskamp ist sicherlich geschwächt und muss absteigen und die
nächsten 4 Jahre mindestens in der 2.Liga spielen, und hat gegen
Pfungstadt nur unglücklich letzte Woche verloren, aber die können auch
noch was. Es ist ohne weiteres möglich, dass es ein Unentschieden in
Herleshof geben wird, ich tippe aber auf ein 3 zu 1 für Herleshof.
Aber 6 zu 0, absurd, das würde der amtierende Meister Herleshof schon
aus Anstand nicht machen, wenn sie es überhaupt könnten.
So, nun schauen wir mal, wie ein Fussballkaiser zu sagen pflegt, am
Sonntag abend sind alle Resultate da und ich bin sicher, die
SportbildPrognosen werden wieder nur eine sehr geringe Trefferquote
haben.
Das wars dann.
Fürsten