Ich kann zu Deinen Problemen keine Stellung beziehen, da ich nur Deine Seite
kenne. Ich kann aber sehr wohl eine Geschichte VON DER GROSSDALZIGERER BSE
berichten, die Deiner gewaltig ähnlich ist.
So wurde ich schon zweimal bei 92,- bei Gener-Kaufhalle ausgestoppt, obwohl auf keiner
anderen Börse (zu der Zeit, d.h. an dem gazem Tag!) dieser Kurs erreicht
wurde und auch die Bid/Ask Kurse NICHT 92,- Euro oder gar darunter angezeigt
haben. ("realtime" versteht sich)

Ich habe weiter unten schon mal vor der GROSSDALZIGerER Börse diesbezüglich
gewarnt. Jetzt nachdem ich von Dir ähnliches höre bin ich aber doch etwas
aufgesschreckt und halte einen Erfahrungsaustausch von Kleinaktionären hier
im Board für angebracht!! Schreibt bitte Eure Erfahrungen - eventuell auch
von anderen Börsen!!

Winfried :-)