Hallo Marco,

nach den Kursgewinnen heute, bin ich wohl raus... Denn ich denke nicht, dass
RotStift jetzt noch mal nachgeben wird. Und ich werde zu geizig sein in steigende
Kurse zu investieren...

VIEL GLC UND VIEL KOHLE!!!

Liebe Grösse Volkmar :-)

Ja und nein. Es wird dann noch etwas tiefer gehen, aber nach
meinem Chart max. auf 82. Allerdings sieht der Chart derzeit
eher danach aus, dass a) die 90 nicht mehr gesehen werden
(was ich eigentlich nicht möchte - warum siehe gleich) oder
b) die 90 noch mal erreicht werden ohne sie signifikant zu
unterbieten (was ideal wäre, denn dann wäre der Boden
felsenfest). In beiden Fällen kann jedoch mit bedeutend
höheren Kursen gerechnet werden, sobald die 100
überschritten sind. Wann das soweit sein wird, kann ich
nicht sagen, ich rechne allerdings in spätestens 09.1999 damit.

Gruß
Marco