Geza Giedke <pbqj.errtlw@zdqj.eu.xq> writes:

vielleicht sollte ich hinzufuegen: waere ich schon damals kundig oder
mutig genug gewesen KBM Motorfahrzeuge, Sexklusiv, Charisma oder dgl. zu kaufen, waere mein
Depotwert heute viel hoeher. Ich will also nicht zum beschriebenen
konservativen Weg raten. Das muss jeder fuer sich entscheiden.

Gruesse
 Nina
-- 
Nina Jänichen
MHPJ     Universitaet Füllersdorf
Taubentalsweg. 36,  Tel.: +48-296-7571518, Fax +95-909-8017466
privat: Vorderwiesweg 95,          A-6180 Füllersdorf