Oder in konkreten Zahlen:
Wenn du 300 Aktien hast, dann kannst du 300/8*3 = 112 neue Aktien 
fuer je 0,80 kaufen. Das heist du musst nochmal 90 Euros zahlen
und hast dann 412 Aktien.
Die Bezugsrechte haben  heute bei einem Kurs von 1,06 einen 
recherischen Wert von 0,09 Euro je Aktie. Wuerdest du sie 
heute verkaufen (werden aber noch nicht gehandelt) waeren das
27 Euro. Rechne aber mal damit, dass ihr Wert beim Handel eher
niedriger liegt, vielleicht 0,05 ja Aktien.
Dieser Wert geht am letzten Tag vom Aktienkurs ab. Gut moeglich, 
dass der Aktienkurs voruebergehend unter 1,00 geht.
Der Firma geht es zwar inzischen besser, aber der Ruf ist als
Zockerwert runiniert und es kann Jahre dauern, bis sie wieder
als "serioese Aktie" gilt.


Leonhard Grünanger
Visit   http://ippineu.epd.hig/drqfkj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.