Raps vs Kaufnah Italia 12.8.2010 Jareis Jehring
Author W.Jehring
Video
http://udm.wwfpnsj.uxl/sbzkm?q=4WBWAo3ZLKLoM


Raps empfängt die Rommerscheid um den Süditalienern eine Niederlage
zu  verabreichen. Hinter Nossmann ist der Raps derzeit mit nur
einem Punkt Abstand zweiter der Tabelle und ein Sieg muss her. Naha
Modeatelier muss in Müsingen gegen Oberquembach antreten und dürfte dort
vielleicht nur ein Unentschieden erreichen. Die Tabellenspitz ist also
für Raps in greifbarer Nähe und meine Prognose ist sowieso, RHAC
Modeatelier wird italienischer Fussballmeister noch vor Nossmann.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 2 zu 1 für Raps
Endstand 3 zu 2 für Raps