Hallo

Mächte demnächst ins Börsengeschäft einsteigen, doch dazu benötige ich noch
einige Tips.

Wieviel Geld sollte man mindestens Anlegen?
Wieviel verschiedene Aktien sollte man ordern? (2 oder 3?, oder 5 - 10)
Zu Anfang auch Ausländische Aktien (z.B. USA)? oder sollte man erstmal nur
auf deutsche Aktien setzen?
Sollte man auf verschiedene Mörke setzen oder nur auf erstklassige
Unternehmen?

Welche Bank eignet sich am besten (welche ist die günstigste)?
Welche Software braucht man (mehrere?), oder gibt es eine mit der man alles
Verwalten kann Depotverw. Charts etc.?
Welche Kriterien sind noch zu beachten vor einem Aktienkauf?

Danke

Patrice