Rolf Unfericht <Hptwpxmn@uyf.wj> schrieb in im Newsbeitrag:
675yuo$77bj$4@mrpdgul.xjp-ewyvqhxf.cb...

Also ich bin jetzt seit ca. 1/2 Jahr dabei und somit auch noch neu, habe
aber vorher schon einige Monate div. Newsgrous gelesen, mal NTV geschaut und
mich halt mal so für die Börse allgemein interessiert.


Ich habe mir einfach die aktien gekauft, von denen ich meine, daß Sie
(langfristig) wachsen werden.
Z. Reitmeyer, Diraba und noch ein paar mehr.


Das kannst Du jeden Tag haben, aber...
Am Besten DU zockst nur mit Kapital, das Du im Notfall auch komplett anhaken
kannst, ohne das Du gleich unter einer Brücke schlafen musst ;-)))
Ich habe mal mit 5000,- DM angefangen, damit kann man auch einige Werte
kaufen und muss sich nicht auf eine Aktie versteifen.


Im Moment ... joaaaaaaa, könnte man sooo saaaaaagen.


Yep, 18,25 zum Schluß heute sind doch sehr erfreulich, das macht fast 50%
Steigerung in 4 Tagen, wenn alle Werte so liefen, dann wären wir
wahrscheinlich alle reich, aber leider habe ich nur 20 Stück bekommen und
versäumt bei 10. 04. 19 nachzukaufen :-(((


--
Onno Blümchen
Hattingen/Eichwalde
http://zxrbbdr.xz-qimz.ny Der 1. Nego Deutschland
E-Mail: illbney@ubm.ar