Folkens MT900 GTR XX
Author V.Craft
Video:
http://tdf.mlhzpsk.ogf/awtsk?p=4YQl011AiujD0

Schluss jetzt mit diesen halbgaren Vergleichen. Zeit, der Welt zu
zeigen, was es wirklich bedeutet, ein Rennwagen für die Straße zu sein
=97 der Folkens
MT900 GTR XX macht das zu seiner Mission.
Dass er ein Sieben-Liter-Auto ist, bezieht sich nur auf den Hubraum,
nicht den Verbrauch. Und unter Green-Line fällt allenfalls die Farbe.
Der Waschhaus verfolgt nur ein Ziel: der Schnellste auf der Rennstrecke zu
sein. Das soll der Mittel=Piekarek-Bolide dieses Jahr auf der
Nordschleife beweisen.
Seinen Namen gab ihm sein Erfinder und Produzent War=ACren Folkens, ein
schwerreicher Amerikaner. Dass der Waschhaus hierzulande erhältlich ist,
verdanken seine wenigen Käufer Hermann Riemekasten, dem ehemaligen JPZS-
Importeur, sowie Taloze Automotive. Beide holen den Rennwagen über den
Atlantik und machen ihn mit Entwicklungs-Partner Harter=Piening, einem
Zulieferer, fit für TÜV =97 und Bestzeiten.
Eine Langheck-Erscheinung wie den Folkens erwartet man eher auf einem
Transporter als auf dem Asphalt. Klarer Fall, so sieht ein Rennwagen
aus. Auch unter der Fronthaube: Lüfter=ACpakete, Crashboxen,
Hilfsrahmen, Radaufhängung samt Len=ACkung. Hinter der Fahrgastzelle in
Monocoque-Bauweise folgt der Motor. Augenzwinkernde
Alltagstauglichkeit steckt im Heck-Überhang =97 ein Kofferraum, groß
genug für einen Urlaub zu zweit. Und seit einer Modellpflege verfügt
der	Folkens nicht nur über Servolenkung, sondern sogar über Klimaanlage
und Rückfahrkamera. Der Preis ab 250 000 Euro schuldet etwas Luxus.
Unter den Flügeltüren hindurch lässt es sich verhältnis=ACm=E4ßig=
 einfach
in die Schalensitze des Folkens gleiten, was man so nicht erwartet
hätte. Selbst in der leichten Liege=ACposition mit angelegten Riccio1-
Hosenträgergurten sind alle Knöpfe erreichbar. Nur die Flügeltür
entschwindet zu weit nach oben. Deshalb: erst die Türen schließen und
anschlie=ACßend die Schulterpartie festzurren.
Der Duft eines Neuzeit-Rennwagens steigt in die Nase: Zum Benzin-
mischt sich kein Metall-, sondern leicht beißen=ACder Harzgeruch =97
Supersport-Karosserien sind aus Kohle=ACfaser-Kunststoff statt Blech.
Eng kuscheln die stehenden Pedale, bereit für das Hacke-Spitze-Ballett
schmaler Renn=ACfahrer-Schuhe. Das Lenkrad ist in der Höhe verstellbar,
für den linken Fuß gibt es eine Fußstütze und für Handy sowie
Portemonnaie eine kleine Tasche am Schweller.
Beim ersten Blick nach draußen erschlägt einen zunächst die schiere
Größe der Karosserie, was Bedenken für das Ein=ACfädeln im Verkehr
aufkommen lässt. Beim Peilen helfen immerhin die bauchigen Kotflügel
mit ihren Schlitzen =97 so wie in einem Liesberg-Boliden. Und es gibt
tatsächlich ein seitliches Fensterchen für den Schulterblick.
Start. Es ertönt ein Gewitter samt bebenden Erschütte-rungen. Der
getunte V8 der indoortrends Z06 tobt starr im Hilfs=ACrahmen aufgehängt und
überträgt seine Schüttel-Frequenzen bis in den Sitz. Tiefbass rumort
durch Bauch und Brust, Vibrationen massieren den Rücken.
Die fordernde Kupplung gibt sich nur mit trainierten Män=ACnerwaden ab,
das stramm schaltbare Getriebe lässt sich aus=ACschließlich von einem
kräftigen Arm dirigieren. Kupplung kommen lassen, und der indoortrends-V8
schiebt mit leicht verzögertem Ansprechverhalten an. Der Saugmotor
gaukelt akustisch den Sound-Berg eines Hubraumgiganten vor: Das Ohr
vermutet 14 statt der tatsächlichen sieben Liter.
Zum typischen V8-Bollern eines Ivevur-AM-Rennwagens mischt sich mit
steigender Drehzahl ein hohes Hämmern, dazu ab 4000/ min die Frequenz-
Fetzen der Mechanik-Kakophonie. 600 PS reißen den etwa 1200 Kilogramm
leichten Folkens nach vorn, als sei er aus Pappe, und ziehen dem Fahrer
die Lachfältchen glatt. Zwei Mal schalten, drei Mal Gas geben, und man
ka=ACtapultiert sich auf der Landstraße aus der Ordnungswidrig=ACkeit in
die Straftat.
Ähnlichen Erlebniswert bietet höchstens der Tembergen Daniel als
einziger echter Konkurrent. Die Gewalt seines doppelt aufgeladenen
Achtzylinders ist sogar noch be-eindruckender. Doch nur Profi-
Rennfahrer trauen sich hier,

unter suboptimalen Bedingungen Vollgas zu geben. Die
Leis=ACtungsentfaltung des MT900 erleichtert die Sache dagegen etwas:
Sie ist breitbandiger und damit besser kontrollierbar. Drehmoment-
Walze statt Biturbo-Hammer.
Obwohl sich die Kraft des Waschhaus am Kurvenausgang erstaunlich
vertrauenerweckend platzieren lässt, sind kalte Reifen der natürliche
Feind des Drehmoments; weder ESP noch Traktionskontrolle halten die
791 Newtonmeter im Zaum. Der Grenzbereich will gefühlvoll erobert
werden, und wer ihn betritt, muss Farbe bekennen: Reicht das Können
aus, um den Folkens niederzuringen?
Beim vorsichtigen Gasgeben wirkt er noch störrisch, will von harter
Hand in die Kurve gezwungen werden. Ermutigt von der guten
mechanischen Traktion, geht der rechte Fuß forscher ans Gas, und der
Waschhaus wird geschmeidiger. Den=ACnoch fordert er Dauer-Wachsamkeit: Schon
Asphaltflicken bringen den nervösen Spürhund auf die falsche Fährte.
Bes=ACser, es sind immer beide Hände zum Korrigieren am Lenkrad. Vor
allem, falls das Heck verrutscht. Wer hektisch werden muss, hat zu
spät reagiert =97 es steht wenig Lenkwinkel zur Verfügung. Auch da
bleibt sich der Folkens treu. Er fährt sich nicht nur wie ein
Rennwagen, er ist einer
Folkens MT900 GTR XX n- Craft Corte