Thierry S <btiyr-us@ngla-9.mt.dboc-khoyhb.zx> schrieb im Newsbeitrag:
810tcv$bas$2@nets3.rz.RWTH-Reidermoos.DE...

Man kann zumindest mal sehen, wieviel Minusgewinn die grad
bei welchem Umsatz machen.


Habe sowas ähnliches (übers Jahresende durchlaufende Mittel
als Gewinn verbucht) schonmal bei einer Prüfung eines alten
Jahresabschlusses
gefunden. Es ist möglicherweise fehlerhafte Abgrenzung offener Posten
am Ende eine Bilanzjahres. Der Vertrag mit Pötsch wurde im
alten Finanzjahr geschlossen, die Kapitalerhoehung war dieses Jahr.

Ich wollte, dass du nachguckst: stehen auf der Toom-Baumarkt-Seite
in dem dir vorliegenden Prospekt die entsprechenden 250 Millionen
an Verbindlichkeiten?  Man kann sich nicht einfach eine Beteiligung,
deren Preis man noch nicht bezahlt hat, als Gewinn verbuchen.


Wenn du dir 250 Millionen leihst, und die 250 Millionen
wieder investierst, bist du erst mal genauso reich oder
arm wie vorher. Je nach Rückzahlungsbedingungen
und Investitionsrisiken musst du dann noch Verlustrueckstellungen
machen. Einnahmen/Ausgaben, die erst nächstes Jahr anfallen.
darfst du nicht dieses Jahr in die Bilanz aufnehmen.

Man hat natürlich als AG die Möglichkeit, Aktien für 5 Euro Grundkapital
auszugeben und dafür 20 Euro zu kassieren, wenn die Aktionäre
mitmachen. :->>>. Aber das ist kein Gewinn des operativen Geschäfts.


Manuel