"Mr. DAX" <tdy-zsn-ose-lqj-xpvcm@yvq-grintpdudv.lxg> schrieb im Newsbeitrag
news:20130612221806.00007c72@unknown...


Meine Oma hat eine Kristallkugel. Sie rät mir spätestens Anfang  Juni, 
besser jedoch schon im Mai meine Call-Papiere zu verkaufen. Sie glaubt, dass 
es Mitte Januar 2014 einen Crash geben könnte. Habe nochmal mit meiner Oma 
gesprochen. Sie rät mir mittlerweile dazu, etwaige Call-Scheine spätestens 
um den 14. Dezember herum zu verkaufen. Denn sie meint, daß der DAX nicht erst 
Ende Dezember / Mitte Januar abstürzt, sondern dass es bereits ab dem 14. Dezember 2013 
gefährlich werden könnte. Und falls meine Oma recht hat, dann kann ich das 
ja einfach auch abwarten und ab dem 14. Dezember 2013 Put-Scheine kaufen: Ich bin 
keine die ständig investiert sein muss, mich stören auch entgangene Gewinne 
nicht. Hauptsache ich  verliere nichts und gewinne ab und mal was.

Danke, Danke, Danke..   :-))

Ich glaub Du bist unser treuester Fan..  ;-)

Ich habs meiner Oma gerade am Telefon vorgelesen. Sie hat herzlich gelacht.
Sie ist eine einfache und bodenständige Frau. Sie findet es absurd, dass man
sich tagein/tagaus mit Börsenkursen beschäftigen kann. Sie sagt, sie könne
uns noch ganz andere Dinge erzählen, aber die wolle ja wahrscheinlich erst
recht keiner hören.

Waltraude