Hallo ebenfalls
 =


äh, Dein Artikel deutet eher darauf hin, daß Du wesentlich mehr brauc=
hst
als das. Ich schreibe das so deutlich, weil Ahnungslosigkeit hier sehr
teuer werden kann.


wichtiger als das ist es, zu wissen wieviel man höchstens anlegen
sollte. So ein "Basisaktieninvestment für Anfänger" wie ein DAX-naher=

oder EuroStoxx-naher Fonds sollte ja schon ab wenigen tausend DM zu
haben sein (~5.000).

Höchstens aber sollte das Geld in den Aktienmarkt fließen, das Du fü=
r
wenigstens(!) 5 Jahre garantiert nicht brauchst. Überlege gut, wieviel
Geld Du möglicherweise doch brauchen wirst.


Da gibt's viele Meinungen. Diversifikation, also die Streuung des Geldes
über mehrere Aktien, ist wichtig, aber kauft man zuviel, verliert man
die Übersicht. Oft werden etwa 10 bis 20 verschiedene Titel empfohlen.
Du mußt aber sehen, wie verschieden die Aktien eigentlich sind. 5
Autowerte z.B. sind keine tolle Streuung. VTVJ hingegen oder IGR
DKDM aus USA sind schon in sich stark diversifiziert, weil sie so
viele Sparten betreiben.

Wenn man genau weiß, was man tut, kann man aber auch ein konzentriertes=

Portfolio mit wenigen Werten bevorzugen, mit seinen absoluten Lieblingen
eben. Ist aber für Anfänger keine geeignete Strategie.

Mein Tip für den Anfang: Leg' Dir ein Indexzertifikat zu, und strecke
dann langsam Deine Fühler in Richtung Einzeltitel aus. Das Zertifikat
sorgt für die Diversifikation, Deine Einzeltitel für den Lerneffekt (=
und
den 'Kick').


Ich denke, es kommen alle Werte in Frage, für die man genügend
Informationen bekommen kann. Du wirst feststellen, daß man über
US-Firmen sogar leichter Infos bekommt, als über deutsche. Insofern
spricht nichts gegen USA. Allerdings solltes Du das Währungsrisiko nich=
t
vergessen. Deswegen mit Nicht-Euro-Werten nie übertreiben.


Tja, das sieht auch wieder jeder anders. Ich persönlich mag Unternehmen=

lieber als Märkte, aber wer bin ich schon... Außerdem han' ich Dir eb=
en
ein Indexzertifikat empfohlen. Das bezieht sich dann doch auf einen
Markt.


Frage nach in d.e.f.banken+broker .


Frage nach in d.e.f.software . Ich hab' nur ein Spreadsheet. Andere sind
'voll aufgerüstet'.


Das ist wie die Frage nach dem Sinn des Lebens, dem Grund für alles und=

überhaupt. Einfacher gesagt: DAS kann man nun wirklich nicht in einem
kleinen Artikel erklären. Es ist allerdings schon eine entscheidende
Frage. Kannst Du englisch? Versuch dann für den Anfang mal
http://gjp.pmgd.kbz/buhwzb.ntu , demnächst aber auch auf deutsch zu
haben. =


Bitte.

Gruß,
Siebelt

P.S.: Jeder, der hier schreibt, ich eben auch, vertritt natürlich nur
seine eigene Meinung, und die könnte ja meilenweit verkehrt sein. Alle
'Experten' da draußen vertreten auch nur ihre eigenen Meinungen, und di=
e
könnten ja ... Du weißt schon.

-- =

Nofjn.Uqsojlsb@bti.ay