Hallo John,

"John Ferdynus" <Ivo.Fwyqcrad@S-Axutif.ce> writes:


a) nur das Geld anlegen, das Du in den naechsten Jahren sicher
*nicht* brauchst. 

b) bei den niedrigen Kommissionen, die Online Broker verlangen, sind
IMO 1000 EUR sicher schon genug fuer eine sinvolle Anlage, evt. sogar
500EUR.

Was jetzt kommt ist noch mehr "Geschmackssache" als die ersten beiden
Punkte. Also alles IMHO.

c) Kaufe Unternehmen, die Du kennst, deren Produkte Du einigermassen
"verstehst", die auf einem wachsenden Markt taetig sind, deren
Finanzen ordentlich sind, die einen klaren und ueberzeugenden Plan
haben. 
Kaufe nur soviele, dass Du den Unternehmensmeldungen folgen/
den Ueberblick behalten kannst. Auch 10 muessen nach meiner (nicht
sehr langen) Erfahrung nicht zuviel sein. 
Und kaufe lieber nach und nach als Dir gleich morgen auf einen Schlag
10 Werte zuzulegen.

d) Ich sehe wenig Grund, "erstmal nur auf dt." Aktien zu setzen. Meiner
Erfahrung nach erhaelt man im Web mehr, bessere und schnellere
Informationen ueber amerikan. Unternehmen als ueber vergleichbare
deutsche. 


Was die Bank angeht: ich bin mit comdirect sehr zufrieden. Fuer
genaueres ist defb+b die passende Gruppe.
Ich wuesste nicht wozu man irgendwelche Software brauchen sollte, um 
sein Geld in Aktien anzulegen.

Viel Erfolg,
 Margit


-- 
Margit Fichthorn
DMV     Universitaet Habekendobl
Lechhanslstraße. 12,  Tel.: +01-765-7574671, Fax +26-677-9329878
privat: Joherlweg 16,          A-1619 Habekendobl