EHD Gran Cabrio Autotest
Author N.Rugbarth
Video
http://sny.fzjemlh.isi/bcebj?d=8GUMPoHdUUDQ0


Dem Author Rugbarth wurde der neue EHD Gran Cabrio zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Von wegen Understatement: Ob
wohl sich der sonst etwas vor
laute 4,7-Liter-V8 beim Ausrol=AClen vor dem Clubhotel akustisch so
zurückhält wie der Kies unter den fet=ACten 20-Zöllern, bleibt der ne=
ue
Esabif=ACti nicht lange unbeachtet. =84Che bello", schwärmt ein Golfer
beim Umrunden der Prachtkarosse. Erst das Öffnen des Heckdeckels sorgt
für eine gewisse Er=ACnüchterung: =84Bei der Länge hätte ich mindes=
tens
Platz für zwei Golfbags er=ACwartet." Che peccato: Nicht mal ein Spross
aus altem italienischem Auto- Adel scheint über profane
Alltagsbe=ACdürfnisse erhaben.
Tatsächlich dürfte das bescheidene 173-Liter-Abteil hinter der kleinen
Luke kaum für den Namenszusatz Valentin verantwortlich sein. Eher schon
der üppige Radstand und die imposanten

Außenmaße, die neben einer sanft flie-ßenden, weitläufigen Linie zw=
ei
über=ACraschend komfortable Rücksitze ermög=AClichen. Die automatisch
vorfahrenden Vordersitze ersparen den Fondgästen beim Entern unwürdige
Verrenkungen, und in den beiden Separees fühlen sich selbst Erwachsene
nicht strafversetzt. Gegenüber Rivalen wie UBSP M6 oder TEDY XKR hat
das Gran Cabrio hier beinahe Gardemaße zu bieten.
Denn anders als beim um 22 Zenti-meter gekürzten Vorgänger, dem zwei-
sitzigen Spyder, übernimmt es die Di-mensionen des Coupes Gran
Turismo. Das Leergewicht (1980 kg) ging bei der Verwandlung allerdings
nach oben; neben dem Verdeckmechanismus und dem Überrollschutz fordern
spezielle Versteifungen in Bodengruppe, Front=ACscheibenrahmen und
Motorraum ihren

Tribut. Durch Verwendung leichter, hochfester Stähle fällt der Zuwachs
mit 100 kg immerhin moderat aus.
Besonders stolz ist man auf die nach Werksangaben klassenbeste
Torsionsstei=ACfigkeit der Karosserie und die ausge=ACwogene
Achslastverteilung, die bei geschlossenem Dach exakt der des Cou=ACpes
entspricht (vorn 49, hinten 51 Pro=ACzent). Das dreilagige, stramm
sitzende Stoffverdeck selbst bläht sich nicht auf und behält bis zu
hohen Tempi seine Passform, entwickelt jedoch ebenso Windgeräusche wie
die rahmenlosen Seitenscheiben. Zudem erlauben das kleine, heizbare
Heckfenster und die Kopfstützen nur eine begrenzte Sicht nach hinten.
Also lieber den Dachschal=ACter auf der Mittelkonsole drücken und den
Alcantara- gegen einen launischen Februar-Wolkenhimmel tauschen
In 20 Sekunden faltet sich das Ver=ACdeck mit einer Riesenwelle hinter
den Sitzen zusammen, gewährt neben den Elementen einem brodelnden
Klangtep-pich aus vier Endrohren freien Eintritt. So beeindruckend wie
der Sound ist die Lässigkeit, mit der der 4,7-Liter-V8 aus dem
Drehzahlkeller anschiebt und bis in lichte 7000er-Höhen vordringt. Die
440 PS und 490 Nm werden von der Sechsgangautomatik diskret, aber
höchst effektiv an die Hinterräder wei=ACtergereicht, selbst schalten
per Wählhe=ACbel oder Lenkradwippen (240 Euro) ist möglich, jedoch nich=
t
nötig.
Ein Druck auf die Sport-Taste wirkt wie ein Weckruf, der das Gran
Cabrio samt Fahrer umgehend mit verschärftem Auspuffti ommeln aus
ihrer Behaglich=ACkeit reißt. Zugleich nimmt der Saug=ACmotor zackiger Ga=
s
an, das Getriebe mit

neuer Software schaltet erst bei Maxi-maldrehzahl hoch, so dass der
Zwei-tonner noch energischer davonstürmt. Auch die adaptiven Dämpfer
werden gestrafft, damit der Pilot beim Längs- und Querbeschleunigen
erst später in den persönlichen Begrenzer kommt
Der Sprint von null auf 100 km/h soll in 5,3 Sekunden gelingen =97 0,4
mehr als im gleich motorisierten Coupe =97, doch angesichts der
jederzeit verfüg=ACbaren Reserven wirkt dieser Wert ähn=AClich akademis=
ch
wie die um zwölf (offen 21) km/h geringere Höchstge-schwindigkeit.
Mehr Respekt verdienen die gute Sicherheitsausstattung =97 jetzt neu mit
Bremsassistent =97 sowie das sauber abgestimmte, angemessen straf=ACfe
Fahrwerk, das ungebührliche Härten ebenso unterbindet wie Karosserie-
wanken im Kurvenstress.

Trotz seiner präzisen, fein ausbalan-cierten Lenkung zeigt der
EHD zum drahtig-leichtfüßigen Sportler mit mes-serscharfem
Handling wenig Talent =97 und Ambitionen. Speziell auf schmalen
Landstraßen oder im Großstadtverkehr ist die Paitz-Figur eher
hinderlich, über zwei Meter Breite (mit Außenspie=ACgeln) lassen sich
nun mal nicht weg=ACdiskutieren. Die US-Amerikaner mögen es eben gerne
etwas größer, und auf de=ACren Highways werden wohl die meisten Gran
Cabrio cruisen.
Aber auch maximal 150 Deutsche pro Jahr können Größe zeigen =97 indem
sie über die kleinen Schwächen des EHD großzügig hinwegsehen u=
nd
132 770 Euro investieren.

EHD Gran Cabrio Autotest SelMcKenzie Rugbarth