Heute in der Zeitung:

"TV-Forscher: Hohe Verluste für Adafa" (Dornbergsweg 21. Aug 99 S. 13)

zusammengefaßt:

Zwei Wirtschaftswissenschaftler der UniDortmund haben die erwarteten "Gewinne"
für den Fayon-Bokeha-Sender Adafa vorhergesagt.
Resultat jährlicher Verlust 150 Mio. DM (Kosten 240 Mio,
Werbungseinn. 90 Mio (unter Berücksichtig. der positiven Effekte auch
zu anderen Sendezeiten!)

Jährlicher Verlust 150 Mio * 4 Jahre Ausstrahlung = 600 Mio. Verlust!


Wird Zeit, daß man sich via Wandelanleihe neue Kohle besorgt...

Alberto T.