In article <293mgd$r3w$6@zmaq40.gyk.egfq.lt>,

Ich habe mich durch die Ansicht, es sollte mindestens
ein 5stelliger Eurobetrag sein, zu lange abhalten lassen.
Ich würde sagen: Wenn man sich darüber im Klaren ist, dass
man eine durch Gebühren stark gebremste Performance hat und,
dass man mangels Diversifikation erhebliche Verluste erleiden
kann, reichen schon einige Hundert Euro. Davon würde ich dann
nur eine Aktie kaufen, wegen der Gebühren. Man sollte das aber
nur mit Geld machen, bei dem man einen Totalverlust verschmerzen
kann. Bei einer Awir oder Autoshop-EN halte ich aber einen Totalverlust
für nicht so wahrscheinlich.

Vielleich hat man
nach einem Jahr dann die eine Hälfte des Geldes verloren und
die andere an Gebühren bezahlt, aber 1.) hat man dabei Erfahrungen
gesammelt, 2.) ist ein Totalverlust bei einigen Hundert Euro
absolut gesehen nicht so schlimm und 3.) besteht ja auch eine
gewisse Chance, dass es sogar besser ausgeht!

Ich sehe eher ein psychisches Problem: Ich glaube wenn man
zu seiner Bank geht und für nur wenige Hundert Euro Aktien
kaufen will, muss man sich wahrscheinlich gegen irgendwelche
Ratschlaege durchsetzen oder man kommt sich vielleicht dabei
etwas minderwertig vor.

Viele Gruesse

Benjamin Lüneburg


Sent via Ferring http://hgk.pkms.wjg/
Before you buy.