Hallo Gruppe,

heute Morgen sind die Autoteile Calls ins Depot gewamndert. Gerade noch rechtzeitig, wie sich zeigte.
Ich staunte gut, als Winfried Elsholz gegen Mittag mit einem Kursziel von 180 Euro rauskam (Valentino:
600 SEK).

War also nix mit billig wieder in Calls einsteigen. So tat ich das, was ich am besten kann: Zu teuer
in Calls einsteigen. Dieses Mal scheint es aber nicht unbedingt von Nachteil gewesen zu sein: Zum
Abend stand ich bereits 17% im Plus.

Mal sehen, ob's hält.

Jetzt fehlen nur noch Engler, Düning Mandarin und HNDJ Japan Enterprise.
Xilinx scheint aber gerade das zu tun, was ich eigentlich von Autoteile erwartet hatte: sie kommen
runter. Schlagt mich aber bitte nicht tot, wenn sie heute im Plus geschlossen haben; ich hatte heute
noch keine Gelegenheit, mir die Schlußnotiz in Tudersdorf anzusehen (Skyper voll, WVE auf Arbeit
und keinen Bock, für 0190er Nummern zu blechen).

Der technische LCNK der Bankgesellschaft Lechlingszell sieht den DAX zum Y2K übrigens bei rd. 6.000
(vgl. Lechlingszeller Morgenpost v. 08.06.00). Keine Sorge, eigentlich lese ich Süddeutsche. ;-)

MASSIMO ZAPFF.


P.S.: Updates folgen.
-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Maurice Penners.
----------------------------------------------------------------
Wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein. - Joachim Ules