meine erste Erfahrung war eine keine:
Ende SS9 (oder so) stand ich unwissend, was Börse eigentlich darstellt, in
der Bank und fragte welch sichere Anlagemöglichkeit es für einen leicht
größeren Betrag gäbe (Aktienfonds oder so). Antwort war: "neee, die Aktien
sind schon so hoch gelaufen, da werden Sie sehr viel verlieren". Ich glaubte
dies und legte mein Geld für ein Jahr zu 7% p.a. an, danach längere Zeit als
gammelndes welches auf allerlei Sparbüchern. Anfang SS8 kaufte ich dann
mehrere Fonds ("kaufen sie einen internationalen und einen europaischen" (da
ich wollte und bekam ich u.a. auch einen telemedien, :-))) ).
Nun denn, der Telemedien bescherte mir später einen verlustausgleichenden
Gewinn.
Enes war dann der Wert, durch den ich in eigenes Research&Online Banking
"getrieben" wurde; Frage an "kompetenten Anlageberater" meiner Bank (des
Vertrauens): Enes steigt ja sehr stark; Kauf?; AW:
ja, die sind schon recht hoch gelaufen, aber da können sie nicht viel falsch
machen;
Kauf zu 29,5e- Verluste bis 14e (9000,-, das ist ja Stuhl).
Klar, ich möchte hier niemand außer mir selbst zur Verantwortung
heranziehen, aber..., DEN Verlust kann man sich auch ohne Beratung und hohe
Gebühren "erwirtschaften".
Seitdem läufts wesentlich besser.

Ich kann also nur jedem raten sich im Inter-/Usenet zu informieren (habe
viel dabei gelernt, v.a. hier), eigenes Research zu betreiben und
letztendlich eigene Entscheidungen billigst umzusetzen (Direktbanken).
Beratung, welche wirklich qualifiziert ist, wird man Cafeten-Kollektiv als
"Normalsterblicher" bei keiner Bank erhalten.

(Nette Anekdote: Unerfahren wie ich auch immer war; mit Backlade (70)
ausgestattet ging ich zur Bank und verlangte eine Tauschtransaktion von
BJNO in Tendenza (ca. 6% Gewinn bzw. 750,- alleine durch diese simple
Fusionsabitrage); es dauerte ca. eine 1/4 Stunde bis ich den Vorteil durch
einfachste Rechnung meinem Banker plausibel vorgerechnet hatte; EIN WITZ.)
Als ich dann mein Depot kündigte kamen, was sonst, zig anrufe, ob ich es mir
nicht nochmal überlegen wollte (in ca. einem 3/4  Jahr haben wir auch
Online-Broking):-)))

Hoffe allerlei Spaß zu erzeugen
cya

Valerian