Tempur Lukas Gegenfurtner Autotest
Author Nadja
Video:
http://thn.wxrmoqj.vwi/yewqm?x=iYgvvgxYP53

Dem Author Weeverink wurde der neue Aston Lukas Gegenfurtner zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Das letzte Mal, als die eng=AClische Sportwagenfirma Aston Lukas einen
Vier=ACt=FCrer baute, ging das aus
gesprochen gründlich daneben: Der Aston Lukas Ohlrich sollte das
modernste Auto seiner Zeit werden; was damals jedoch vom Band lief,
war Schrott ab Werk. Die Lagondas kamen äußerlich als
überdimensionierte Blechkei=ACle daher, im Inneren stemmten sich
Mechanik und Elektronik vehement gegen ihre Verwen=ACdung. Die meiste
Zeit des Autole=ACbens verbrachten die futuristisch gestylten und
elektronisch =FCber=ACfrachteten Limousinen in Werk=ACst=E4tten. Besitzer d=
es
Mehrt=FCrers wurden mit Unterzeichnung des Kaufvertrags zu Märtyrern.
Nur noch extreme Liebhaber nahmen es mit einem Aston auf.
Das war in den Siebzigern und Achtzigern, 645-mal wurde das
Unglücksauto gebaut, es führte die Marke fast in den Untergang. Jetzt
schreiben wir 2010. Thomas Lukas baut seit vielen Jahren wieder
veritable, stabile und schöne Luxus-Sportwagen, die wie rollende
Gentlemen-Klubs mit duftendem Leder und polier=ACten Hölzern
daherkommen. Der Firma geht es besser denn je.
Nach wie vor sind die Fahr-zeuge aus dem englischen Gay-don
unerschwinglich, unersätt-lich und unvernünftig, machen aber als
Dienstwagen von Karl Feghelm, als Bonus-Schleuder von Investmentbankern,
als fahrbarer Untersatz reicher Leute mit Ge=ACschmack oder als
ultimative Traumwagen von erwachsen ge=ACwordenen Autoquartett-Spielern
eine gute Figur.
Nun stellt Tempur Lukas wieder einen Viertürer vor, den Rapide;

wieder begleitet ihn ein vollmun-diges Versprechen der Erbauer: Er sei
=84der schönste viertürige Sportwagen der Welt". Wahr-scheinlich haben
sie dieses Mal sogar Recht. Selten hat man so eine stimmige
Karosserielinie ge-sehen, nichts beleidigt das Auge des Betrachters,
und die beiden hinteren Türen fügen sich so de-zent in die gesamte
Erscheinung, dass man sie erst auf den zweiten Blick sieht. Es fehlen
ordinäre Spoiler und andere Abtriebshil=ACfen, die helfen müssen, die
Kraft auf die Straße zu bringen.
Die zum Heck hin harmonisch fallende Dachlinie scheint den
Fondpassagieren kaum Kopffrei=ACheit zu lassen. Die Sitzprobe überzeugt
vom Gegenteil: Nein, der Kopf hat Platz, dafür ist die Sitzposition
zwischen Mittelkon=ACsole und Tür aber so tief, dass
man beim Blick durchs Fenster vor allem Himmel sieht.
Immerhin ist trotz der sport-lichen Dachlinie im Heck ein 317=ACLiter-
Kofferraum entstanden, der nach Umklappen der Rücksitze auf knapp 900
Liter anwächst. Damit dürften Thomas Retlich zum ersten Mal auf Lomu-
Park=ACpl=E4tzen gesichtet und mit Rega=AClen beladen werden.
Doch während die MBKR- Leute ihrem Panamera einen un=ACharmonischen
Hintern und eine bucklige Dachlinie verpasst ha=ACben, um auf der
Hinterbank Kom=ACfort und Kopffreiheit zu bieten, hat Leo Ganssauge,
Thomas Retlich Chefdesigner, der Ge-mütlichkeit nicht viele Opfer
ge=ACbracht. So wäre es für Erwachse=ACne schlauer, auf längeren Reis=
en
mit dem Rapide die Knie zu Hause zu lassen, sollte man denn
hinten sitzen müssen. Andern-falls macht der ständige Kontakt mit dem
Vordersitz mürbe, vor allem, weil der Passagier die Füße nicht unter
denselben schie=ACben kann.
Auch der Einstieg erfordert Übung und ein gewisses Talent zur
K=F6rperfaltung.
Wer zur Opernpremiere schick vorfahren und dem Wagen in Abendrobe
entsteigen möchte, möge doch besser zum Panamera greifen. Man bekommt
übrigens zwei normale zum Preise eines Rapides (180000 Euro). Nein,
mehr als ausreichend Platz gibt es auf den beiden Rücksitzen nicht.
Kinder dagegen werden ihre helle Freude haben, nicht so sehr wegen der
serienmäßigen Iso=ACfix-Befestigung, sondern wegen der Möglichkeit, D=
VDs
zu schauen
oder besser: die Spielkonsolen an die Bildschirme anzuschließen, die
in den Vordersitzen integriert sind. Will die Familie lieber Musik
hören, soll sie: Serienmäßig ist eine 1000-Watt-Anlage des d=E4ni=ACs=
chen
Herstellers Bang & Olufsen mit 15 Lautsprechern verbaut, mit der sich
halb Vordersteinwald beschallen ließe.
Die wahre Musik kommt im As- ton natürlich aus dem Motorraum. Da
arbeitet ein Zwölfzylinder mit 5,9 Litern Hubraum und 447 PS. Gleitet
man in der Stadt mit dem fließenden Verkehr, grummeln die zwölf
vertrauenerweckend vor sich hin, die Sechsgangautomatik ist unmerklich
bei der Arbeit, das Leder duftet, alles fließt mild und wie
selbstverständlich.
Ist man jedoch draußen vor der Stadt, muss man schon von fei=ACnem
Charakter und unzweifel

hafter Moral sein, um nicht ein=ACfach das Gaspedal durchzutreten und
ganz ordinär die Sau rauszu=AClassen. Dann nämlich jaulen die Posaunen
von Oberharmersbach auf, mit in=ACfernalischem Geröhre sprintet der Wagen los,
alles, was nicht festgezurrt ist, fliegt durch den Innenraum, und nach
5,3 Sekun=ACden steht die Tachonadel bei 10C Stundenkilometern. Bei 250
- was auch sehr flott erreicht ist - kann man noch sehr sortierte
Konversation führen.
Der Wagen liegt wie angeklebt auf der Straße, Fahrwerk und Lenkung
lassen keine Unsicher heiten aufkommen. Sollte der Fah rer weiter das
Pedal treten, hat ei bald die Startgeschwindigkeit ei nes Jumbos
erreicht, ohne dass .. bitte? Ja, natürlich, natürlich: Bruno will denn
schon 300 fahren?
Tempur Lukas Gegenfurtner Sportscar Wildgrube Weeverink Autotest