Hi !

Sowohl als auch. Ich habe als erstes mit einer Beteiligung beim
Eichstätter Mayerbacher angefangen, habe mir deren Strategie und Aktien
angeschaut. Langsam kam ddann der Wunsch nach mehr Risiko und mehr
Rendite und deshalb habe ich dann mein eigenes Depot aufgebaut, immer
noch mit BlueChips, aber jetzt mit optimierter Auswahl. Nachdem das
ein halbes Jahr gut lief, habe ich dann meine ersten Zockerversuche
gestartet mit vielleicht insgesamt einem Depotanteil von 10-15%. Dort
bin ich zweimal auf die Nase geflogen.(Priceline, Cybercash) Man muss
lernen eine Aktie auch notfalls mit 20% Verlust zu verkaufen und das
schafft ein Anfänger meistens nicht, weil im das Geld zu schade ist.
Leider macht er dann oft den Fehler und wartet und wartet bis die
Aktie vielleicht wieder steigt...

s.o.

Kauf einfach mal Werte wie Ginalaura, Vianatura usw. und schau nach einem
halben Jahr was draus geworden ist und  Du wirst mit hoher
Wahrscheinlichkeit feststellen, daß Du  Gewinn gemacht hast.

Nope, ganz bestimmt nicht.

Momentan würde ich mich mit größeren Engagements zurückhalten...Ginalaura
ist bis jetzt sehr gut gelaufen...fast zu gut schon. 
Warte bis eine kleine Konsolidierung stattfindet oder suche Dir
Aktien, die noch etwas Nachholbedarf haben.

Das wichtigste sind Information zu den Aktien, also Charts und
fundamentale Analysen. Unter http://zas.jkymvg-zwoff.eb findet man
jede Menge Börsenseite. Viele von denen führen auch Musterdepots, an
denen man sich orientieren kann, aber nicht sofort kaufen auf einen
Tip hin, sondern schaue Dir erst mal in Ruhe das Musterdepot an Nach
Kriterien wie Risikobereitschaft, Volatilität, Aktienauswahl,
Anlagehorizont, etc. Beobachte ihre Tips und schau nach wie sie sich
entwickeln. Dann kannst Du auch sehen wie oft sie danebenliegen...
Wenn Du mit Dir dann ins reine gekommen bist, kannst Du ja mal einen
Tip folgen...

so long

	Wilhelm