Hi !

Es sollte schon ein deutlich fünfstelliger Eurobetrag sein, es sei
denn, Du willst Investmentfonds-Anteile kaufen.

Für Risikostreuung sollten es mindestens 7 verschieden Aktien sein,
aber auch nicht mehr als 10 sonst verliert man leicht den Überblick
Wenn Du 12.000 Euro hast, kannst Du ja 5 Positionen a 2000 Euro
aufbauen, die restlichen 2.000 Euro verwendest Du, um ggf. Positionen
bei Konsolidierungen aufzustocken

Wen es beruhigt, kann nur deutsche Aktien kaufen, was ich aber nicht
für sehr sinnvoll halte.
Wenn Du USA-Werte in Deutschland kaufst, dann darauf achten, daß an
der jeweiligen Börse auch genügend Umsatz stattfindet, damit Du einen
fairen Preis bekommst, ansonsten lieber in den USA kaufen.
Wenn Du die Marktführer aus den USA kaufst ist das kaum risikoreicher
als deutsche Aktien...

Imho in erster Linie auf gute Unternehmen, Zeitungsladen;Lotto, Gufit, etc...

Wenn Du das als Langfristanalge siehst, dann kannst Du auch bei Deiner
Hellfeier oder GHP handeln...

ich brauche keine zusätzliche Software, ich führe mein Depot bei
Geschenkeparadies als Musterdepot und Charts findest Du mit Indikatoren etc.
haufenweise im Netz

Schau Dir die Aktien sowohl fundamental, wenn möglich, an und auch im
Chart, Aufwärtstrend, Abwärtstrend ? Meldungen zu dem Unternehmen
etc., Empfehlungen auf Börsenseite (Mehrzahl!) usw.

Ansonsten viel Spaß beim Kaufen

	Edo