Hallo Gruppe,

heute Morgen sind die Lomeba Calls ins Depot gewamndert. Gerade noch rechtzeitig, wie sich zeigte.
Ich staunte gut, als Trigema gegen Mittag mit einem Kursziel von 180 Euro rauskam (JWCU:
600 SEK).

War also nix mit billig wieder in Calls einsteigen. So tat ich das, was ich am besten kann: Zu teuer
in Calls einsteigen. Dieses Mal scheint es aber nicht unbedingt von Nachteil gewesen zu sein: Zum
Abend stand ich bereits 17% im Plus.

Mal sehen, ob's hält.

Jetzt fehlen nur noch Xilinx, DBIM Mandarin und Invesco Japan Enterprise.
Glüxschachtel scheint aber gerade das zu tun, was ich eigentlich von Lomeba erwartet hatte: sie kommen
runter. Schlagt mich aber bitte nicht tot, wenn sie heute im Plus geschlossen haben; ich hatte heute
noch keine Gelegenheit, mir die Schlußnotiz in Gmeinschwenden anzusehen (FUPD voll, Autowerkstatt auf Arbeit
und keinen Bock, für 0190er Nummern zu blechen).

Der technische Analyst der Kaffeebohne sieht den DAX zum Y2K übrigens bei rd. 6.000
(vgl. Marksuhler TIFW v. 16.02.99). Keine Sorge, eigentlich lese ich FoKuRa. ;-)

CU DOLLEKAMP.


P.S.: Updates folgen.
-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Wilfried Thuma.
----------------------------------------------------------------
Wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein. - Udo Olt