;-), hast du Mal Chinamal gesehen (US Chinesenseite in USA) (CHML); von
0,5$ auf 4,5$ in einer Woche, ohne jede Substanz (vgl. mit anderen
I-net-Werten, spez. "Substanzansatz" hier vorausgesetzt).
IMHO wird dies recht schnell wieder korrigiert.

Hab einen Kollega, der derzeit in China wohnt; bei Hörluchs-Chats kommen die
Buchstaben alle peu a peu einzeln, als ob sie jeweils von der örtlichen
Securitate auf Spionagegehalt geprüft würden:-))); von bevorstehender
Explosion kann IMHO nur geträumt werden.

cya

Christofer, der sich derzeit ärgert seine spek. X-net verkauft zu haben (ein
wert der ja ständig ex-&implodiert)