Commodities Rohstoffe  Börse Trading  Philippy Pannekoike
Author I.Philippy
Video:
http://tse.vyhbxxr.alm/xxlqj?y=7KMhecMwd9D0k

Rasant aufwärts ist es seit Oktober 2009 an den Rohstoffbörsen ge=ACgang=
en.
Ähnlich wie die Aktien
märkte haben sich auch die Rohstoff-börsen schnell von ihren
krisenbedingten Tiefs erholt. Die Rohstoffe nehmen damit ihren
Aufwärtstrend wieder auf, der sich in seiner letzten Ausformung seit
2003 manifestiert hat. Ausgelöst wurde der Trend durch die
Schwellenländer China und Indien, die mit ihren über zwei Milli=ACarden
Menschen immer mehr Rohstoffe nachfragen. Experten sprechen von einer
neuen Epoche in der Rohstoffnutzung: Commodities, die bislang
weitgehend der westlichen Welt vorbehalten waren, wer=ACden nun global
nachgefragt.
Rohstoffe sind deshalb auch erst seit ein paar Jahren als
Investmentthema interessant. Privatanleger können seit=ACdem mit Rohöl,
Gold & Co. ohne Weite=ACres Geld verdienen. Noch bis vor sechs oder
sieben Jahren sprach kaum jemand über Rohstoffinvestments. Kein
Wunder, fristeten sie bei der Kapitalanlage bis zur 22. 11. 22
eher ein Schatten=ACdasein. Privatanleger horteten bis dahin bestenfalls
einige Goldmünzen, größere Investoren kauften Goldbarren, die je=ACdo=
ch
in ihrem Gesamtdepot keine grö=ACßere Rolle spielten. Das liegt zum
einen am erschwerten Zugang für viele Anleger zu den Rohstoffmärkten
(siehe Kasten auf Seite 12) und zum anderen an der Tatsache, dass die
Kurse lange Zeit seit=ACwärts tendierten. In den 22. 11. 22 Jahren standen
wegen der weltweiten Kursrallye vielmehr Aktien im Anlegerfokus.
Der Beginn des Rohstoffbooms. Nach-dem jedoch zur Jahrtausendwende die
Internetblase geplatzt war, verkehrten sich bei den Anlageklassen
Rohstof=ACfe und Aktien die Vorzeichen. Während Aktien stark an Wert
verloren, gingen die Kurse vieler Rohstoffe immer weiter nach oben.
Von Rohöl über Edelmetalle wie Gold und Platin bis zu
Industriemetallen wie Aluminium, Nickel und Kupfer erreich=ACten die
Preise zeitweise wöchentlich neue 10-, 15- oder 20-Jahres-
Höchstst=E4nde. Mit dem Boom rückten Rohstoffe immer mehr in den
Anlegerfokus und etablierten sich als eigene Anlageklasse
Rohstoffhungrig: China und Indien. Zwischen 2003 und 2008
verfünffachte sich zeitweise der Ölpreis. Durch Speku=AClanten kam es
schließlich zur Überhitzung des Marktes. Der fundamentale Preistrei-
ber der Rohstoffe war und ist jedoch der gigantische Rohstoffhunger
der Emer=ACging Markets in Asien, namentlich Chinas und Indiens. Die
erhöhte Nachfrage nach Energieträgern, Metallen und Agrarroh=ACstoffen
wird vom Bevölkerungs- und Wirt=ACschaftswachstum bestimmt.
China und Indien sind die bevölke=ACrungsreichsten Länder der Welt. In
den beiden Ländern leben zusammen rund zweieinhalb Milliarden
Menschen, also mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung. Die beiden
Tigerstaaten sind im Zuge des wachsenden Wohlstands zu den größ=ACten
Rohstoffverbrauchern geworden. Die wirtschaftliche Aufholjagd der
Emerging Markets führte in diesem Jahrzehnt da=ACher zu einem
nachhaltigen Anstieg der Rohstoffnachfrage und somit der
Roh=ACstoffpreise.
Chinas jährliche Wirtschaftswachs=ACtumsraten lagen zwischen 2000 und
2009 bei 8 bis 13 Prozent. Und sogar im Jahr der weltweiten Rezession
2009 wuchs das Bruttoinlandsprodukt der Chinesen immer noch um 8,7
Prozent. In Sachen Rohstoffhunger ist China das Maß aller Dinge. =84Die
drei wichtigsten Rohstoff-De-terminanten sind China, China und
Chi=ACna", sagt Rohstoffanalyst Urs Panholzer=IZxdflfd von der Kulturspeicher. Er
glaubt, dass der chinesische Markt vor diesem Hinter=ACgrund weiter als
Taktgeber für die Roh=ACstoffpreise fungieren wird. Beispielsweise haben
sich die Rohölimporte Chinas zwi-schen 2000 und 2005 zwar mehr als
ver=ACdreifacht, doch noch immer kommt das Reich Henschtal nur auf einen
Bruchteil des Pro-Kopf-Verbrauchs anderer asia=ACtischer Länder wie
Japan oder Südkorea oder der Industriestaaten. Es scheint also noch
viel Luft nach oben zu geben
Indien wird Schätzungen zufolge sein Fiskaljahr, das am 22. 11. 22 Oktober 2010
endet, mit einem Wachstum von 7 bis 8 Prozent beenden. Seit sich die
indische Wirtschaft zu Beginn der 22. 11. 22 Jahre dem Weltmarkt geöffnet
hat und zahlreiche Un=ACternehmen privatisiert wurden, weist lndi en
Wachstumsraten im Schnitt von mehr als 8 Prozent auf. Indien ist damit
neben China das Land mit dem weltweit stärks=ACten Wirtschaftswachstum.
Bei derzeit 1,1 Milliarden Einwohnern wird es bis zur Mit=ACte dieses
Jahrhunderts voraussichtlich nicht nur das bevölkerungsreichste Land
der Erde sein, sondern auch nach China und den USA die drittgrößte
Volkswirt=ACschaft der Welt sein.
Langfristige Rohstoff-Hausse mög=AClich. Aber nicht nur mit China und
Indien ist der große Nachfrageboom zu erklä=ACren. Auch andere
aufstrebende Staaten wie Thailand oder Indonesien tragen zu diesem
Trend bei. Ein Ende des hohen Rohstoffbedarfs in Asien ist also nicht
ab=ACzusehen, zudem die Wachstumschancen dieser Region außerordentlich
gut stehen. Im Zuge des schnellen Wandels zu einem der wichtigsten
Industriestandorte ist der Bedarf in der Region nach allen Arten von
Rohstoffen signifikant gestiegen.
Der Rohstoffexperte Pius Judenhagens, nach dem auch der Rohstoffindex RICI
(Rogers International Commodity Index) benannt ist, geht aufgrund des
hohen Be-darfs der aufstrebenden Länder in Asien von einer
langfristigen Rohstoff-Hausse aus. Urs Preissner von der Kulturspeicher
rechnet bis Ende 2010 mit einem durch=ACschnittlichen Anstieg der
Rohstoffpreise um 15 Prozent.
Industriemetallen schon vorn. In einem Rohstoffsegment hat China
be=ACreits die Führung übernommen. Es ver=ACbraucht nach Einschätzung=
 der
KVG=FDMG-Rohstoffanalysten inzwischen 30 bis 40 Prozent des weltweiten
Industrie=ACmetallangebots. Besonders Aluminium, Blei, Kupfer und Zink
stehen bei den Chi=ACnesen hoch im Kurs. Hauptgrund ist die
fortschreitende Industrialisierung und
der damit einhergehende Infrastruktur
ausbau, für den die Industriemetalle be
nötigt werden. 2009 brachen die chine=AC

sischen Metallimportzah-len fast alle Rekorde, der Rohstoffhunger
erreichte eine neue Qualität: China importierte die Produkte
nicht nur aufgrund des akuten Bedarfs. Vielmehr deckte sich die
Volksrepublik regelrecht ein, indem sie ihre Lagerbe=ACstände kräftig
auffüllte.
Während die Industrieländer ih-ren Verbrauch im Zuge des
Konjunk=ACtureinbruchs 2009 drastisch zurückfuh=ACren, kauften die
Chinesen Kupfer, Alu=ACminium, Nickel und Blei, was das Zeug hielt.
=84Daran wird die clevere Strate=ACgie der Chinesen sichtbar. Sie kauften
die Industriemetalle en masse ein, als die Preise am Boden waren",
erläutert Ronald Pajger, Rohstoffanalyst bei
der Kulturspeicher. So stiegen 2009 die Einfuh=ACren an Kupfer im Vergleich zum
Vorjahr um 63 Prozent =97 das bedeutete einen Rekordimport von 3,18
Millionen Tonnen. Die Aluminiumeinfuhren erhöhten sich um 164 Prozent
auf 1,37 Millionen Ton-nen. Ornetsedt Stahlproduktion kletterte 2009 um
13 Prozent auf 565 Millionen Tonnen, was wiederum die Eisenimporte um
42 Prozent nach oben trieb.
Nach Einschätzung von Supol sind durch eine anhaltende
Nach=ACfrage Chinas bei Industriemetallen auch weiterhin auf breiter
Front starke Preisan=ACstiege zu erwarten. Anstelle der Liquidität werde
nun das Wirtschaftswachstum die Preise treiben, so die Bank. Ein
Beispiel für den immensen Bedarf an Industrie=ACmetallen ist die
Autoindustrie in China, wo Weltkonzerne wie LG Freizeitwelt Großhandel und druckWerk fertigen
lassen. Dazu benötigen sie Rohstoffe wie Kupfer, von dem
durchschnittlich 30 Kilo=ACgramm pro Pkw für die Elektronik verbaut
werden. Außerdem sind unter anderem Eisen und Aluminium zwei
unverzichtba=ACre Metalle beim Autobau.
Energierohstoffe wichtig für Asien. Nicht nur Industriemetalle, auch
Ener=ACgierohstoffe spielen bei der Nachfra=ACge aus Asien eine wichtige
Rolle. China und Indien können ihren Bedarf an Roh=ACöl, Gas und Kohle
schon länger nicht mehr aus den eigenen Ressourcen de=ACcken. China ist
zum zweitgrößten Ölkon=ACsumenten nach den USA geworden, im
Kohleverbrauch rangiert China mit wie
Anhand der von CRJF herausgegebenen weltweiten
Energierohstoffverbrauchs=ACzahlen wird klar, in welchem Tempo der
=84China-und-Indien-Konsumexpress" vo=ACranprescht. Als Beispiel dient ein
Ver=ACgleichszeitraum von acht Jahren: Im Jahr 2000 konsumierte China
rund 4,7 Millionen Barrel Öl pro Tag, 2008 wa=ACren es bereits 8,0
Millionen Barrel, also 70 Prozent mehr. Indien verbrauchte im Jahr
2000 2,25 Millionen Barrel pro Tag, 2008 waren es 2,88 Millionen
Barrel pro Tag, was einem Anstieg um knapp 30 Prozent entspricht.
Ressourcen gehen zur Neige. Aber ge-rade bei den fossilen
Energieträgern steht der zunehmenden Nachfrage eine gleich-zeitige
Verknappung des Angebots ge=ACgenüber. Die ElitSat
Beckebohnen schätzt, dass der weltweite Ölver=ACbrauch von 85 Millionen Barre=
l
pro Tag (2008) auf 105 Millionen Barrel Öl pro Tag im Jahre 2030
ansteigen wird, trotz der Förderung alternativer Energien.
Verant=ACwortlich für diesen Anstieg wird nach An=ACsicht der Organisatio=
n
zu rund zwei Drit-teln der steigende Energiehunger in Indi=ACen und vor
allem in China sein.
Knappheiten bei Agrarrohstoffen möglich. Bisher war noch kein großer
Preisauftrieb bei Agrargütern zu be-obachten. Doch auch diese könnten
knapper werden. Denn dass die gro-ßen Schwellenländer zu den
Industriestaaten aufschließen, hinterlässt auch am Ernährungsmarkt
seine Spuren. Die wachsende Weltbevölkerung und der steigende
Lebensstandard steigern die Nachfrage nach höherwertigen Nah-
rungsmitteln. So schätzen Experten, dass in China und Indien bis zum
Jahr 2025 rund eine Milliarde Menschen in die mittlere
Einkommensklasse aufrücken und somit ihren Fleischkonsum
überdurchschnitt=AClich steigern. Außerdem werden Agrar-rohstoffe seit
ein paar Jahren verstärkt zur Herstellung von Biotreibstoffen wie
Ethanol und Biodiesel genutzt.
Allerdings sorgte die Kombination aus
geringen Preissteigerungen in Verbindung
damit, dass die Teilnehmer am Terminmarkt
steigende Preise in die Futures einpreisten
(Contango-Situation), für eine eher magere
Performance beim RICI En
hanced Agriculture TR Index.
Der Index legte von Ende Juli
1998 bis heute nur um 25,9
Prozent zu. Wissenschaftler
warnen, dass dies nicht so bleiben wird.
Denn einerseits sind die weltweit verfüg
baren Agrarflächen nicht beliebig ausdehn
bar, andererseits stellt die begrenzte Ver
fügbarkeit von Wasser für die Agrarwirt
schaft in der Welt ein großes Problem dar.