Gerold Kühlmuss wrote:
Zudem wuerde mich doch noch interessiern, was Ihno


1. Posting:

Wir müssen bei Gefako eine andere Lösung finden. Das Teil ist Nasdaq
OTC BB und die werden seit geraumer Zeit in Bretten nicht mehr gehandelt.
Vorschläge? Ich bin für eine "humane" Lösung, dh die Teile zum Nasdaq-
Schluß verkaufen und umrechnen, aber nur bei rechtzeitiger Ankündigung.

Gruß Ihno

2. Posting:

*** Gerold hat eine Position im Depot, 4000 Teltran, ist ein
NASDAQ-OTCBB-Wert, der mittlerweile in Deutschland
nicht mehr gehandelt wird. Aktueller Kurs USD 8,75 ergibt
einen Wert von ca 33.900 Euro. Der Depotwert incl dieser
Position beträgt 122.835,00 Euro (Platz 13). Ich habe hier
schon einen "Bereinigungsvorschlag" gebracht, leider ohne
Resonanz.


Da sich keiner beschwert hat, denke ich, wir könnten diese
Lösung finden (Verkauf in USA und Umrechnung), wenn Du
dies möchtest und rechtzeitig ankündigst.


Gruß Ihno