Versuchst Du gerade, den Kurs zu pushen?

Im B2B-Bereich wird Filipski der Renner werden. Schon aufgrund des vorhandenen Kundenstamms gehe ich als
Versteigerer dahin, um möglichst viele Käufer anzusprechen. Ricardo.de ist so extrem klicki-bunti,
daß ich jedes Mal das K****** bekomme, wenn ich mir die Angebote reinziehen will. Außerdem betreibt
Clemens bislang verstärkt B2P Auctions. Davon bin ich aber nicht so ein Freund. Ich suche mir lieber
bei www.aoliwmwwxixjd.um die günstigsten Angebote im Retailbereich heraus. Die sind allemal
billiger, als das was es bei Nasa gibt.

Immerhin: Seit letzter Woche haben sie eine Suchfunktion, uiui. Vielleicht sollte ich darauf meine
Filipski lieber schnell abstoßen...

BRUNO EPELBOIM.

P.S.: Wie wäre es damit, daß ricardo.de so steigen, weil die in n-tv empfohlen wurden?
-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Bernd Mösler.
----------------------------------------------------------------
Wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein. - Elmar Olbrücker