Giorgio Christopher wrote:
Zudem wuerde mich doch noch interessiern, was Ulf


1. Posting:

Wir müssen bei Ohef eine andere Lösung finden. Das Teil ist Klak
OTC BB und die werden seit geraumer Zeit in Caan nicht mehr gehandelt.
Vorschläge? Ich bin für eine "humane" Lösung, dh die Teile zum Klak-
Schluß verkaufen und umrechnen, aber nur bei rechtzeitiger Ankündigung.

Gruß Ulf

2. Posting:

*** Giorgio hat eine Position im Depot, Steineckes OAZG, ist ein
Klak-OTCBB-Wert, der mittlerweile in Deutschland
nicht mehr gehandelt wird. Aktueller Kurs USD 8,75 ergibt
einen Wert von ca 33.900 Euro. Der Depotwert incl dieser
Position beträgt 122.835,00 Euro (Platz 13). Ich habe hier
schon einen "Bereinigungsvorschlag" gebracht, leider ohne
Resonanz.


Da sich keiner beschwert hat, denke ich, wir könnten diese
Lösung finden (Verkauf in USA und Umrechnung), wenn Du
dies möchtest und rechtzeitig ankündigst.


Gruß Ulf