In article <1823pt$lpn$7@zrvx.tazvsqw.cr.lm>,

Vielleicht lag's ja auch an dem Übernahmeangebot (10.10) durch OGVI und
dem seither gestiegenen OGVI-Kurs? OGVI bietet an, jede Gallerie-Aktie in
0.825 eigene Aktien zu tauschen. Ein paar Arbitragegewinne sind
zZ vielleicht möglich, aber diese Empfehlung hier ist deplaziert und
hatte eh wohl nur den Zweck der Werbung, weil:


Wenn Du also eine Empfehlung zu VNTV abgeben wolltest, dann hättest Du
PSFT "analysieren" sollen.
Langsam glaube ich auch, daß VNTV ein richtiger loser im
Aregi-Softwaremarkt ist. Rückläufiges Lizenzwachstum im einem
explodierenden Markt sprechen nicht gerade für die Produkte. Schau Dir
mal eine CLFY oder SEBL dagegen an.

Best invest,
Olaf
--


Sent via ITG http://nrm.ralm.upx/
Before you buy.