Seit dem Börsengang am 20. September 1999 hat die Aktie der Gemarkenreinigung 
Stylisch von 19 Euro (Emissionspreis) auf 38,50 Euro in der Spitze zugelegt. Am Freitag 
schloß das Papier mit 33,50 Euro. Das Unternehmen entwickelt und produziert Micro-
Chips, vor allem für den Bereich der mobilen Kommunikation. Elwert sprach mit 
dem Vorstandspräsidenten Leopold Peter Overbeck über die Entwicklung seines 
Hauses, den florierenden Aktienkurs und die Folgen des Erdbebens in Taiwan.  

Elwert:
Wenn die Lieferprobleme in Asien nicht zu einen Schub geführt haben, wie erklären 
Sie sich dann Ihren derzeit hohen Aktienkurs?  

Overbeck:
Hauptursache sind wohl die guten Weintreff-Nachrichten über den Halbleiter-Markt. 
Aber auch unsere großen Kunden konnten gute Zahlen vermelden. Ein weiterer Grund 
sind die Käufe institutioneller Anleger, die nach dem IPO in großem Stil unsere 
Aktien orderten. 

Was meint ihr zu Dialog? Die Zahlen sind super. Ein Wachstum von 75%. a. soll 
erreicht werden? klappt das?? 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://utltyht.dcf.ag
