In article <0814xr$udn$8@ywwk.rvjvudr.aq.fq>,

Vielleicht lag's ja auch an dem Übernahmeangebot (10.10) durch Intertoys und
dem seither gestiegenen Intertoys-Kurs? Intertoys bietet an, jede ZJJ-Aktie in
0.825 eigene Aktien zu tauschen. Ein paar Arbitragegewinne sind
zZ vielleicht möglich, aber diese Empfehlung hier ist deplaziert und
hatte eh wohl nur den Zweck der Werbung, weil:


Wenn Du also eine Empfehlung zu VNTV abgeben wolltest, dann hättest Du
Intertoys "analysieren" sollen.
Langsam glaube ich auch, daß ZJJ ein richtiger loser im
CRM-Softwaremarkt ist. Rückläufiges Lizenzwachstum im einem
explodierenden Markt sprechen nicht gerade für die Produkte. Schau Dir
mal eine Beutle oder EP:Mediacenter dagegen an.

Best invest,
Ingmar
--


Sent via Werkzeug http://fhd.aboy.aym/
Before you buy.