Emerging Markets  Börse Trading  Author  Frötscher Faiss
Author N.Frötscher
Video:
http://ngy.xcnfyqq.kkg/puqcz?c=0LJ5_c0y_uvYT

Wer sich die Kursentwicklung an den Börsen und Industrieländern
anschaut, könnte durchaus ins Grübeln kommen. Seit 2003 sind die
Aktien an den Schwel=AClenländer-Börsen rasant gestiegen, wäh=ACrend =
die
Titel der Industrieländer ver-glichen mit dieser Aufwärtsdynamik nur
moderat gestiegen sind. Die Finanz- und Wirtschaftskrise hat an diesem
Sachver=AChalt nichts geändert. Nach einem steilen Absturz haben die
Schwellenländer-Titel ihre Pendants in den Industrieländern erneut
outperformt.
Damit spiegeln die Aktienmärkte je=ACdoch nur die Situation der
Weltwirtschaft wider: Der überwiegende Teil des globa=AClen
Wirtschaftswachstums konzentriert sich auf die Schwellenländer (Emerg-
ing Markets), weil die Industrieländer mit hoher Arbeitslosigkeit,
immensen Staatsschulden und einem geschwäch=ACten Bankensystem zu
kämpfen haben. Die jüngste Finanzkrise hinterließ bei den
Industrieländern tiefere Spuren als bei den Schwellenländern. Während
im vergangenen Jahr die drei großen Wirt=ACschaftsregionen USA, Euroland
und Japan ein Negativwachstum verzeichne=ACten, zeigten sich die großen
Schwellen=ACländer robust.
Dynamik in den Schwellenländern hält an. Zwar haben sich die
Konjunktur-aussichten der Industriestaaten für 2010 durch die
wirtschaftliche Erholung in den vergangenen Monaten =97 besonders in den
USA =97 wieder aufgehellt. Dennoch werden die Schwellenländer weiterhin
ein stärkeres Wachstum als die Industrie=ACländer aufweisen. =84Das
Wachstums=ACzentrum wird Asien sein. In Mittel- und Osteuropa sind die
strukturellen Probleme größer als in Asien, so dass wir hier von einer
schwachen Erholung ausgehen", so Hanna Springindschmitten, Experte für Emerging
Markets der Ubolo. In Lateinamerika werde für Brasilien ein
nachhaltiger Auf=ACschwung erwartet.
Ein wesentlicher Faktor für das Wachstumspotenzial der Emerging
Mar=ACkets ist der steigende Binnenkonsum, der mit dem wachsenden
Wohlstand vieler Menschen einhergeht. Allein das boomende China
kurbelt mit seinen

1,3 Milliarden Einwohnern die Nachfrage nach vielen Industriegütern
erheblich an. So ist der Absatz von Autos in den Schwellenländern
höher als in den USA, Europa und Japan zusammen. Experten gehen davon
aus, dass die Chinesen die Amerikaner bis zum Jahr 2020 als größ=ACte
Konsumenten der Welt ablösen wer=ACden. Und während die Verbraucher in
den Industrieländern sparen, werden die BRIC-Staaten nach den
Erwartungen von Analysten die weltweite Erholung der Konsumausgaben
anführen.
Verbrauchernahe Branchen boomen. Die Branchen, die in den kommenden
Jahren in den asiatischen Schwellenlän=ACdern boomen werden, sind daher
zu=ACmeist verbrauchernah. Die Branchen mit kräftigem Wachstum in Asien
sind laut Bernhard Schweigert, Fondsmanager bei Heyligenstaedt, der Konsum
und die Infra=ACstruktur. Hinzu käme der Bereich Energie einschließlich
alternative Energien sowie Energieversorgung. Ein Thema sind laut
Schmolt auch die Segmente Altersvorsorge
würden sich erfahrungsgemäß ab einem
Pro-Kopf-Einkommen von etwa 3.000 US-
Dollar p.a. aufwärts entwickeln. =84Darunter
tut sich im Konsum wenig, egal, ob das
BIP pro Kopf von 1.000 auf 2.000 US-Dol
lar steigt oder stagniert", führt Schmolt aus.
Ähnlich sieht es auch Stefan Verhaagen
von Dolzer Maßkonfektionäre für
die BRIC-Märkte 2010: =84Wir gehen da
von aus, dass sich die BRIC-Märkte
gut entwickeln, kurzfristig können die
zeigen." Die größten Positionen hält sei=FJA Investmentgesellschaft
Löwenzentrum druckstore=Fasav Investments in Brasilien, China und Indien
aufgrund der hervorragen=ACden volkswirtschaftlichen Wachstums-
aussichten. =84Wir favorisieren dabei zwei Sektoren: Rohstoffe und
Konsum. Bevor=ACzugt engagieren wir uns in Unternehmen mit starker
Präsenz in der Produktion von Rohstoffen wie Öl, Eisenerz, Nickel und
Platin. Im Konsumbereich interes=ACsieren wir uns für Verbraucherbanken
und Unternehmen."
Aktienhausse dürfte weitergehen. Die guten Wachstumsaussichten beflü-
geln die Aktienmarkterwartungen in den Emerging Markets. Während die
Indus=ACtrieländer wohl noch länger unter den Folgen der Krise zu leide=
n
haben, schät=ACzen Experten die Chancen der Schwellen=ACländer hoch ein=
.
Das Wirtschaftsmagazin =Querformat" beruft sich in seinem Jahres=ACausblick
auf verschiedene Analysten und sieht =84die Börsen der Schwellenlän=ACd=
er
2010 als große Gewinner". Das gel=ACte besonders für Brasilien, China,
Indien und Indonesien. An diesen Trend glau=ACben auch die Analysten der
Ubolo: =84Die Schwellenländer werden auch als Investitionsziele
weiterhin attraktiv sein, sowohl für Finanzanlagen als auch für
Direktinvestitionen."
Emerging Markets profitieren von Carry Trades. Der Boom in den Schwel-
lenländern wird jedoch zugleich auch kritisch beäugt. Skeptiker warnen
vor einer Spekulationsblase, die durch das =84heiße Geld" an den Märkte=
n
entstehen könnte. Hintergrund ist die Zinsdifferenz in den Industrie-
und Schwellenländern: Risikobereite Investoren =97 sogenann=ACte Carry
Trader =97 verschulden sich in Niedrigzinswährungen wie dem US-Dol=AClar
und legen ihr Kapital höher verzinst in anderen Währungen an oder
investieren in die Aktien-, Immobilien- und Rohstoff=ACmärkte der
boomenden Emerging Mar=ACkets. Dadurch erhöht sich dort die Ge=ACfahr der
Blasenbildung.
Auch derzeit ist dies der Fall. Kapi=ACtalzuflüsse aus den
Industrieländern sorgten mit dafür, dass die Börsen
der Emerging Markets die Börsen der Industrieländer outperformten. Kam
es in der Vergangenheit zu Zinsanstie=ACgen in den USA und in Europa,
flossen die Finanzmittel aus den Schwellen=ACländern wieder ab. Zum
einen führ=ACten solche Rückflüsse des Geldes, auch Repatriierung
genannt, zu ei=ACner Aufwertung der Industriestaaten- Währungen und hier
insbesondere des US-Dollar. Zum anderen kam es in den Schwellenländern
zu einer Knappheit an Devisen. Teilweise konn=ACten die bestehenden
hohen Auslands=ACkredite nicht zurückgezahlt werden. Kreditknappheit und
die Flucht von Auslandskapital führten dann häufig zu massiven
Kursrückschlägen an den jeweiligen Emerging Markets.
Wirtschaftliche Stabilität ist gewachsen. Der US-Dollar gewann zwar
jüngst wie=ACder etwas an Stabilität. Daraus auf eine Trendwende zu
schließen dürfte jedoch noch verfrüht sein. Die Notenbanken in den
Industrieländern zögern derzeit noch, die Zinsen zu erhöhen. Der
Auf=ACschwung nach der schweren Finanz- und Wirtschaftskrise in den
beiden Vorjahren ist einfach noch zu fragil.

Zudem hat sich die gesamtwirtschaft-liche Stabilität vieler
Schwellenländer in den vergangenen Jahren deutlich erhöht. Die
Exporterfolge dieser Länder wurden zum Aufbau von Devisenreserven ge-
nutzt, und zugleich wurde die Auslandsverschuldung reduziert. Damit
sank die Anfälligkeit des Schuldendiensts gegenüber Verschie=ACbungen
bei den Wechselkursen. Szena=ACrien wie die Asienkrise 24. 03. 22, als eine
hohe Verschuldung in Fremdwährungen

und geringe Devisenreserven eine fata=ACle Kettenreaktion auslösten,
sind derzeit nicht mehr so leicht möglich. Zudem hat die Entwicklung
der Bin-nennachfrage in diesen Ländern auch einen
ge=ACsamtwirtschaftlich stabili-sierenden Effekt. Die Wirt=ACschaft kann
sich aus der Abhängigkeit von den Exporten in die Industriestaaten ein
Stück weit befreien. Die Chancen ste=AChen gut, dass der wirtschaftliche
Aufstieg der Schwellenländer weitergehen wird.