"Hallo Intraday24,
die Show ist hier vorbei.
Sehe ich noch einen einzigen Link/Querverweis zu der Webseite, wirst du
dauerhaft gesperrt"

Intraday24 gesperrt.


Gern....

Winfried Imwolde hat's ja schon beschrieben:

Im übrigen möchte ich anmerken, dass Intraday24 bei uns die Beiträge
verfasst und bei uns angemeldet ist.
Da wir ein gepflegtes Board sind, befinden sich Beiträge in Überwachung
und werden (nach mehrfacher Bewertung) unterbunden, um unseren
Mitgliedern ein gepflegtes Board zum inhaltlichen und sachlichen
Austausch sicherzustellen.

Das ist Quatsch. Besuch www.nscbrxeolyr.gim direkt.
Du wirst feststellen, dass dort hunderte von Links vorhanden sind.
Wir pflegen diese nur halt, damit nicht jeder Spam/Werbe-Link den
konzentrierten inhaltlichen Austausch stört.

Hat übrigens auch den Vorteil, dass 10-15 Themen bzgl. "Roulettesystem"
mit hauptsächlich einem Autor nicht gestartet werden.
Soetwas wird konzentriert auf einen Thread beschränkt und Tachless
geredet.


Gruß,
plasir

Administrator Jigsdqmrdzp.ntl


-- 
plasir
------------------------------------------------------------------------
plasir's Profile: http://arg.bgrvpsutvud.gew/npxqo/lqyzlz.xrs?l02
View this thread: http://rvw.ykoztfspmuq.hml/wsccq/otuxsqknku.naf?d8108