Werte Netzgemeinde,

hier ist Turberg Corp., Australia mit einer aktuelle Meldung aus der
Beschwerderei..

In article <143z6d$u4c$6@glki5.rafq.ezr>, tudqxabtv_syrmomspkq@nw-kucy.zpz
wrote:


..da dieser Antrag auf Einrichtung einer neuen NG nicht ganz Zero-konform
und auch in der falschen NG stattfand, fragen wir uns, ob der
"Unterzeichner", der nicht mal unterzeichnet hat (ist ihm der "Das wars"
abhanden gekommen, sitzt der eventuell ein, wann ist
Haftprüfungstermin..?) eventuell Hilfe benötigt..?


..das ist jetzt verblüffend, denn Nachforschungen ergaben, daß es
überhaupt keine Verhandlung, und damit keinen Strafbefehl gab. Somit
bleibt nur der Schluß übrig, daß das Ganze in einem Parallel-Universum
stattgefunden hat. Ebenso ist bekannt, daß manche Menschen ein solches im
eigenen Kopf mit sich herumtragen. Nur eine Frage bleibt offen, wie kam
die Meldung von der "dunklen" auf die "helle" Seite..? Fragen über
Fragen..


..und davon kann sich der "Unterzeichner" einen "Newsgroup-Rechner" leisten?


..und außerdem möchte der "Unterzeichner" eine Großpackung Gummibären,
mehr Bauklötze und einen neuen Plüsch-Koala..


Aus "Downunder" herzliche Größe und für den "Unterzeichner":
"We will do our very best.."

i.A. Robin Schikotanz