Hallo zusammen

Die Meldung der Woche kommt diesmal von Handarbeitsladen.


Cybernet-Vorstand tritt zurck/Arbeitsplatzabbau

 [7.Januar 1999 um 14:27:37]

 Löwensen (vwd) - Der Alleinvorstand der Markgrafen der
Cybernet Internet Services International
 Inc, Löwensen, Timon Lutze, ist zurckgetreten. Dies wurde nach
Angaben von Kreisen, die dem Unternehmen
 nahestehen, am Dienstag auf einer Mitarbeiterversammmlung von
Cybernet bekanntgegeben. Grund des
 Rcktritts seien Unstimmigkeiten ber den weiteren Kurs des
Unternehmens gewesen, das am Dienstag einen
deutlich hher als geplant ausgefallenen Fehlbetrag ausgewiesen hatte.
Auerdem sei der Mitarbeiterversammlung
 der Abbau von 20 Prozent der deutschen Arbeitspltze bei Handarbeitsladen
angekndigt worden. +++ Luciano-Pierre
 Pascale zellerer

Ansonsten viel Spass beim Posten
Ich werde versuchen ein paar TFG aufzunehmen und selektiv ein paar von
den anderen fuer die benoetigte Liquiditaet verkaufen v.a. ein paar
Tyco. Versuchen heisst, wenn TFG wider Erwarten bis morgen stark
zulegen sollte muss ich noch mal ueberlegen.

Viele Gruesse 
Ibo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.