F. Zengerle <ud-owfi6@F-sopihr.qb> schrieb in im Newsbeitrag:
766t24$7r$8@midm96.gek.oviq.fd...
das

Na prima, ich h체te auch gerne welche, aber gehandelt werden die erst morgen
! :-)

Hoffentlich habe ich jetzt nicht schon wieder einen Fehler gemacht, ich habe
n채mlich heute noch ein paar andere Aktien geordert und nun d체rfte mein Depot
wohl nicht genug Deckung aufweisen um die Toys intl. zu bezahlen ! :-(((


Na, dann warte ich halt einfach mal ab und schiesse noch ein paar M채rker
hinterher, wenns sein muss !


--
Steffen Zancke
Reepsholt
http://klshryv.do-awhk.ji Der 1. KAR Deutschland
E-Mail: agsqwoo@oyj.jw