Ich würde mich darüber freuen, glaube aber nicht, daß ich
daneben liege.

Kurz rekapituliert:

Einer beklagte sich darüber, daß er nicht wolle, daß die
Hälfte seiner Spekulationsgewinne weggesteuert werde.

Ein anderer verstieg sich zu der Feststellung, daß man schon
"verdammt gut" verdienen müsse, damit 50% Steuer fällig
werden würden.

Etwa 50% Grenzsteuersatz zahlt man als Lediger ab etwa TDM
100 Jahresbrutto, dies wiederum sind knapp TDM 50
Jahresnetto. (wobei wir über wenige Prozente oder DM hin
oder her nicht rechten wollen). Das wird von denen, die
soviel verdienen, meist als manierliches Gehalt dargestellt,
aber nicht etwa als "verdammt gutes".

Ein Schüler mag in anderen Größenordnungen denken.

Wenn nun so ein Mensch sich von seinen BuSchas trennt und
das Geld in Aktien anlegt, stellt sich für ihn schon die
Frage, ob er durch Einhalten der Spekulationsfrist seine
Erträge komplett für sich behalten kann oder ob er sie
versteuern muß. 

Da diese Erträge zu seinem Gehalt dazukommen, versteuert er
sie nicht etwa zum Durchschnittssteuersatz - auf den Du Dich
beziehst - sondern zu seinem Grenz- oder Spitzensteuersatz,
und der liegt ganz erheblich höher.

Das war der Kern meiner Aussage, und sie ist leider richtig.


Nein, mit Sicherheit nicht. 

Das Mißverständnis beruht möglicherweise darauf, daß Dir
der Unterschied zwischen Durchschnitts- und Grenzsteuersatz
nicht geläufig ist.

Mit freundlichen Größen

Henrik Bley