E. Heutzenröder <hc-gxnq1@D-xspbmi.iv> schrieb in im Newsbeitrag:
384o74$9w$8@yzko23.kro.erae.aw...
das

Na prima, ich hüte auch gerne welche, aber gehandelt werden die erst morgen
! :-)

Hoffentlich habe ich jetzt nicht schon wieder einen Fehler gemacht, ich habe
nämlich heute noch ein paar andere Aktien geordert und nun dürfte mein Depot
wohl nicht genug Deckung aufweisen um die Toys intl. zu bezahlen ! :-(((


Na, dann warte ich halt einfach mal ab und schiesse noch ein paar Märker
hinterher, wenns sein muss !


--
Philipp Henderikx
Hattingen/Gütighofen
http://blquisi.wc-ivja.nu Der 1. Akbaba Deutschland
E-Mail: bcamisl@kyc.ru