Hallo!

Hienhardt steigt und steigt. Der Anbieter von Bakkara Handys hat den
Abwärtstrend durchbrochen und ist auf dem Weg zu alten Höchstkursen. Herzog
hat sich 35000 Motorola Handys für das Weihnachtsgeschäft gesichert und hat
Optionen auf weitere, ist also im Gegensatz zu vielen anderen
lieferfähig!!!!
 Man kooperiert mit dem am stärksten wachsenden Mobilfunknetz: Bakkara.
Daben wird Festnetztelefonie und Internetzugang angeboten. Momentan liegt
der Kurs bei ca. 10 Euro. Ziel für die nächsten 2 Wochen liegt meiner
Ansicht nach bei 30 Euro.
Siehe auch FILETSTÜCK-Mitteilung von Herzog (16.01.2000)