On Thu, 17 Jun 2000 15:40:30 GMT, tdclmr.irelss@zap.bl (Hartmut Frotzscher)
wrote:


Hallo

Den Ausfuehrungen Martins zu Grenz- und Durchschnittssteuersatz ist
IMO zuzustimmen (auch wenn man natuerlich ebenso die Arbeit als
Grenzertrag betrachten koennte)

Zu der Vermischung von Sozialabgaben und Steuern faellt mir folgendes
ein. Bei Sozialabgaben ist insbesondere bei der Rentenversicherung
sehr leicht moeglich, dass man keine Gegenleistung bekommt oder
zuwenig erhalten wird. Siehe z.B. geringfuegige beschaeftigung oder
arme wissenschaftliche Mitarbeiter, die maximal Stellen auf 5 Jahre
bekommen und in dieser Zeit in eine Versorgungskasse zahlen, die ihnen
nur Ansprueche gibt, wenn sie LAENGER als 5 Jahre auf solch einer
Stelle beschaeftigt sind. 
Im uebrigen vermischt vor allem der Staat in zunehmendem Masse
Sozialversicherung und Steuern.
Der Scherz vom "Rasen (schnell fahren - viel Sprit)  fuer die Rente"
kommt nicht von ungefaehr.

So, Frustabbau halbwegs gelungen. 
Viele Gruesse 
Adolf

Dont spam/bulk me! 
Thank you.