Kennt jemand einen (möglichst kostenlosen) Dienst, der mich bei vorher
festgelegten Kursen ausgewählter WKN's automatisch möglichst zeitnah
benachrichtigt? Es muß ja nicht gleich Realtime sein, aber die üblichen 15
Minuten sollten doch nicht unbedingt sehr viel überschritten werden. SMS
wäre ideal, eMail auch ok.

Hintergrund: Wenn man gerade unterwegs ist, möchte man ja nicht alle paar
Minuten per Telefon die Kurse abfragen, nur um festzustellen, daß sich
nichts wichtiges getan hat. Mit dem gesuchten Dienst könnte ich die mich
interessierenden Werte festlegen und Kursgrenzen (min, max) vorgeben, bei
deren über-/Unterschreitung ich per SMS oder eMail aufs Handy benachrichtigt
werde. Dann kann man mit Telefonbanking und einer TAN-Liste in der
Jackentasche flexibel darauf reagieren. Jaja, ich weiß, ich könnte auch
vorher entsprechende Orders mit Limit/Stop-buy/Stop-Loss aufgeben, aber mit
obigem Szenario bin ich doch flexibler, oder?!

Wenn es sowas noch nicht geben sollte, wäre das doch eine gute Idee für eine
Existenzgründung ... ;-)

--
Werner Gierlings
ICQ: 0859 / yuhpfs@ter.woe