Hi

Also meine Meinung is, daß Hartcourt ein klasse Zocker Aktie ist!
Verfolge den Chart! Meistens kannst mit Stop Buy gute Gewinne machen!
z.B. heute gegen Ende des Handels 2.50 Schluß Kurs 3.80 (genügt doch,
oder?)
Also ran an die Aktie (jedoch häng nicht so viel Kohle rein ->
Zockerwert!)
Auch wenn das Geschäft erst mal ins Rollen kommt wird der Kurs wohl weit

jenseits von den seitherigen 5 Euro sein.
Ach ja noch was schon kleine Handels-Volumen machen bei diesem Wert
schon
riesige Kursschwankungen aus! Also....

So long