Hallo,

das werde ich auch tun. Ich habe mir zwar an TFG schon so
oft die Finger verbrannt - im letzten Spiel und auch privat -
dass ich mir geschworen habe sie nie wieder anzufassen.
Wenn nichts geht, muss man halt mal Kontraindikator fuer
sich selber spielen.

Zudem wuerde mich doch noch interessiern, was Gerd
vorschlug bezueglich meiner Teltran. Ich habs nicht finden
koennen.

ersma
Frerich
--
Frerich Angloher     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
fx@amnkk.fr       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)