Am Sun, 18 Okt 2009 20:40:03 +0100 schrieb Alfons Z.:


Eigentlich nicht. Man kann die Grundprinzipien der Trader (unter anderem pro
Trade nur kleine Anteile des Gesamtkapitals zu riskieren) auch in längeren
Zeitrahmen anwenden.

Das Risiko für das eingesetzte Kapital besteht dann ja nur bis der Stop zum
Einstieg nachgezogen werden konnte, danach geht es 'nur' noch darum aus
Buchgewinnen auch reale zu machen.

Ich finde diese Strategie erfolgversprechender als ständig grosse Teile des
Kapitals im Feuer zu haben, gerade auch im Hinblick auf unvorhergesehene
Ereignisse.

Wenn man das dann noch mit Moneymanagement ergänzt, also je nach bisherigem
Verlauf einen unterschiedlichen Anteil des Kapitals riskiert, kann die
Rendite sehr ansehnlich werden.

Theorie ist so weit klar, mir fehlt es noch an Beständigkeit das regelmässig
umzusetzen.

Darius

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://nfz.skbwnt.cd
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren