"Valerian Ehem" <Ahfqofpw@zdr.rx> writes:

Meine erste Boersenerfahrung war die DT im Nov 96. Danach habe ich
ca. 1/2 Jahr ein paar "Musterdepots" gefuehrt und als wieder Geld da
war, dt. Standard und Nebenwerte gekauft, erst 1.5 Jahre spaeter habe
ich mich an asiat. und Internet-Werte getraut (vorher war aber auch
kein Geld da.)

Ich fand das Fuehren der Musterdepots sehr nuetzlich nd lehrreich. Man
kann bequem versch. Strategien ausprobieren und bekommt besser als
durch Lektuere des Kursteils ein Gefuehl dafuer was passieren kann,
wie Aktien reagieren etc.

Viel Erfolg,
 Renée

-- 
Renée Tarneden
HFTR     Universitaet Paßhammer
Milchlingstraße. 53,  Tel.: +27-581-1914336, Fax +81-377-3000994
privat: Jochensteinstraße 24,          A-3537 Paßhammer