Wilfried wrote:

Naja :-).
Ok, du wolltest einen Dax-Put um die 5900 mit min. 6/2000 Laufzeit.
Dann gibts du diese Kriterien beim OS-Vergleich bei Emow an.
Fuer 0534-9135, Faelligkeit nach 10/2000 gibt es da noch ca. 15.
Dann musst du wissen, was dir wichtig ist:
grosses Omega, geringe implizite Vola...
auf den ersten Blick wuerde ich da 839288 nehmen 
(geringste impl. Vola, Omega von fast 7) Basis 6001 bis 27.9.2000.
Dann wuerde ich an deiner Stelle deine Top3 oder Top5 mit dem
Szenario-Rechner durchspielen (da kannst du in einer Tabelle
verschiedene Zeitpunkte und verschiedene Kurse des Basiswerts
usw. alles nachrechnen). Denjenigen Schein, der fuer deine
konkrete Prognose zu einem bestimmten Zeitpunkt die hoechste
Rendite abwirft, ist dann dein Schein.

Liebe Gruesse,
 Theodor

-- 
mailto:bfwjlji@gcf.ysg