Hallo allerseits,

da ich noch ziemlich neu hier bin, würde mich mal interessieren, wie ihr
eigentlich eure ersten Erfahrungen an der Börse gemacht habt?
Seid Ihr mit Aktienfonds eingestiegen und habt das Geschehen erst einmal
ne Zeitlang beobachtet? Habt ihr Euch erst einmal auf die Blue Chips
konzentriert oder seit ihr gleich mit euerm ganzen Kapital in
"Zockerwerte" eingestiegen? ;)

Beim Lesen der Postings denke ich immer, man, wäre ich da und da auch
mal eingestiegen.  (Ja ja, wer zu spät kommt...)
Aber ihr habt doch wohl kaum Euer ganzes Kapital in NM-Werten stecken,
oder?

Ich besitze selbst nur Blue-Chips (nur kleine Summen). Mein Wissen über
die Börse (in diesem Fall also die eher spekulativen Werte) ist also
rein theoretischer Natur. Habe am Montag meine erste Erfahrung beim
Zeichnen gesammelt (APK). Scheint ja bis jetzt ganz gut zu laufen.

Würde mich über Eure Meinungen freuen!

Roland