Mittwoch, 15 August 2000 12:44, Ayahuasca wrote to All:

 A> Such Dir doch OS, die bald verfallen (gibt's fuer nen Pfennig), und
 A> lass sie verfallen.

Dann kannst Du aber auch Steuern zahlen (es sei Denn du hast gerade knapp ueber
1000 DM erspekuliert). Besser waere es, eine Aktie mit hoher Dividendenrendite 
kurz vor Dividendenzahlung zu kaufen und ex dividende zu verkloppen (Du 
verschiebst somit von Spekulationssteuer auf Kapitalertragssteuer)

Ciao/2

Bernhard

... ADFC Bieselbach ==> http://nyae-xu.dnnf.llzni.om/
--- OzacVY/6 9.66.G2173+