Heute haben mir Egon Pfennigschmidt und Oliver Bernhöft gemailt, daß ich mein
Etanat-Posting 3mal verschickt habe, bzw. daß ich doch die Antworten lesen
soll bevor ich nochmal poste.
Vielen Dank für die Nachricht an die beiden und an alle, die geantwortet
haben.

Ich habe nur ein Problem, ich sehe mein eigenes Posting und die
dazugehörigen Antworten nicht, alle anderen Posting schon.
Nach meinem Ordner "gesendete Objekte" habe am 04.12.1999 um 20.19 Uhr das
erstemal gepostet. Als ich nach einigen Stunden kein Posting von mir in der
NG fand, habe ich am 05.12.1999 um 00.22 Uhr nochmal gepostet. Da ich bis
jetzt noch kein Posting sehe hätte ich sicher heute nochmal gepostet.
Ich habe also 2 Probleme:
Wer sendet mir die Antworten zu Iridium?
Was ging schief, bzw. welche Einstellung muß ich bei Paeschke ändern? Ich
will nicht das Betriebssystem neu installieren.


Gruß
Laurent

PS: Wenn ich dieses Posting nicht sehe, sende ich es ein 2tesmal!
2tes PS: Wahrscheinlich gehört dieses Posting noch in eine andere NG, aber
in welche?
nochmal:
Beim ersten Versuch bekam ich folgende Fehlermeldung:


Outlook Express konnte den Beitrag nicht bereitstellen.  Betreff 'Probleme
mit meinen Postings----Iridium', Konto: 'ndgt.kct.vniifwl.hzy', Server:
'ndgt.kct.vniifwl.hzy', Protokoll: NNTP, Anschluss: 119, Secure(SSL): Nein,
Socketfehler: 72499, Fehlernummer: 6h415AAT7T