Y2K wird sicherlich einige Auswirkungen haben. Deswegen ist es besser,
vorsichtig zu sein und sich nicht nur auf elektronische Finanzmittel zu
verlassen. Ich werde einen halben Monat Gehalt in Banknoten haben, und auch
ein paar Tage Lebensmittelreserve, falls es sich in dieser Kette logistische
Probleme ergibt.  Einige Kerzen, Holz für den Kamin, gute Schlafsäcke....
Ansonsten ist es gut alle Konto-Auszuege gedruckt zu haben, um einen Beweis
zu haben.

Wenn die Bank Mainframe Komputer benutzt, scheint es mir normalerweise
problemlos zu sein, es sei, die Bank benutzt Produkt Versionen, die vom
Hersteller als Y2K-fähig bewiesen sind (sowas ist nicht selbstverständlich).
Wenn man billigere Systeme benutzt, da kann es anders werden. Mehr betroffen
werden so kleinere Industrien und Selbständige. Wenn dort der PC nicht mehr
ladbar ist (z.B. es ist kein Pentium, benutzt noch die V3.1 oder alte
Versionen von WIN95...), kann es im Extremfall zur Pleite führen.
Wenn viele in diesen Fall sind, kann es globale Auswirkungen auf den Markt
haben.

Da mehrere es befürchten, kann es gerade interessant sein, genau dann zu
investieren; viele Liquiditäten liegen ja zur Zeit in Reserve.
Zur Zeit scheint aber der Markt mehr im überkauften Bereich zu sein. Also,
wenige haben Angst. Vielleicht können Sie überrascht werden.

Was man daraus erschliessen kann ist, dass die Volatilität sehr hoch sein
wird.
MFG
N. Neiman


Karlheinz <EdgnpqkewJtjdl@c-bntsci.ek> a crit dans le message :
7337EKG4.12763677@w-pqpebf.pv...