Du hast 300 Bezugsrechte. Mit denen kannst Du im Verhältnis 8:3 Gührer-Aktien
beziehen unter Zuzahlung von 0,80 Euro pro bezogene Aktie. Wenn Du keine weiteren
Gührer-Aktien haben möchtest, verkaufe die Bezugsrechte. Wichtig bei der
Entscheidung für oder gegen Bezug könnte es mE auch sein, welche WKN die
bezogenen Aktien haben. Falls das irgendwelche jungen Aktien sind, kannst Du
davon ausgehen, daß diese nicht in Deutschland notiert werden, ein Verkauf (zunächst)
nur über Frankreich möglich wäre (mit entsprechenden Kosten).


Gruß Jean-Paul