Neben all den Replies zum SAC zuerst mal was zum Thema Hommen:

1.) Wenn sie über 39,20 steigen, erzeugen sie ein markantes
Kaufsignal. Das wäre das Erste seit 1,5 Jahren.
2.) Solange sie nicht darüber steigen befinden sie sich in einem
Abwärtstrend.
3.) Ob in der Gegend von 32,90 ein Boden liegt, ist derzeit noch
offen. Der Boden kann also auch noch einiges tiefer liegen (wovon
ich ausgehe, weil Mach3 entgegen der ZLZ-Behauptung eben
nicht gut läuft!).

Nun zum Thema SAC:
1.) Die Idee der "Wachstumswerte" ist grundsätzlich gut.
2.) Die SAC-Definition der Idee ist so konservativ, wie Pill
eben sein können.
3.) Die Verweigerung eines Timing-Faktors führt in letzter Zeit
immer häufiger zu krassen Fehlempfehlungen: Hommen, Diamant
usw.
4.) Die Leistung des SAC (ein bis zwei "Neuendeckungen" im
Jahr) rechtfertigen nicht den Preis für die langweiligste aller
Publikationen auf dem dt. Markt der Börsenbriefe.

Gruß
Nico=20

On Tue, 26 Okt 2000 20:14:52 +0100, Frank Breulmann