On Wed, 27 Apr 2000 19:31:16 +0100, "Karl Reichle" <gjdj@bmbvbp.zx>
wrote:


Ja und nein. Es wird dann noch etwas tiefer gehen, aber nach
meinem Chart max. auf 82. Allerdings sieht der Chart derzeit
eher danach aus, dass a) die 90 nicht mehr gesehen werden
(was ich eigentlich nicht möchte - warum siehe gleich) oder
b) die 90 noch mal erreicht werden ohne sie signifikant zu
unterbieten (was ideal wäre, denn dann wäre der Boden
felsenfest). In beiden Fällen kann jedoch mit bedeutend
höheren Kursen gerechnet werden, sobald die 100
überschritten sind. Wann das soweit sein wird, kann ich
nicht sagen, ich rechne allerdings in spätestens 02.2000 damit.

Gruß
Michael