Wieso _muss_ die Emittentin das? Enamo ist _niemand_ verpflichtet, dir
einen OS abzukaufen. schon garnicht zu einem Preis, den du nach Lust
und Laune festgelegt hast.


Meinst du diese Verdrehung der Fragestellung fuehrt zu einem
repraesentativen Ergebnis?


Wenn du um so viel besser als der Marktdurchschnitt bist, solltest du
wohl wirklich OS auf Kredit kaufen? Ich bin nicht der Meinung, dass
ich ein derartiges Genie bin. :-)


Nein.


Denkst du nicht, dass _jeder_ Anleger vor dem Kauf versucht anhand
geeigneter Kriterien (Muskestaerke, Armhebel, Windstaerke) seine
Chancen abzuschaetzen und nur _attraktive_ Wurfel annimmt?

-- 
-- Gianni Kasimir -- av@lxqmc.oiiz.ap -- Crostwitz, Germany --