On Wed, 22 Sep 1999 22:02:04 GMT, ripcqirh@pp.ofp.pf-velomi.jh (Udo
Uhlenkott) wrote:


Hallo Udo,
was mich interessiert, ist, woher Du Deine Real-Time-Kurse beziehst.
Als Boersen-Junkie habe ich mir diese schon von mehreren Anbietern
liefern lassen, und ausser auf Smile bekommt man von ALLEN Bernhard
definitiv falsche -d.h. alte- Bid/Ask Kurse geliefert.
Ich vermute, es liegt daran, dass diese immer erst dann aktualisiert
werden, wenn neue Umsaetze festgestellt werden. Nur dem Trader ist
damit eben nicht geholfen; in Deinem Fall koennte ich mir das als
Haupthindernis fuer Deinen Erfolg vorstellen.
Im Uebrigen ist der o.a. Umstand auch Grund dafuer, dass ich derzeit
nicht bereit bin, fuer sogenannte "Echtzeitkurse" zu bezahlen.
Gruss, Ottmar