Berend Ahlbrink schrieb am 21.06.00:


Klar, die Speku-Frist startet von neuem. Wenn die Aktien dann wieder  
steigen, und man realisiert den Kurs innerhalb der Frist, hätte man  
steuerlich nicht viel erreicht. Ich sehe im Prinzip zwei Argumente, einen  
Verlust zu realisieren:

Erstens, wenn man mit einem Papier im Verlust steht und die Speku-Frist  
läuft ab, dann sollte man den Verlust noch mit in die Steuer nehmen. Durch  
Rückkauf der Aktie kann man dann weiter hoffen, daß der Kurs wieder  
zurückkommt. Oder man läßt es bleiben bzw. investiert in was anderes. Auf  
jeden Fall hat man den Verlust noch in der Steuer. Durch die neue Regelung  
kann dieser ja weitergetragen werden.

Zweitens, wenn ein Papier zeitweise stark eingebrochen ist, dann wäre es  
sinnvoll, den Verlust zu sichern. Wenn man zurückkauft, und das Papier  
steigt wieder, sollte man dann die neue Speku-Frist abwarten. Andernfalls  
hätte der realisierte Verlust keinen steuerlichen Effekt, außer daß er  
Spesen erzeugt hätte. Wenn man es aber schafft, die Speku-Frist  
auszusitzen, so kann man mit dem realisierten Verlust andere  
Spekulationsgewinne reduzieren. Denn man will ja nicht unbedingt jeden  
Gewinn aussitzen. Dann wäre so mancher (z.B. am BALDEKE) wieder futsch.

Wenn man ein Verlustkonto angesammelt hat, so kann man durch den  
Verlustrücktrag einen Spekulationsgewinn im Vorjahr unter die Freigrenze  
von 1000 DM drücken. D.h. man braucht nicht den gesammten Vorjahresgewinn  
auszulöschen, sondern nur so weit, daß er 999 DM beträgt. Die Steuer für  
den Vorjahresgewinn würde dadurch entfallen. Und man hätte weitere 999 DM  
auf dem Verlustkonto für aktuelle oder zukünftige Gewinne.

All dies sind für mich wichtige Gründe, Verluste steuerlich zu  
realisieren. Das sollte dann aber wasserdicht sein. Deshalb meine Frage zu  
der Bewertung von Rückkäufen am gleichen Tag. Gestaltungsmißbrauch sehe  
ich darin nicht, denn der Verlust ist ja tatsächlich eingetreten. Wenn die  
Aktie wieder steigt, und man verkauft innerhalb der Speku-Frist, kann das  
Finanzamt nicht meckern, da der Verlust mit dem Gewinn verrechnet wird.  
Die Verlustrealisierung hätte (fast) keinen steuerlichen Effekt, außer daß  
die Frist verlängert wird. - Und wenn man außerhalb der Spekulationsfrist  
verkauft, interessiert es das Finanzamt nicht. Kritisch ist nur, wenn man  
am gleichen Tag ein Papier verkauft und wieder zurückkauft. Da scheint es  
auf den genauen Zeitpunkt anzukommen. Deshalb wäre es besser, wenn man  
erst am nächsten Tag zurückkauft, sofern man die Aktie wieder haben will.

Volkert