Viel wichtiger sind die Aspirin für den Neujahrsmorgen. So ein
richtiger Kater kann schlimmer sein, als ein Stromausfall, den Du
dann sowieso verschlafen wirst;-)))


Banken sind doch wohl die ersten, die aus Sicherheitsgründen ein
Backup von allen "Homeverzeichnissen" gemacht haben werden. Darauf
würde ich keinen Gedanken verschwenden.


Der nächste Zinsschritt am 25. Juli dürfte wesentlich interessanter
sein. Wenn bis (spätestens) dann wieder Alle im Markt sind kann genau
das dann eine Crash auslösen, weil dann keiner mehr Geld hat und ein
paar verkaufen wollen. Wenn es wirklich eine Y2K Panik gibt, werden
sehr viele da sein, die so wie Ihr denken, sodaß die Kurse eher
steigen als fallen.

Bis Mitte Januar mache ich mir daher gar keine Sorgen.