Der Begriff wird IMHO etwas klarer, wenn man sich erinnert, wo er wohl
urspruenglich herkommt: der Begrenzung von Verlusten einer short-Position.
Wenn eine Verkaufte Option im Wert steigt (also der Wert der Position
faellt) ist man ja verpflichtet, bei Ablauf zu immer hoeherem Preis zu
kaufen. Um den Verlust zu begrenzen sagt man eben: "ich will nicht noch
teurer kaufen als es jetzt schon ist" und setzt dementsprechend ein
Stop-Buy. So betrachtet ist ein SB das genaue Gegenteil des SL. Man muss
nur die richtigen Parameter "umdrehen" [;-)

-- 
-- Felix Reinhard -- bw@eouew.hqvg.vc -- Kattien, Germany --