Nein,
die ueberpruegen selbstredend per Stichprobe, in Abhaengigkeit von
Deiner Einkommens/ Vermoegenslage.
Bloede ist's halt nur, wenn man Jahre spaeter wg. irgendeiner anderen
Geschichte aufgefordert wird, seine gesamten WP-Geschaefte
nachzudeklarieren, und man dann Leichen im Keller hat.
Im Uebrigen: Warum bekommt man von seiner depotfuehrenden Bank
eigentlich keine Jahresaufstellung ueber seine gesamten getaetigten
Kaeufe/Verkaeufe innerhalb der Spekufrist?  So aehnlich, wie die
Zinsertraegnisse aufgelistet werden? Kollidiert das mit dem
Bankgeheimnis? Vielleicht liest ja ein Jurist mit.
MfG, Adrian