Patricia und Gérald Abendt wrote:

[Windorfer]


Der Blitz soll Dich treffen, aus dem Reich der Toten!

Nur, weil Du rein zufaellig viel von Charttechnik verstehst, die i.ue. auch
nur deshalb funktioniert, weil viele daran glauben, steht es Dir nicht im
geringsten zu, den alten Mann als Maerchenonkel zu betiteln. Ich bin mit der
Windorfer-Philosophie auch heute nicht schlecht gefahren, denn er sagte ja,
man kaufe sich eine schoene Firma (und damit ist bestimmt kein schoener Name
gemeint) und lege sich schlafen, so in etwa. Das ist was fuer jemanden, der
nicht jeden Tage Kurse waelzen und Charts gucken will, das ist was fuer "ach,
ich hab grad 10 k ueber, die brauch ich bis zur Rente nicht mehr, die
investier ich jetzt mal - wer waren die Gewinner von Vorjahr? *kauf*
*fertsch*"...

Was soll daran schlecht sein?

Gruss Udo...

Don't believe the Weib?