Hm, so gesehen schon. Aber folgendes, ein verdreifachter Kurs bedeutet ja nur rein
theoretisch dreifache Geldmenge. Derjenige, der als erster verkauft, hat wirklich
das dreifache Geld, er kann das auch ausgeben, aber um diesen Kurs ueberhaupt zu
erreichen, muessen ja erstmal erhebliche Geldmengen in den Markt reinnfliessen,
welches eben nicht ausgegeben werden kann. Und wenn alle ihr verdreifachtes Geld
zum Ausgeben haben wollen, dann kracht der Kurs nach unten und unter dem Strich
ist wieder genausoviel Geld, wie vorher in den Markt geflossen ist,
herausgekommen.

Ueberzogene Aktienmaerkte bedeuten IMO nicht, dass die Preise automatisch steigen.
Kruemlig wird's, wenn diese Aktienmaerkte auf Kredit nach oben gepusht werden,
weil dann wirklich Geld ausgegeben wird, das eigentlich nicht da ist. Im Sinne von
"mein Depot ist jetzt 50 k wert, aufm Konto hab ich 5 k, kann ich 55 k ausgeben,
neues Auto...". Ebenso, wenn sich Firmen gegenseitig mit ihren eigenen Aktien
aufkaufen oder so ein Kaese.

Unter dem Strich sollte die Boerse ein ziemliches Nullsummenspiel sein. In Asien
sind die Maerkte ja auch auf 30 Prozent runtergekracht vom Hoechststand, weil die
Wirtschaft nimmer konnte, da war der Grund auch groesstenteils das faule
Kreditwesen (wenn ich jetzt Muell erzaehle, korrigiert mich). Und wenn ich da an
die Radfinesse denke mit Ihrem EST- und Asienskandal, da wird mir ganz anders.

Der Dax bei 2000 und N.Y. bei 3500. Undenkbar? Nichts ist undenkbar!

Ich persoenlich werde mich jetzt mal ein wenig auf dem asischen Markt umsehen,
Europa und H. ist mir zu heiss. Maximal Stockpicking, da ich eh groesstenteils
auf Barem hocke, warte ich auf die Korrektur, um dann wieder einzusteigen, quasi.
Wenn die nicht kommt, ist das natuerlich Pech. Das das Leerraeumen meines Depots
zu frueh war, sehe ich jetzt schon. Allerdings sind mir reale Gewinne momentan
viel lieber als entgangene Gewinne, zumal ich das Geld gut brauchen kann, um ein
wenig dem Luxus zu schwelgen. Dafuer hat mir die Boerse auch genug graue Haare
gebracht die letzten 2 Jahre (EM-TV, *hmpf*).

BTW, ich glaube, der Dax wird sich mit 6000 ziemlich schwer tun.

Ich seh das schon, alles wartet auf das Jahr 1999, da passiert nix, dann schnippt
der Markt nochmal nach oben, "all-time-high", und dann denken sich die ersten,
genug in den letzten Monaten. Seitwaerts, knall.

Oder halt nicht, wie gesagt. Aber mir ist das Risiko zu gross, das viele schoene
Geld, das ich in den letzten Jahren rausspekuliert habe, wieder zu verlieren.

Gruss JÃ¼rg...