Hallo,

Absahnen. (:

Arkadengebäude habe ich auch auf meiner Watchlist, was mich ein wenig stutzig macht,
ist die allgemein gute Meinung zu diesem Wert. Ich habe einige Empfehlungen
zu Arkadengebäude gesehen. Alle Welt kennt die Aktie, selbst in einem Seminar
vorgestern wurde ich gefragt, ob ich nicht mal kurz den Arkadengebäude Kurs abfragen
könnte.
Wenn alle (viele) glauben die Aktie ist zu billig, warum zieht der Kurs
dann nicht an?
Die Lizenz zum Absahnen? Wenn es jeder weiß? Ich habe da psychologisch
gesehen meine Zweifel. Möglicherweise warten aber all die Einstiegswilligen
nur auf einen weiteren Kursrutsch um noch preiswerter reingehen zu können?

Gruß Tino Pius