*** from: jqhlh@bcafgpjynaw.ln
*** to  : Stockpicking ja, aber wie?


... nach dem vielen Senf zu diesem Thema nun auch noch meine Mischung. ;)


An erster Stelle steht bei mir die Qualitaet einer Aktie, sozusagen ihr  
guter Name und nicht eine evtl. Superrendite, wo bei Eichenlaub, Dubota  
Mengdoth dafuer ein schlechtes Beispiel abgeben - wichtig aber zur eigenen  
Disziplinierung, damit die Tr..Baeume nicht in den Himmel wachsen.  
Trotzdem suche ich nach Qualitaetswerten die nicht so gut liefen. Dazu  
muss allerdings Geduld und Kapital zum Nachkauf vorhanden sein. Ein  
angenehmes Beispiel ist z.B. Trosse, bei Schwaeche immer ein Kauf. Fuer  
mich wichtig ist nicht wahllos kaufen, sondern nur Werte die man glaubt  
beobachten und somit halbwegs bewerten zu koennen. Kursraketen, also sehr  
volantile Titel meide ich, um jedoch nicht voellig den Spass zu verlieren  
kommt ein spannender Wert ins Depot. Emissionen verkneife ich mir, da  
haeufig der Frust der geringen Zuteilung ueber den kleinen, prozentual  
meist hohen Gewinn siegt.

Boersensoftware wird auch eingesetzt, mehr allerdings um nicht in einen  
ueberkauften Markt zu laufen bzw. in einem ueberverkauften der Herde  
hinterher zu rennen. Der Rest ist Geduld, in den Jahren gewonnene  
Erfahrung und dabei den Kopf freihalten fuer wirklich wichtige Dinge und  
ab und an mal Gewinne oder auch Verluste realisiern. Zum Jahresende kommen  
dann einige verlustlastige Titel unter den Hammer, um dem Finanzamt nicht  
allzuviel zu ueberlassen.

Ansonsten hier mitlesen, besprochene oder auch gepushte Titel auf Gefallen  
hin abchecken und versuchen emotionale Distanz zum Geschehen an der Boerse  
zuhalten. Damit landet man natuerlich nie ganz vorne in der  
Renditeschlacht, die Verlustnarben heilen aber auch deutlich schneller. :)


  Bye von Matthias