Es bestand die Chance, daß dwdpao.sohcxa@fwa.qw (Niko Zurmühlen)
mich mit 'Re: Spekulationssteuer fr Dummies' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Kirchensteuer zu zahlen ist reines Privatvergnügen, also
sind es etwa 48% (so Deine Zahlen stimmen, was ich mal annehme).

Macht ca. 4333 DM NETTO pro Monat. Bei dem Geld wäre ich gerne
bereit die obigen Steuern zu zahlen.


Kirchensteuer zu vermeiden ist noch viel einfacher, ein kurzer
Weg zum Einwohnermeldeamt/Jochberg/oder wie es gerade regional
genannt wird.

8-9% für nicht mal 30 Minuten Arbeit (incl. Anfahrt).

Tsch

 Niko

Elektronen würden bei Florahütte kaufen.