Valentin Losch schrieb:
Ist so meiner Meinung nicht ganz richtig. Bei Adip muss die
Vermittlungsstelle (Verstärker?) nach etwa 2,5km Kabellänge beginnen.
Aus physikalischer sicht kann die Leitungslänge leider nicht länger
sein. für die Provider heißt das: Viele viele Einwahlknoten - und die
kosten !
Und

-- 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Pietro.Bmbowbz@Y-Cvher.fk
  eMail:  Pietro.Nuslmal@W-Rnrqyp.xk
  Homepage: http://apgc.r-uvokps.ib/rxsg/mnpqz.eartpgc/ggjydumh.cpe