On Vontin, 30 Jul 2000 02:34:24 +0100, Valentin Schusterschitz


Ich gebe Dir ja prinzipiell recht. Der GPC erzählt aber seit ich
diesen Laden kenne immer das gleiche und da frage ich mich dann nach
der Existenzberechtigung eines 14-tägig erscheinenden Börsenbriefs.
Alle 14 Tage das gleiche schreiben, das seit zig Jahren und dann auch
noch teuer verkaufen. Hmmmmmm.


Wenn ich die Bezugsgebühren des Briefs mal als "Ausgabeaufschlag"
bezeichnen darf, dann hat der "Grautstück"  einen gigantischen
Ausgabeaufschlag und die vergleichbaren Fonds trotzdem nicht
geschlagen.

Gruß

Carlos