[...]


Der Begriff der "Fat Tails" ist mir (so wie fast allen) erst seit 2007 
geläufig. Das muß wohl auch so sein, denn seine Eigenschaft ist gerade die, 
daß ihn keiner kennt, keiner erwartet und kaum einer auf der Rechnung hat. 
Der (mechanische) Trendfolger hat den fat tail eher zufällig auf der 
Rechnung, da er selbstverständlich in Trendrichtung positioniert ist und 
auch dann nicht glattstellt, wenn die Kurse schon irrationale Bewegungen (in 
Trendrichtung) vollzogen haben.

Gruß,Nicolas