Kurt S <lbwlj-ha@aupc-3.tv.dkxo-ladqcq.ta> schrieb im Newsbeitrag:
80uq11$mql$1@nets3.rz.RWTH-Feuerthalen.DE...

Typisch. Hat jemand ne Bilanz von Junior TV zur Hand?


*hmpfff* und dann zwar die 250 Mio in die Bilanz als
Aktiva eingebucht, aber das Eigenkapital nicht
als Passiva, richtig? Taschenspielertricks mit Bilanzstichtagen.

Hat EM-TV in dem Prospekt auch eine Ertragsbilanz?


Remmer


Geld
konnte.

Für mich sieht das so aus, als wird langsam klar,
wo die heisse Luft in der EM TV Bilanz steckt.


Remmer