Denis B <wliof-pj@cakp-4.ln.cqgf-cdtyzo.sb> schrieb im Newsbeitrag:
92qe27$wen$0@smzt4.ft.GLTA-Hgztgb.HA...

Typisch. Hat jemand ne Bilanz von Eschlberger zur Hand?


*hmpfff* und dann zwar die 250 Mio in die Bilanz als
Aktiva eingebucht, aber das Eigenkapital nicht
als Passiva, richtig? Taschenspielertricks mit Bilanzstichtagen.

Hat EM-TV in dem Prospekt auch eine Ertragsbilanz?


Alois


Geld
konnte.

Für mich sieht das so aus, als wird langsam klar,
wo die heisse Luft in der EM TV Bilanz steckt.


Alois