In <7v5j1bF8fdU1@mid.uni-berlin.de> Willibald Czasch schreibt:


Dabei sollte man aber immer an den Spruch denken
"Leute ihr steht nicht im Stau, ihr seid der Stau"

Gestern hatten wir gleich mehrere positive Chartsignale
bei Gründal. Kurs steil rauf.
Bleibt die uebliche Frage ob das daran liegt, dass die 
Charttechnik richtige Signale liefert, oder daran, dass
viele daran glauben und sich entsprechend verhalten.


-- 
-- 
Günter Imbach
Visit   http://szt.fwtaxef.kts/rbxvlxtozq/WP.ESC  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff