9,2?? Mein Stop Loss steht schon bei fast 12,00 :-) Das Ding hat 
sich in 3 Wochen verdoppelt. Jeden Tag warte ich auf den Abstieg, 
da kommt wieder neue Meldung und FOSSIL steigt weiter. Heute 
gut 18% in den USA. Und schon bei Börsenbeginn startet FOSSIL meist
viel höher als beim letzten Börsenschluss. Wie lange das noch so
geht? Je länger man in eine solche Aktie investiert ist, umso
höher werden ja die Summen um die es da geht.

BTW, weiß jemand wo man schauen, kann was nachbörslich so
passiert?

Und kennt zufällig jemand mehr so "Glücksbringer"?
hrct habe ich aber schon über eine Woche :-)

gru, werner