Hallo!

Kopien in: de.etc.finanz.banken+broker, de.etc.GHG.GO, 
           de.etc.finanz.software

Ab sofort gibt es eine neue Version des bekannten 
Depotverwaltungsprogrammes DkDv. Die aktuelle Version 2.20 
bietet u.a. folgende Features:

Die Anzahl der Depots ist unbegrenzt
Verwaltung von Investmentfonds und anderen Effekten
Beliebige Währungen können eingegeben werden
Beliebige Zeitpunkte können eingebucht werden
Alle Darstellungen in DM und Euro möglich
Historische Betrachtung von Depots und Effekten
Grafische Charts in 2D und 3D darstellbar
über 4300 Wertpapiere werden bereits an der WPKN erkannt
... und vieles mehr !!!

Mehr Informationen zum kleinen Depotverwalter 2.20, sowie 
Screenshots und natürlich das Programm selbst finden Sie unter
http://vpc.tqpr.cb/wcet/