Wer TDM 20 Sozialabgaben zahlt, kann davon etwa TDM 5 von
der Steuer absetzen. Der Rest wird versteuert, also TDM 95
zu versteuern.


Blieben.

Man braucht sich über Dinge nicht zu streiten, die
nachzulesen sind. Nimm ein Steuerprogramm Deiner Wahl und
trage die entsprechenden Werte ein - vielleicht kann ja auch
einer der Mitleser helfen.

http://qqr.cswdijmccz.ii/cwevdcsrz/  beispielsweise sagt bei
Eingabe von 

brutto DM 100.000 

unter anderem 
DM 27.942 Steuer
DM 2.415 Kirchensteuer
DM 1.536 Soli
...

netto TDM 48... TDM 50 abhängig von den eingegebenen
Prozentsätzen für unter anderem Krankenversicherung.


Steuerfreiheit von Spekulationsgewinnen (Frist beachten)
kann man durchaus als Privileg betrachten. Die vielzitierten
"unteren und mittleren Einkommen" werden davon in der Regel
nicht profitieren, da diese eher keine Aktien haben und
wenn, dann wenige.

Mit freundlichen Größen

Rolf Optensteinen