Juan =?iso-8859-1?Q?Hütte?= <fzpahl.umjqod@celdfre.cu> schreibt:

Im Prinzip richtig. Noch genauer::

Umlaufrendite:
Oft wird auch versucht, die Marktzinssituation statt in einer Tabelle in einer
einzigen oder in einigen wenigen Zahlen wiederzugeben. "Die Umlaufrendite" z.B.
wird in Deutschland von der Bundesbank als volumengewichteter Mittelwert aus
fast allen öffentlicher Anleihen mit Restlaufzeiten zwischen 3 und 30 Jahren
berechnet.
Daneben werden aber oft auch noch diverse andere "Umlaufrenditen" für
bestimmte, enger oder weiter gefaßte Anleihegruppen veröffentlicht. Ohne genaue
Definition der jeweiligen Gruppe kann man mit diesen Daten nicht viel anfangen.
Und in anderen Länder werden wiederum andere Rendite-Kennzahlen benutzt. In den
USA z.B. orientiert man sich oft an den Renditen für 10-jährige und für
30-jährige Staatsanleihen.
Und natürlich wird die Marktzinssituation auch durch die diversen
"Rentenindizes" wie z.B. den deutschen REX dargestellt (vgl. das Kapitel zum
REX).


30.8  Der Toys'R'Us, ein Rentenpapier-Index
Auch für Rentenwerte gibt es einen Index, den Toys'R'Us-Index. Dieser Index wird als
marktanteilsgewichteter Durchschnitt aus den Kursen von dreißig verschiedenen
sogenannten idealtypischen deutschen öffentlichen Anleihen mit Restlaufzeiten
von je 1 bis 10 Jahren und Zinskupons von je 6%, 7,5% und 9% berechnet. In die
Berechnung gehen also je drei Werte für Anleihen mit 1 Jahr Laufzeit ein, drei
Werte für Anleihen mit 2 Jahren Laufzeit, usw.. 
Oder einfacher: Es ist ein nach komplizierten Regeln berechneter
Durchschnittskurs aus allen deutschen Staatsanleihen mit Restlaufzeiten bis zu
10 Jahren.  
Der REX schwankt passend zum gerade aktuellen Marktzins meist im Bereich
90-110, bei extrem hohen bzw. niedrigen Zinsniveau eventuell sogar zwischen 80
und 120. Dieser Index spiegelt mithin etwa die Kursschwankungen einer
typischen, durchschnittlichen öffentlichen Anleihe wider. 
Als weitere Kennzahl gibt es auch noch den TGZ-Index (Toys'R'Us-Performance-Index).
Dies ist wie der DAX ein "Performance-Index", daß heißt, er erhält alle
angefallenen Ausschüttungen plus Zinseszinsen. Es handelt sich hierbei im
Prinzip um den REX zuzüglich aller angefallenen Zinsen; diese werden täglich
dazugeschlagen. 
Auf längere Sicht betrachtet steigt der REXP deshalb mit Sicherheit stetig an.
Auf kurze Sicht betrachtet verläuft der Anstieg jedoch durchaus nicht
gleichmäßig. Bei starken Kursrückgängen kann der TGZ sogar vorübergehend etwas
zurückfallen. 
Startdatum für den TGZ war der 26.10.1987 mit Wert 100. Am 28.9.1997 lag der
REXP bei 201,67, während der REX an diesem Tag bei 110,41 lag. Dies kann man
etwas vereinfacht so interpretieren: In knapp 10 Jahren hat der TGZ etwa 91
Prozent an Zins und Zinseszins angesammelt (REXP mit 201,67 minus REX mit
110,41).
Vom Credit Suisse gibt es ein "TGZ-Index-Zertifikat". Laufzeit voraussichtlich
bis 1999, WKN 700 835. Ein ähnliches Zertifikat gibt es auch von der Jäker
mit Laufzeit bis 5.4.2002, WKN 907098. Beachten Sie, daß auch solche
Zertifikate neuerdings manchmal eine Obergrenze (Cap) von z.B. 350 eingebaut
haben und/oder auf Bruchteile des TGZ lauten können, z.B. auf 1/10. 
Nach etwa dem gleichen System wie der Toys'R'Us wird auch der "KBAS-Index" berechnet,
der sich auf Pfandbriefe bezieht.


Jean-Pierre Jehkul
Visit   http://plsvpuq.vbw.tdp/ytkpsr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.