Hallo,

unter anderem um potentielle Glaeubigeransprueche
zu sichern. Bei AGs erfolgt dies zB. durch 
Ausschuettungsbegrenzung. 

Das Grundkapital muss zB zur Gruendung eingezahlt
sein. Wird das Grundkapital dann zB entgegen
der ges. Bestimmungen entnommen, kommt
fuer Vorstand und Aufsichtsrat schnell eine
persoenliche gesamtschuldnerische Haftung in 
Frage.

Klar kann das Geld ganz legal verbraten werden. Dennoch
stellt die Gliederung des Eigenkapitals doch ein
gewisses Minimum an Transparenz und Schutz fuer
die Glaeubiger dar.

Oder?

mfg

  Bernd