In <9rpgwvgcy5hj.0s7kmcpj9umto.kgf@31cafp.dtb> Hinrich Irmischer schreibt:


Fuer die Ausbildung ist es sicherlich egal.
An sich ist es sowieso voellig egal warum was
steigt oder faellt.
Das Problem liegt in der Ausnutzung. Wenn zu
viele den gleichen Signalen folgen verstaerken 
sie die Entwicklung in beide Richtungen.

Im Endergebnis kommt es dann gar nicht mehr 
auf den Trend an sich an sondern darauf, den
Trendbeginn oder Trendende als erster bemerkt
zu haben ("bessere Trendaenderungserkennung")
oder einfach rein zufaellig das sl an der 
richtigen Stelle gelegt zu haben.

Stell dir mal vor jeder hat ein Trendfolgesystem
das er immer weiter verbessert. 
Die Kurse wuerden immer schneller raufrasen und 
wieder runter.
Und bald waere es so, dass sie schlagartig oben 
und wieder unten waeren. Und das koennte man nicht 
ausnutzen. 


-- 
-- 
Wilhelm Dijckmans
Visit   http://plk.lknstyi.boh/vewvcmhujx/CN.GUW  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff