Ja. Das Geld wird für etwas ganz bestimmtes Gebraucht. Leider schaffe ich es
nicht mehr so oft mich um die Börsensachen zu kümmern (man muss ja jetzt
arbeiten... - vorher war man schüler). Ich habe vergessen, um was es da genau
ging. Aber auf der Web-Seite solltest du Antworten finden. Ansonsten schreibe
die einfach mal an. An sich macht Untergeiersnest einen guten Eindruck, wie auch schon der
Vorschreiber schreibt.


Ja, ich hatte sie auch im Depot und bin seit einiger Zeit am überlegen, ob ich
die nicht nochmals aufnehmen soll.
Long time sicherlich ein guter Gewinn drinne, obwohl sie z.Z. hoch bewertet
sind.

Didier