Am 07. 07. 20 03:43:49 -0800 schrieb Dynamic Devices Ltd.:


Wenig realistisch weil es ja auch Marktteilnehmer mit ganz anderen Absichten
als Trader (das meint auch die mit längerem Zeitrahmen) gibt: Hedging
anderer Positionen, langfristige Investments, große Positionen schrittweise
in den Markt bring usw.

Deshalb bewegen sich die Preise in Wellen (Bewegung und Korrektur) die oft
einen Trend aufwärts oder abwärts erzeugen. Meinte jedenfalls Dow schon
1904, ich denke nicht dass das nicht mehr gilt.

Emile


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für URN - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rfc.jtbzrm.af
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren