Ceotronics ist Spezialist für Audio-, Video- und Daten-Kommunikation unter 
erschwerten Umgebungsbedingungen. Der Konzern ist mit eigenen Niederlassungen und 
Vertriebsbüros in über 40 Ländern vertreten. Seine Produkte werden unter anderem 
auf Ölplattformen und Flughäfen eingesetzt. Im Geschäftsjahr 1998/99 (bis Ende 
Mai) blieb der Umsatz mit 19,2 Millionen Mark im Vergleich zum Vorjahr ohne 
nennenswerte Zuwächse. Im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahres lag der 
Umsatz bei 4,9 Millionen Mark. Dabei wurde ein Verlust von 430.000 Mark 
eingefahren, der mit Investitionen in Personal begründet wurde. Ab Februar soll 
sich die Ertraglage verbessern. Interstoxx sprach mit Vorstandschef Claus-Udo 
Ivan über die Aussichten, die Expansionsstrategie und den abgesackten 
Börsenkurs.  

Interstoxx:
Ihr aktueller Kurs dümpelt bei rund 21 Euro auf seinem Tiefststand. Ist Ihre 
Aktie nicht attraktiv genug?  

Ivan:
Wir verstehen auch nicht, warum der Kurs so vor sich hin dümpelt. Wir sehen 
unsere Aktie zwischen 40 und 50 Euro. Alles, was wir beim Börsengang versprochen 
haben, haben wir gehalten. Wir haben eine schöne Steigerung und sind in unserem 
Nischenmarkt weltweit führend.  

Interstoxx:
Nach eigenen Angaben "rechnen Sie fest mit lukrativen Aufträgen" für Ihr Produkt 
CT-GateCom, einem Kommunikationssystem für drahtlose Flugzeugabfertigung. Wie 
sicher sind diese Aufträge?  

Ivan:
Wir haben schon die ersten schönen Aufträge bekommen. Sie bewegen sich im 
Hunderttausender-Bereich. Zur Zeit kommen wir nicht nach, so werden wir überrannt.
 Alle Fluglinien und Flughäfen wollen CT-GateCom prüfen, da sie damit viel Geld 
sparen können. Es hilft Verspätungen zu vermeiden, und eine Minute länger auf dem 
Flughafen kostet einer Fluglinie 3000 US-Dollar.  

Ist Ceotronics ein richtiger turnaround-Kandidat?? Was meint Ihr??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zfzsggj.lqp.oo