: Frage: Entsteht dadurch ein Spekulationsverlust? Wenn man z.B. 50 Aktien  
: der X-AG im Depot hat, die gerade mit 20 % im Verlust sind, und man die  
: Aktien noch kein Jahr hat, dann an sich selbst verkauft, wird das Depot  
: kurzzeitig auf 0 Aktien der X-AG gefahren, um dann wieder auf Stand 50 zu  
: kommen.

Hi Jens,

eigentlich hoffst Du ja darauf, dass deine aktien steigen - darum kaufst
Du sie ja zurück. nach dem neukauf berechnet sich aber dann deine
spekulationsfrist von neuem und dadurch werden spätere kursgewinne 
evtl. erst steuerwirksam. diesen punkt würde ich nicht außer acht
lassen da du ja hoffst mehr gewinne als verluste zu machen....

ich habe mir sowas auch schon überlegt, wobei ich dann natürlich
trotzdem möglichst hoch verkaufen und möglichst tief kaufen möchte 
(lieber etwas mehr kursgewinne versteuern als gar keine machen ;-).


gruss
lutz