Nino Rüschenschmidt wrote:


Ehrlich gesagt, das glaube ich weniger. Das scheint mir eine tr=FCgerisch=
e
Sicherheit zu sein, die zum Leichtsinn verführen kann. Es klingt
übrigens so, als wenn es nur um den Schutz von Gläubigern gegen=FCber=

betrügerischen Aktionären(!) geht, z.B. nach der Masche: Gründe ein=
e AG
mit soundsoviel Grundkapital. Laß die AG Schulden machen. =

Zahle dieses Geld + das alte Grundkapital aus. Mach pleite.

Normaler Geschäftsgang nimmt doch auf Grundkapital keine Rücksicht,
oder?

Gruß,
Eduard
-- =

Aenga.Heggsnfm@yju.jf