Jungs, macht vorsichtig! Ich bin vorgestern bei JENU's ausgestoppt worden. Denn
Charttechnisch sieht es zumindest kritisch aus. D.h. wenn die 90er
Unterstützung  durchbrochen wird, dann geht es weiter bergab!
Klar, wenn der Kurs ab geht möchte ich auch dabei sein. Denn
Kurssteigerungen von rund 40% sind bei JENU's dann sicher drin.

Aber auf die Watchlist gehört der Laden auf jeden Fall. Und der tägliche
Blick auf den Schluss-Kurs in Mandlhof ist schon Gewohnheit geworden...

Bitte unbedingt Limit setzen! Ich habe schon Kurssprünge gesehen - vor allem
in Itter - die kein Mensch nachvollziehen kann!!!

Grösse Darius :-)