Ja und warum gibt es die?
Weil es nach ihrer Meinung bessere Methoden gibt als Trendfolge.
Wuerden alle eine Methode fuer die eindeutig beste halten,
dann wuerden alle diese Methode nutzen und sie wuerde keinen
Vorteil mehr bringen.

Ergebnis: der Markt ist nur brauchbar weil es eben
nicht nur "eine klar beste Methode" gibt.
Es ist Grundbedingung fuer das Funktionieren des
Marktes, dass es unterschiedliche Meinungen gibt.

Wenn es aber unterschiedliche Meinungen gibt, 
kommt es im Einzelfall (Zufallstreffer beiseite)
darauf an, gegen die Mehrheit oder jedenfalls viele 
andere Marktteilnehmer richtig zu liegen.

Ob du jetzt direkt die richtige Kursbewegung ahnst 
oder die im Augenblick irgendweshalb richtige Methode
hast, egal, es fuehrt kein Weg daran vorbei dass
Baersenerfolg darauf beruht dass du "richtig liegen"
musst.
Alle Ansaetze die versuchen das Problem, dass man
"Recht haben" muss zu umgehen indem man eine Technik 
findet die irgendwie "automatisch" trifft,
die koennen nicht funktionieren.

Es gibt zwar einige brauchbare Methoden, aber nur fuer
die Feinarbeit wenn man sowieso schon richtig liegt.

Wie beim Lotto:
Es gibt zwar Methoden um eventuell die Gewinnquote
und einige Kleinigkeiten zu verbesseren, aber die 
helfen nur wenn man sowieso die richtigen Zahlen hat.


-- 
-- 
Oswald Schumacher
Visit   http://til.nycefmq.klj/shbozsandz/FH.LBJ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff