Kurze Frage: Kann mir jemand das Formular zur Ausschüttung des Stapenhorst
erklären? Dort steht, daß pro Anteil 0,8383 DM aus der Ausschüttung
steuerpflichtig sind (von 1,9397DM). Daraus ergibt sich
eine"Anrechenbare Quellensteuer USA" von 0,1258 DM pro Anteil!

Die gesamte Ausschüttung wird aber bei mir in weitere Anteile sofort
wieder angelegt! Sind diese 13 Pf. jetzt abgezogen oder nicht? Wenn
ja, kann ich die vom Deutschen Staat oder vom amerikanischen wieder
zurückkriegen wenn ich meinen Freibetrag von 6100 DM nicht ausschöpfe?

Was muß ich dann tun? Aus der Rückseite des Schreibens werd ich nicht
schlau!

Vielen Dank
Ingolf