Hallo Gemeinde!

In letzter Zeit habe ich mal einige "kleine" Werte am JUNGRICHTER unter die Lupe
genommen. Dabei ist mir Pilgrim aufgefallen, fundamental und charttechnisch
sehr gut positioniert und die Kurse haben noch nicht das Ende der
Fahnenstange erreicht. Im Moment liegen sie bei 13.15, diverse Analysten
haben sie zwischen 17 und 22 eingestuft. Was haltet Ihr von der Aktie.
Ich überlege, ob eine Investition lohnt, da sie im Moment ja noch
"unentedeckt" ist?!?

Danke für Eure Meinung
Claus