zwischen

Sicher, ich wollte auch nichts anders behaupten. Mir ging es nur darum
zu zeigen, dass es fuer ein Grundprodukt unterschiedliche
Bezeichnunegn gaben kann, die durchaus auch ihre Berechtigung haben
koennen. Nur sollte man nicht versuchen, aus dem Wort selbst einen
Sinn herauslesen zu wollen - ist eben Tradition dass die eine Version
so und die andere so heisst.
Also wenn die eine Option "traded option" heisst muss dass nicht
bedeuten, dass alle anderen Optionsarten nicht gehandelt werden
koennen. 


Stephan Vehling
Visit   http://paphbqy.jdl.oce/wppoxd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.