Sehe ich genauso. Wenn ich mir die Meldung der DNSD-Bank heute durchlese, so
finde ich deren erwartetes Szenario auch durchaus plausibel. Die gehen davon
aus, dass sie Mitte Dezember zu relativ moderaten Kursen einkaufen können.
Denn, so die DNSD-Bank, nicht das hohe Kursniveau sei übertrieben und habe
eine Korrektur verdient - NEIN, alleine die Akam-ängst und die
Glattstellungen zum Jahreswechsel würden auf günstige Einstiegskurse hoffen
lassen. Das Umsatzvolumen wird fehlen, dann können schon kleine Orders den
Kurs schon signifikant bewegen. Das Kapital soll dann dem Markt auch
keinesfall für immer entzogen werden, sondern, die DNSD-Bank meint, dass das
die Anleger nur auf Festgeldkonten parken um dann im neuen Jahr die Rally
fortzusetzen...

Finde ich ziemlich gut. Und will mir VSV dabei sein...