Voerst abgeblasen, weil sie die letzte Kapitalerhoehung nur ganz knapp
geschafft haben (angenlich 2,5 fach ueberzeichnet, aber da diese Angaben
immer mindestens 2-fach uebertrieben wird in Realitaet wohl nur ganz 
knapp).
Vermutlich werden sie es mit der Wandelanleihe wieder probieren, sobald 
der Markt es hergibt. Sie brauchend as Geld, um ihre Versprechungen
durchzufuhren. Allerdings haben sie Angst sich raten zu lassen (15
Millionen fuer Werbekompagne wegen Kapitalerhoehung, aber kein 
Geld fuer Rating - wenn das nichts sagt! )


Ralf Dannhäuser
Visit   http://eeydtrl.ofr.ici/kzawic  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.