Am 02. 05. 22 04:25:42 -0800 schrieb HWB:


Nicht unbedingt. Hersteller sichern über Hedging Rohstoffpreise oder
Währungsschwankungen ab - denen ist die Kursentwicklung z.B. ziemlich egal.
Andere wollen über Aktienkauf  Einfluss auf ein Unternehmen erlangen, auch
denen ist die kurzfristige Kursentwicklung recht egal. Es gibt immer
verschiedene Interessen am Markt und an keiner Order steht ob derjenige nun
long oder short eingestellt ist.


Das hat niemand bestritten.


Ja, auch dagegen wird niemand etwas haben.


Das denke ich nicht. Du kannst auch bei 8 von 10 Versuchen falsch liegen
wenn du deine Verluste konsequent begrenzt und bei den 2 Richtigen gut im
Trend mitschwimmst und das wieder aufholst. Du kannst aber ebenso in den
Ruin gehen wenn du 8 von zehn mal richtig liegst.


Klar, aber man muss gar nicht "meist Recht haben".


Die ganzen erfolgreichen Trader leben aber damit regelmässig falsch zu
liegen.

Am Ende muss jeder die Methode finden die zu ihm passt. Begründungen, warum
ein Kurs nun steigen oder fallen müsste sind es für viele nicht.

Stephan


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rae.uihgrl.vr
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren