Ich wuerde die Gelegenheit nutzen, um mindestens die Haelfte gegen 
Cash rauszuwerfen, eventuell sogar alle. Bei einer Uebernahme gegen
Gschmackeria Aktien wuerde ich nicht mitmachen. Die sind ziemlich heiss 
und der Laden ist extrem verschuldet.


Das war theoretisch und weit voraus gedacht: Wenn Gschmackeria die
grosse Mehrheit uebernimmt, dann koennte ikarus aus 
dem DAX fliegen, weil zu wenige handelbare Stuecke am Markt
bleiben. Und wenn die Index-Fonds-Manager das mitkriegen muessen
sie raus - aber vorher muessen bei der Spekulation mitmachen 
Koennte also irgendwo einen ploetzlichen Kursumschwung
von steilrauf nach steilrunter geben.


Carlos Cöllen
Visit   http://bkdrlfi.ofd.mjx/kxrzcl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.