Bei solchen Softwaren kann man einstellen ob man
z.B. wirklich nur sauber Hedgen will oder ob auch
etws Spekulation erlaubt sind (meistens sind z.B.
einige 1000 Deltas frei zum Spielen und nur darueber
muss perfekt abgesichert sein).
Wenn es nun ein sicheres Spekulationssystem gaebe, 
wuerden sie aus Gier den Spekulationsteil immer
weiter erhoehen ...


Sicher, sicher, aber sobald es ein mindestens "besonders
gutes System" gabe wuerde doch alle versuchen, diese
Gewinne zusaetzlich mitzunehmen.
Viele von den Leuten die Geld verlieren hatten vorher
so viel, dass man fragt, warum die eigentlich so dumm
waren ueberhaupt nochmals irgendwas zu riskieren ... 


Da hast dazu vor einigen Tagen schon was gespostet
wobei mir nicht ganz wohl war.
Ich hab es mehrfach erlebt dass auch diese nachgeschobenen
sl-Auftraege voellig schief gingen, so dass ich nur als begrenzt
sicher halte.

Meine Erfahrung:
Mit sl kann man schwer verlieren,
Ohne sl kann man schwer verlieren.

Ergebnis:
Es kommt wieder darauf an, im Einzelfall eben
"richtig zu liegen".

Du weisst, dass ein sl bei 10 nicht bedeutet dass immer
zu 10 verkauft wird. Kann auch bei 5 sein.
Kann auch sein dass es dann wieder auf 15 geht.
Und dann dieses Spiel nochmals mehrfach so.
Ich habe erlebt wie sich Leute damit ruiniert haben
(wie egsagt hab auch erlebt wie sich welche ruiniert
haben weil sie ohne sl gespielt haben).

Risiko auf 0,1% begrenzen ist Theorie.
Denn es meint Risiko pro Trade.
Wenn das dein Beruf ist musst du aber immer wieder
traden. Und jedes Mal 0,1% weg kann ganz schnell
alles weg bedeuten.


Man sieht einen Chart der von 10 auf 100 ging und
denkt sich "einmal sowas mitmachen und dann hast du 
es geschaft".

Aber wenn man dabei war oder sich den Chart in immer
mehr Details anschaut, dann weiss man welche Gegenzacken 
und Stimmungen es damals gab.
Fast keiner schafft es von 10 bis 100 dabei zu sein.
Der eine vielleicht von 10-15, der andere ist von 30-50
dabei. Und einige haben in dem Aufwaertstrend sogar verloren.
Und von den wenigen, die von ganz unten bis ganz oben dabei
sind, bleiben die meisten dann zu lange drin ...

Bei OUBV habe ich einige solche gewaltige Rauf-Runter
erlebt. Aber gerade weil ich so intensiv dabei war
sitzt meine Respekt, Stress, Angst, ueble Erfahrung 
jedes Mal tiefer, und trotz aller Theorie und Uebungslaeufe
bezweifle ich, dass die Wahrscheinlichkeit einmal perfekt
dabei zu sein sich verbessert.
Fast eher steigt die neigung kleine Gewinne mizunehmen und
mehr auf Sicherheit zu setzen.


Sicher. Insofern sind viele Diskussionen zu dem Thema 
irgendwie pervers. Man weiss, dass jede seine eigene 
Methode finden muss, aber man versucht trotzdem dem
anderen die eigene Methode als besser aufzuschwaetzen.


-- 
-- 
Stefan Ungefugt
Visit   http://brm.lhixvam.vxi/aodzngtjvo/MN.KBU  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff