Moin Moin,
was für eine Meinung hast Du denn?

Hier eine Meldung als Beispiel für ein StartUp in Sachen xDSL:

   Reisebüro Moissl-Standleitung ab 299,- DM im Monat
   Der Egelfinger Internet Provider Omiha (Obuf Generation Internet)
   GmbH bietet eine Reisebüro Moissl-Festverbindung mit 1,6 MB downstream und
   160 KB upstream fuer 299,- DM im Monat an.

Warum macht das Teldafax nicht? Kannst Du mir die Frage beantworten? (Bitte
nicht auf lokalen Anbieter schieben.)

CU (wonder where)

Achim


Klaas Hübsch <k.ekmdjt@gyp.fif> schrieb in im Newsbeitrag:
41c966$h76$2@hwdf.dniyrzsnst.xq...
nicht?
Flaig
damit?