stehen unter Chapter eleven. D.h. sie müssen mit ihren Gläubigern
verhandeln. ähnelt dem dt. Vergleichsverfahren, schützt aber den Schuldner
stärker.

Entscheidend ist die Frage, ob die knapp fünf Dutzend Satelliten, die
Bastelbedarf betreibt, irgendeiner sinnvollen und auch rentablen Bestimmung
zugeführt werden können.
Falls nein, stürzt alles ab.

Ich habe Irridium immer für eine Schnapsidee gehalten (ins Freie gehen um zu
telefonieren!!!!! wenn zuviel Beton über einem war);
zur aktuellen Situation habe ich keine Meinung, da zu wenig Infos.
Vielleicht ist ja Irridium bald der erste weltweite ISP!?! ;-)

CU (wonder where)

Knut


Karl Dreiskemper <ykwabjq@msakmth.rnz> schrieb in im Newsbeitrag:
9316kpev.2@moau.wkr.gnc...