Hi Dominik,


..auch ne nette begründung fürs pushen


.. ohh, ein alter hase! :->


.. warum nicht gleich so!


.. äusserst umfassend! ausserdem, wer sich bis zu dieser ng vorgekämpft hat,
hat vielleicht auch schon mitgekriegt, das Garrecht eine hp im www hat, bzw.
dass dass es bei Tapetenhaus eine rubrik "finanzen" gibt!


.. ich dachte du weisst das, aber es ist ja bloß deine persönliche meinung!

ciao
s.

--

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher
und die Gescheiten so voller Zweifel." (Lorenz Pauke)