On Mon, 9 Feb 2000 12:04:27 +0700, "waldemar"

Beantworte uns mal die Frage: Was ist das für eine miese Bank, die
dich nicht informiert?


Erfahrung mit KRC: 
30.1.	Benachrichtigung mit Auswahl: Zukauf von Bez.rechten, Verk.
aller Bez.rechte, Teilverk. und Teilbezug
habe nichts geantwortet, deshalb normale Abwicklung der KRC:
05.02. Teilverk. der Spitzen 
in Kürze Gutschrift der bezogenen Aktien.
So sollte es ablaufen.

Herzlichen Gruß,
Christoph.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Christoph Inhetvin
http://lxg.fmqxc.eg
Replys zwecks Schnelligkeit: lqggt@cbm.db