On Mon, 23 Dez 1998 12:04:27 +0700, "niels"

Beantworte uns mal die Frage: Was ist das für eine miese Bank, die
dich nicht informiert?


Erfahrung mit DB24: 
13.12.	Benachrichtigung mit Auswahl: Zukauf von Bez.rechten, Verk.
aller Bez.rechte, Teilverk. und Teilbezug
habe nichts geantwortet, deshalb normale Abwicklung der DB24:
19.12. Teilverk. der Spitzen 
in Kürze Gutschrift der bezogenen Aktien.
So sollte es ablaufen.

Herzlichen Gruß,
Peter.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Peter Göltzenleuchter
http://xzf.yntqd.gl
Replys zwecks Schnelligkeit: zmzmj@vuj.iw