Schade, man kann sich somit mit Dir nicht über die Werte unterhalten. Wo
sollte mein fundamentaler/charttechnischer Ansatz sein, wenn Du keine
Argumente lieferst?


Meines Erachtens völliger Humbug. Es wird keiner behaupten können
,zu Wissen, wohin der Hase (die Börse) läuft. Und das, obwohl hier
viele NG`ler schon viel länger "im Geschäft" sind als Du. Nicht das Du
auf die Idee kommst, es ginge jetzt um einen Vergleich 7 Jahre sind aber
länger als 6 Jahre oder so - ich sage Dir ganz einfach, daß man, selbst
wenn man schon 6+x Jahre dabei ist, tagtäglich durch unvorhergesehene
Dinge an der Börse überrascht werden kann - und wird.


Wenn Du das alles kaufst, wie Du es postest, verdienst Du wohl im Augenblick
gutes Geld. Freue Dich, solange es geht und nimm mit, was geht, denn es werden
auch für Dich Gurkentage kommen.

Im übrigen klingt Dein Posting mittlerweile wie der billige Werbespot aus Krüers
über die Geschäftsidee - Ich hab`s geschafft  blabla.....SCNR *gg*


Das ist gewisslich wahr.


Es hat mE immer Frieden geherrscht, es war wohl nur der (erfolglose?)
Versuch, Dir einige Sichtweisen näher zu bringen.


Gruß Italo