Radio Magdlos sagt: Im Prinzip haben Sie recht, aber leider...

Also: Natürlich gibt es bei einem liquiden Wert für jeden Verkäufer
auch einen Käufer. Aber der Kurs sinkt, weil es nur wenige Käufer
gibt, die noch einen hohen Preis zahlen wollen.

Also: 	200 Verkaufsaufträge unlimitiert 
	200 Verkaufsaufträge limitiert zu min. 12,5 Euro
	100 Verkaufsaufträge limitiert zu min.13 Euro und mehr

	100 Kaufaufträge unlimitiert
	100 Kaufaufträge zu max. 12,5 Euro
	50 Kaufaufträge zu max. 13 Euro und mehr

Ausgeführt werden dann

	400 Verkaufsaufträge zu 12,5 Euro
	250 Kaufaufträge zu 12,5 Euro, die vorlagen
	150 Kaufaufträge zu 12,5 Euor von long gehenden Händlern

Die long-Händler erzeugen natürlich ihrerseits wieder mehr
Verkaufsdruck, wenn sie ihre Position wieder glattstellen wollen...

Müßte doch etwa richtig sein, was ich mir da ausgedacht habe, oder?
Jedenfalls wird so deutlich, daß in der Tat quasi mehr Verkäufer als
Käufer am Markt sein können und daß dies den Kurs erheblich unter
Druck bringt.

Herzlichen Gruß,
Otmar.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Otmar Vögel
http://zyy.plvge.rp
Replys zwecks Schnelligkeit: pcvuh@fat.kv