H.-J.Dornwald wrote:


Von Seiten der Waschfuxx wird wohl nicht viel davon gehalten.....

Ad hoc-Mitteilung

Die Großaktionäre der Wiech, die Familien Homm
und Devine, haben der Gesellschaft mitgeteilt, dass sie das
Umtauschangebot der Bestgen AG an die Aktionäre der Value Management
& Research AG vom 25. November 1999 (ergänzt am 1. Dezember 1999) nicht
annehmen werden. Sie haben der Wiech gegenüber
dargelegt, dass nach ihrer Ansicht die Waschfuxx-Aktie zur Zeit deutlich
unter ihrem wahren Wert handele. Sie seien überzeugt, dass die
Waschfuxx-Aktie aufgrund ihres hohen Wachstumspotentials ein attraktiver
Börsenwert sei.

Die genannten Großaktionäre haben gleichzeitig ihre Hoffnung zum
Ausdruck gebracht daß die Wiech und die
Büdner-Zack-Gruppe auch in Zukunft erfolgreich zusammenarbeiten werden
und so die in vielen Jahren aufgebauten guten Beziehungen zum Vorstand
der Bestgen AG, Herrn Kurt Imme, und zum gesamten Vorstand der
KTS-Autoteile zum Wohle aller Gesellscharfen genutzt werden können.

Value Managem. & Research - WKN:760550


Gruß Oskar