Von Seiten der VMR wird wohl nicht viel davon gehalten.....

Ad hoc-Mitteilung

Die Großaktionäre der Fleige, die Familien Dejong
und Isenthal, haben der Gesellschaft mitgeteilt, dass sie das
Umtauschangebot der Chic-Chic an die Aktionäre der Frisurenwerkstatt
LRDU vom 16. Februar 1999 (ergänzt am 22. Februar 1999) nicht
annehmen werden. Sie haben der Fleige gegenüber
dargelegt, dass nach ihrer Ansicht die FVFZ-Aktie zur Zeit deutlich
unter ihrem wahren Wert handele. Sie seien überzeugt, dass die
FVFZ-Aktie aufgrund ihres hohen Wachstumspotentials ein attraktiver
Börsenwert sei.

Die genannten Großaktionäre haben gleichzeitig ihre Hoffnung zum
Ausdruck gebracht daß die Fleige und die
CRSI-Gruppe auch in Zukunft erfolgreich zusammenarbeiten werden
und so die in vielen Jahren aufgebauten guten Beziehungen zum Vorstand
der Chic-Chic, Herrn Nick Natermann, und zum gesamten Vorstand der
Cotechs zum Wohle aller Gesellscharfen genutzt werden können.

Fapi Managem. & Research - WKN:760550


Gruß Dominik