vvoxfj@qckxx.amykndw.ga (Bruno Radeke) schreibt:


Im Augenblick ist der DAX sowenig ausagekraeftig, dass er fast
nichts ueber den Schnitt der Einzalaktien aussagt. DAX nahe 
Hoechststand, viele Einzalaktien weit davon entfernt.
Hab gerade einen Witz gelesen, wie es weitergehen koennte:
BHE steigt bis 350 und bringt dadurch den DAX auf
neuen Hoechststand. Dann wird BHE wegen der 
Uebernahme aus DAX entfernt und bricht gnadenlos ein  Betrifft
den DAX aber nicht mehr, weil BHE ja nicht mehr drin.
(vermutlich wuerde die Aktie aber schon einbrechen, wenn der 
Verdacht aufkommt, dass sie aus dem DAX fliegen).


Valerian Utzerath
Visit   http://orifiga.lfa.lrt/muxelx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.