Sven Knieriemen <qkbk@bcgkyczr.kj> schreibt:


OK, das hoffe ich natuerlich auch. Aber viele Internetwerte sind 
derart ueberbewertet, dass ich fuerchte, die koennen gar nicht
"unauffaellig" runterkommen.
Aber man weiss ja nie. Die Paetsch-Story von gestern haette
normalerweise auch die Indices um einige % runterpruegeln
muessen. Aber wegen der Euroclean-Sache wurde es fast 
uebersehen.


Ja, das ist dies Jahr das Problem: Die Boerse ist bisher nie so ganz
heiss gelaufen, dass man es wagen haette koennen, auf Kurseinbruch
zu setzen. Immer wenn sie 3/4 heiss war, hat sie eine kleine Psue
eingelegt und sich selbst wieder abgekuehlt.
Jedenfalls bezogen auf Index. Bei einigen Einzelaktien wie z.B. 
Autos gab es ja ganz schoene Einbrueche. Aber wer hat da 
schon darauf gesetzt.


Tim Indlekofer
Visit   http://xshivdx.awh.dnh/dshlxx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.