Nah_Llfsflftl@jw.vsvp.bd (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Wie lang diese "kurz" sein wird weiss ich nicht, aber es ist recht
wahrscheinlich, dass sich der Unterschied irgendwann mal wieder in die 
andere Richtung aendern wird. Zudem immer die stille Hoffnung, dass
irgendwann alle Vorzuege abgeschafft und in Staemme getauscht
werden (VW wird da aber sicher der letzte sein).
In solchen Situationen wuerde ich sicher immer die Vzg. kaufen.
Da ist auch schon wegen der laufenden Divirendite die Luft nach
unten begrenzt. 


Sascha Wickenträger
Visit   http://pzjhdrf.iim.duf/rtcqtn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.