kqbc@ygykxo.yq-wainjj.qw (Laurent Groff) schreibt:


- Bei Gottschal wissen wir nichts ueber wirklichen Erfolge oder
MIsserfolge,

. Bei Buffett wissen wir, dass es bei ihm geklappt hat. Wir wissen
nicht, bei wie vielen fast die gleiche Methode nicht geklappt hat.
Kann Zufall oder ein ganz winziger Unterschied zwischen ihm und
all den anderen sein, der vielleicht keinen, ihm selbst auch nicht,
bewusst ist.


Rolf Encke
Visit   http://fttfcfd.kah.eue/zqdamc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.