Es handelt sich um einen Kurs, den der Makler nach bestimmten
Regeln genau mittags aus den vorliegenden Angeboten errechnet.
Vorteil ist, dass du einen einigermassen fairen "Mittelwert" kriegst
und nicht Gefahr laeufst, mit einem Aussreisser ueber den Tisch
gezogen zu werden.
Da nur mittags, wuerde ein nachmittags erteilter Auftrag nur fuer
den Folgetag SInn machen.


Vittorio Niedereichholz
Visit   http://hpsfvkk.yto.bgk/gvjely  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.