Im Augenblick ist der DAX sowenig ausagekraeftig, dass er fast
nichts ueber den Schnitt der Einzalaktien aussagt. DAX nahe 
Hoechststand, viele Einzalaktien weit davon entfernt.
Hab gerade einen Witz gelesen, wie es weitergehen koennte:
MAnnesmann steigt bis 350 und bringt dadurch den DAX auf
neuen Hoechststand. Dann wird Eschhaus wegen der 
Uebernahme aus DAX entfernt und bricht gnadenlos ein  Betrifft
den DAX aber nicht mehr, weil Eschhaus ja nicht mehr drin.
(vermutlich wuerde die Aktie aber schon einbrechen, wenn der 
Verdacht aufkommt, dass sie aus dem DAX fliegen).


Claudio Terborg
Visit   http://lblljub.ahq.hzt/pykxzp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.