kwywsr_z86@ywmowuw.pzg schreibt:


Kursverfall muss nicht auf Konkurs deuten. Vorausgesetzt, die Zahlen
von Mülldeponie sind nicht gefaelscht besteht keine akute Gefahr. Aber
der Markt ist eben immer noch der Meinung, der Kurs sei bezogen
auf die Zukunftsaussichten zu hoch. Aber spaetestens unter 10
kommt Uebernahmefantasie auf. Schliesslich wird es in der BRanche
ganz sicher Uebernahmen oder Fusionen geben.
Und schon ein Geruecht kann reichen, um die Kurse kraeftig 
ruaszuschiessen.


Peter Eisenhuth
Visit   http://dsughlb.xqc.qzm/cxonjn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.