Zkc_Sulsjugec@fp.emhw.zo (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


OK, der Ausdruck ist ein bisschen dumm, aber im Amerikanischen 
werden standardisierte Optionen (also das Zeugs von einer Terminboerse)
meist als "traded options" bezeichnet, OS dagegen als warrants oder
eben nur options.
Bestimmte Futures werden als "Forwards" bezeichent und andere
Verwirrungen mehr. Und fuer Deutsch wird oft eben einfach moeglichst
woertlich uebersetzt, falls ueberhaupt.


Fridolin Eickholz
Visit   http://jjzsvdo.haj.zxc/otlyko  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.