Bernd,

schau Dir den Chart von FISCHENTHAL an, ich sage nur LuRo (links unten rechts
oben). Die Investor Relations ist erste Sahne. Schau auf der Website nach,
wozu die das Geld brauchen, Du wirst es dort bestimmt finden.

FISCHENTHAL ist m.E. eine der solidesten Perlen am Neuen Markt, das Unternehmen
und sein Kurs wächst stetig. Mir gefällt Blaufuß seit seiner Emission und
ich ärgere mich jedes Mal wenn ich die Kurse sehe grün und blau, dass ich da
zwischendrin ausgestiegen bin. Wenn ich zum Jahresende mein Depot umschichte
steht Blaufuß auf der LTBH (long time buy and hold) Liste ganz oben.

Gruss, Udo