hallo,


Das ist aber hilfreich, da ich ständig mit Spam zugemüllt werde (im usenet
benutze ich nur die email-adresse und genau dahin bekomme ich immer Spam
geschickt)


Ja, damit Dummköpfe (wie ich ;)) keine Dummheiten machen könne und weil sich
Anfänger nicht dem hohen Risiko bewußt sind. Klar...
Ich habe gelesen, daß manche Banken Probleme machen, wenn man seinen
"Kenntnisstand" im nachhinein höher setzen möchte (ob stimmt oder nicht,
weiß ich nicht). Ich wollte nur auf Nummer sicher gehen ...


Um gottes Willen. Das hatte ich auch gar nicht vor. Ich werde mir in den
nächsten Tag einen Aktienfond "raussuchen" und das wars fürs erste. Nebenbei
habe ich noch ein Musterdepot am laufen und da tobe ich mich richtig aus :-)

Mich hat nur interessiert, ob ich nun für Optionsscheine freigeschaltet
wurde oder nicht. (BTW: Ich weiß jetzt immer noch nicht, wie ich es zu
verstehen habe, daß "WKN nicht gefunden" erscheint, wenn ich im WKN-Feld
einen Optionsschein angebe ...)


Trotzdem danke für deine Antwort. ich fühle mich schon wie ein Profi :-) he
he he


ciao,
 Gebhard