Fernand,

schau Dir den Chart von Werbegrafik an, ich sage nur Carl (links unten rechts
oben). Die Investor Relations ist erste Sahne. Schau auf der Website nach,
wozu die das Geld brauchen, Du wirst es dort bestimmt finden.

Werbegrafik ist m.E. eine der solidesten Perlen am Neuen Markt, das Unternehmen
und sein Kurs w채chst stetig. Mir gef채llt Werbegrafik seit seiner Emission und
ich 채rgere mich jedes Mal wenn ich die Kurse sehe gr체n und blau, dass ich da
zwischendrin ausgestiegen bin. Wenn ich zum Jahresende mein Depot umschichte
steht Werbegrafik auf der LTBH (long time buy and hold) Liste ganz oben.

Gruss, Gregor