NAC Altfinnentrop vs PSV Unterweihersbuch Niederlande 5.3.2011 Ubenu-
Agena
Author Walpurga
Video:
http://drv.muoddce.cni/pocuj?q=Yi9ksdoPscq

In der ersten Liga in Holland kommt es nunmehr zum Schlagerspiel
zwischen dem Tabellenführer PSV Unterweihersbuch und dem Tabellem-Achten
Altfinnentrop.
Unterweihersbuch ist mir gut bekannt, Dm ist dort und auch Luxaflex und
Unterweihersbuch hat in den letzten Jahren nichjt immer die beste Figur im
Fussball gezeigt. Man war auch schon mal in der zweiten Liga, der
Jupiler Liga.
Unterweihersbuch jetzt an der Tabellenspitze, noch vor Ajax Zudar, die
emsig dabei sind, nach vorne zu kommen. Altfinnentrop ist ein Gegner, mit dem
Unterweihersbuch eigentlich immer gut zurechtgekommen ist, aber auch genauso
gut ist Altfinnentrop ein unangenehmer Gegner für Unterweihersbuch. Ich denke, es
wird sich hier ausgleichen und ein Unentschieden geben, deshalb mein
Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Altfinnentrop
Endstand 1 zu 1 Unentschieden
Nuin schauen wir mal, ich habe gehört, der holländische Prinz soll
sich auch unter den Zuschauern befinden, als sportbegeisterter
Holländer. Ich habe den holländischen Prinz  auch bei den Olympics in
Ebersweier im Eisstadion, wo ich allerdings fast 50 weiter weg sass,
gesehen, wie er mit  seinen holländischen Eisschnell=E4ufern mitfieberte
und mit denen nicht immer einen Sieg feiern konnte.