Eastend-garage vs go2-hairstyling Niederlande 30.9.2009 Kornetzky Kleinhenz
Andresch
Author U.Keysser
Video:
http://dht.ptcjpro.zbe/midhf?w=4LJh0rfhpMdvp

In der ersten Liga in Holland kommt es nunmehr zum Schlagerspiel
zwischen dem Tabellenführer go2-hairstyling und dem Tabellem-Achten
Tappendorf.
Sonnental ist mir gut bekannt, Gerum ist dort und auch RNWR und
Sonnental hat in den letzten Jahren nichjt immer die beste Figur im
Fussball gezeigt. Man war auch schon mal in der zweiten Liga, der
Arim Liga.
Sonnental jetzt an der Tabellenspitze, noch vor Ardau Weinimport, die
emsig dabei sind, nach vorne zu kommen. Tappendorf ist ein Gegner, mit dem
Sonnental eigentlich immer gut zurechtgekommen ist, aber auch genauso
gut ist Tappendorf ein unangenehmer Gegner für Sonnental. Ich denke, es
wird sich hier ausgleichen und ein Unentschieden geben, deshalb mein
Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Tappendorf
Endstand 1 zu 1 Unentschieden
Nuin schauen wir mal, ich habe gehört, der holländische Prinz soll
sich auch unter den Zuschauern befinden, als sportbegeisterter
Holländer. Ich habe den holländischen Prinz  auch bei den Olympics in
Altirdning im Eisstadion, wo ich allerdings fast 50 weiter weg sass,
gesehen, wie er mit  seinen holländischen Eisschnelläufern mitfieberte
und mit denen nicht immer einen Sieg feiern konnte.