die sache hat vor allem historische gründe, denn moderne börsen wie z.b.
allinghausen haben den kassa-kurs ganz abgeschafft. früher war es z.b. nur
möglich ab 100 stück eine aktie variabel, also über die gesamte
b�rsenzeit, zu handeln. kleinere orders MUSSTEN zur kasse abgerechnet
werden, da man nur dort mit einem stück etc. handeln konnte. die
kursbildung beim kassakurs unterliegt im pr�senzhandel den gleichen
bestimmungen wie beim variabeln handel. "auktion" nennt sich da heute
auf odering, meint in etwas das gleiche, nur daß ein makler nicht
moderierend, also kursausgleichend, einspringt. denn ein kursmakler hat
immer das recht nach b�rsengesetz, angebots- oder nachfrage�berh�nge
durch selbsteintritt (fachbezeichung "an aufgabe"), also auf eigenes
buch, auszugleichen. das sollte er aber auch beim varablen handel machen
(z.b. die designated sponsors beim neuen markt). der kassakurs wurde
gern als bewertungskurs heranzuziehen. heutzutage nimmt man den
schlu�kurs. bei anleihen, wo selten _an der börse etwas variabel
gehandelt wird, spielt der kassakurs immernoch und vor allem bei
bundesanleihen, eine bedeutende rolle. da du heutzutage an fast allen
börsen mit jeder stückzahl variabel handeln kannst, solltest du _nie_
zur kasse handeln, da du ja sowieso _nie_ ohne limit handeln solltest.
wenn du dich daran hälst, wirst du auch nie über den tisch gezogen, da
dein limit ja immer beachtet werden wird.

PASCAL