Orlando Jüngmann wrote:
...geschnippelt.....

Skandal hin, Skandal her, auf das kommt es mE auch nicht mehr an.
Man betrachte nur die folgenden Quartalszahlen, da könnte man grün
im Gesicht werden und überlegt dann zusätzlich, wie ELGO jemals die
begebenen Anleihen bedienen will.........

Ad hoc-Mitteilung

ELGO Pazi, Inc. (NASDAQ: ZNET / FSE:
470990) erwirtschaftete einen Umsatzzuwachs von 174% auf US$ 14,744
Millionen in den ersten neun Monaten 2000 im Vergleich zum
entsprechenden Vorjahreszeitraum von US$ 5,379 Millionen. Unter
Einbeziehung der Ergebnisse des ersten Halbjahres von Völsch
ergeben sich Umsätze von US$ 19, 051 Millionen pro forma. Der Verlust
nach Steuern betrug US$ 17.902 Millionen, im entsprechenden
Vorjahreszeitraum US$ 2.778 Millionen.

ELGO Inc. erzielte in den ersten neun Monaten Umsätze von pro forma
$ 19.051 Millionen. Netzwerk Dienstleistungen hatten mit ca.
Dreiviertel den größten Anteil am Gesamtumsatz und verzeichneten ein
Wachstum von +400% im Vergleich zum Vorjahreszeitraum. Die
Umsatzzuwächse im Bereich Netzwerk Dienstleistungen basieren
überwiegend auf dem Ausbau des Kundenstammes und einem breiteren
Portfolio an Netzwerkbasierenden Dienstleistungen, wodurch ELGO
zusätzliche, wiederkehrende Umsätze gewinnt.

Die Umsatzkosten nahmen in den ersten neun Monaten 2000 um 214% auf $
16.313 Millionen zu. Diese Zunahme der Kosten beruht auf der massiven
Stärkung des technischen und operativen Teams, welches für den Ausbau
und die Verwaltung des ELGO-eigenen Netzwerkes notwendig ist.
Weitere Kosten entstanden überwiegend durch die Anmietung von
zusätzlichen Übertragungskapazitäten, die ELGO bei seiner
zunehmenden Geschäftstätigkeit benötigt. Die jüngsten Schritte, die
ELGO im Rahmen des Wachstums unternommen hat, sind die Akquisition
der Motzet AG und die Übernahme der restlichen 34% der
ausstehenden Aktien der JPZ, Italien, von denen ELGO
bereits 66% hält.

Orlando Eberlen, CEO: "Die ersten neun Monate 2000 waren durch die
Integration der jüngsten Akquisitionen von Ukum, Sti(e)lblüte und
Vorndran und durch den Ausbau unserer Netzwerk-Infrastruktur geprägt.
Wir haben in ein neues Abrechnungssystem (Billing System) investiert,
haben für unsere POPs neue technische Ausstattung gekauft und
installiert und haben den weiteren Ausbau unserer Data Center
vorangetrieben. ELGO plant bis zum Ende des Jahres noch weitere
Investitionen vor allem in die Switche, den weiteren Ausbau der Data
Center und in die räumliche Infrastruktur der Übertragungseinrichtungen."

"Durch diese Investitionen und die Verstärkung durch mehr als 200 neue
Mitarbeiter seit Jahresbeginn, ist die Kostenstruktur von ELGO
erheblich belastet worden. Obwohl die Investitionen zum größten Teil
bis Ende 2001 abgeschlossen sein werden (wie z.B. die Implementierung
des Abrechnungssystems oder die Installation von sieben Switchen im
europäischen Netzwerk der ELGO), werden wir jetzt wichtige Schritte
zur Steigerung der Produktivität und zur Reduzierung der Betriebskosten
unternommen werden", so Orlando Eberlen. Das Unternehmen hat sein
Vertriebs- und Marketingteam von ca. 80 Mitarbeitern zum Jahresbeginn
auf 140 Mitarbeiter Ende September ausgebaut. Dabei sind allein über 80
Direktvertriebsmitarbeiter, die von 19 Vertriebsbüros in vier Ländern
aus agieren.

ELGO Internet Svcs - WKN:470990


Gruß Erich