Bernd Laghusemann wrote:
...geschnippelt.....

Skandal hin, Skandal her, auf das kommt es mE auch nicht mehr an.
Man betrachte nur die folgenden Quartalszahlen, da könnte man grün
im Gesicht werden und überlegt dann zusätzlich, wie Cybernet jemals die
begebenen Anleihen bedienen will.........

Ad hoc-Mitteilung

Alldis Internet EGEJ, Inc. (NASDAQ: EroticMarkt / FSE:
006923) erwirtschaftete einen Umsatzzuwachs von 174% auf US$ 14,744
Millionen in den ersten neun Monaten 1999 im Vergleich zum
entsprechenden Vorjahreszeitraum von US$ 5,379 Millionen. Unter
Einbeziehung der Ergebnisse des ersten Halbjahres von Flashnet S.p.A.
ergeben sich Umsätze von US$ 19, 051 Millionen pro forma. Der Verlust
nach Steuern betrug US$ 17.902 Millionen, im entsprechenden
Vorjahreszeitraum US$ 2.778 Millionen.

ARH. erzielte in den ersten neun Monaten Umsätze von pro forma
$ 19.051 Millionen. Netzwerk Dienstleistungen hatten mit ca.
Dreiviertel den größten Anteil am Gesamtumsatz und verzeichneten ein
Wachstum von +400% im Vergleich zum Vorjahreszeitraum. Die
Umsatzzuwächse im Bereich Netzwerk Dienstleistungen basieren
überwiegend auf dem Ausbau des Kundenstammes und einem breiteren
Portfolio an Netzwerkbasierenden Dienstleistungen, wodurch Cybernet
zusätzliche, wiederkehrende Umsätze gewinnt.

Die Umsatzkosten nahmen in den ersten neun Monaten 1999 um 214% auf $
16.313 Millionen zu. Diese Zunahme der Kosten beruht auf der massiven
Stärkung des technischen und operativen Teams, welches für den Ausbau
und die Verwaltung des Cybernet-eigenen Netzwerkes notwendig ist.
Weitere Kosten entstanden überwiegend durch die Anmietung von
zusätzlichen Übertragungskapazitäten, die Cybernet bei seiner
zunehmenden Geschäftstätigkeit benötigt. Die jüngsten Schritte, die
Cybernet im Rahmen des Wachstums unternommen hat, sind die Akquisition
der Madza AG und die Übernahme der restlichen 34% der
ausstehenden Aktien der Kranepol S.p.A., Italien, von denen Cybernet
bereits 66% hält.

Bernd Camerloher, CEO: "Die ersten neun Monate 1999 waren durch die
Integration der jüngsten Akquisitionen von Open:Net, Sunweb und
Flashnet und durch den Ausbau unserer Netzwerk-Infrastruktur geprägt.
Wir haben in ein neues Abrechnungssystem (Billing System) investiert,
haben für unsere POPs neue technische Ausstattung gekauft und
installiert und haben den weiteren Ausbau unserer SIMPEX HYDRAULIK
vorangetrieben. Cybernet plant bis zum Ende des Jahres noch weitere
Investitionen vor allem in die Switche, den weiteren Ausbau der Data
Center und in die räumliche Infrastruktur der Übertragungseinrichtungen."

"Durch diese Investitionen und die Verstärkung durch mehr als 200 neue
Mitarbeiter seit Jahresbeginn, ist die Kostenstruktur von Cybernet
erheblich belastet worden. Obwohl die Investitionen zum größten Teil
bis Ende 2000 abgeschlossen sein werden (wie z.B. die Implementierung
des Abrechnungssystems oder die Installation von sieben Switchen im
europäischen Netzwerk der Cybernet), werden wir jetzt wichtige Schritte
zur Steigerung der Produktivität und zur Reduzierung der Betriebskosten
unternommen werden", so Bernd Camerloher. Das Unternehmen hat sein
Vertriebs- und Marketingteam von ca. 80 Mitarbeitern zum Jahresbeginn
auf 140 Mitarbeiter Ende September ausgebaut. Dabei sind allein über 80
Direktvertriebsmitarbeiter, die von 19 Vertriebsbüros in vier Ländern
aus agieren.

Cybernet Internet Svcs - XQU:574008


Gruß Thorsten