nett, daß ich jemanden interessieren konnte. bekehren wirst du dich
schon selbst ;-))

am besten schaust du dich mal _intensiv_ auf der IMNR homepage um
http://tss.hnpidkxcozt.jks
dort findest du auch alles zu handelszeiten, welche produkte es gibt und
die produktspezifikationen.

wenn du calls oder put kaufst, also LONG gehst, funktioniert das ebenso
wie bei den scheinen: du zahlst die optionspr�mie, die broker gebühr und
die b�rsengeb�hr (an den wertpapierb�rsen die maklercourtage). IMNR
optionen verhalten sich ebenso wie die scheine. du hast nur _viel_ mehr
auswahl an basispreisen und verfallsmonaten.

solltest du aber später, wenn du damit erfahrung gesammelt hast, auch
mal als quasi "kleiner emittent" auftreten wollen (sog.
stillhaltergesch�fte, indem du die calls oder puts verkaufst also SHORT
gehst), dann mußt du noch die sicherheitsleistungen bedenken. 

einen _guten_ IMNR broker erkennst du daran, daß er keine kleinen
depots aufmacht (z.b. erst ab 30.000 euro) und vor allem, daß er keine
überzogenen sicherheitsleistungen für die IMNR produkte will.

beispiel: du gehst einen dax-future long/short - egal. die börse will
dafür 8.500 euro sicherheitsleistung (margin), also 100%
Trapper will dafür 200% margin, obwohl sie dasselbe risiko haben. andere
banken/ broker wollen noch mehr oder lassen sich erst ab 100.000 mark
handeln.
du erkennst einen guten broker auch daran, daß er nicht wie bei den
wertpapieren die eigenen gebühren prozentual nach dem ausmachenden
betrag errechnet, sondern einen preis pro stück abrechnet. bei Trapper
ist z.b. der kauf von 10 dax 5000 puts � 230 euro teurer, als 10 dax
4800 puts � 180 euro. was soll das? ein guter IMNR broker rechnet dir
eimmer X euro pro put/call ab. denn du kannst soviel mit optionen
machen, daß es eine schreiende ungerechntigkeit ist, die gebühr von der
optionspr�mie abhängig zu machen. da ist das kassieren leicht.

für den ordentlichen, regelmäßigen IMNR handel ist Trapper die falsche
adresse. Krispin ist nur dann zu gebrauchen, wenn du eine bankverbindung
für deine wertpapiergesch�fte UND für die IMNR haben willst. kannst du
aber beides trennen, dann schau dir doch mal die michael kellerer
börsen-service an (http://lwo.usucz.kh), da die auch den ganzen handel
für diese div. trading center abwicklen (z.b. momentum, fastrade etc.),
was ja kein geheimnis ist, da du dort kontounterlagen von OASJ
ausfüllen wirst.

aber egal wie du dich entscheidest: zieh dir mal die acrobat dokus von
der IMNR page und lies dir alles _genau_ durch, denn je mehr du weit,
desto weniger fehler machst du, desto besser nutzt du die möglichkeiten
aus und desto besser wird dein handelsergebnis sein, denn an keiner
börse ist das absichern einfacher als an der IMNR.

PASCAL