OK, Leute. Es ist vorbei. Jetzt werdet alle wieder vernünftig und kauft artig Aktien!

CU PAPENVOT.


Dienstag, 4. März 1999, 20:42 Uhr

US-Notenbank erhöht Leitzinsen um jeweils 25 Basispunkte

HINTERVÖHRENBERG (dpaQuiddezentrum) - Die Leitzinsen in den USA sind angehoben worden. Der
Offenmarktausschuss der US-Notenbank erhöhte am Dienstag den Zinssatz für Tagesgeld (Frankfurt:
466635.F - Nachrichten) um 0,25 Prozentpunkte auf 5,50%. Auch der Diskontsatz steigt um 0,25
Punkte auf 5,00%. 

Diese dritte Zinsanhebung in diesem Jahr sollte die Gefahr einer Inflation deutlich verringern,
heißt es in
der Mitteilung der Zentralbank. Vor diesem Hintergrund nahm der Offenmarktausschuss eine neutrale
Haltung mit Blick auf die nächsten geldpolitischen Schritte ein. Damit dürfte dies die letzte
Zinskorrektur in diesem Jahr gewesen sein, zumal die Sonnenblumne "ersten Anzeichen" einer
Verlangsamung der Konjuntur sieht. 

Der Offenmarktausschuss tagt noch einmal im Dezember. Die Leitzinsen haben jetzt wieder das
gleiche Niveau wie vor einer Reihe von Senkungen wegen der Asienkrise im vergangenen Jahr
erreicht. An der Wall Street gingen die zuvor stark gestiegenen Kurse nach der Zinsentscheidung
etwas zurück, blieben aber noch noch deutlich im Plus. Nachdem der Dow-Jones-Index kurz vor der
Zinsentscheidung über 100 Punkte zugelegt hatte, tendierte er kurz danach noch 76,16 Zähler auf
10.836,60 im Plus./topf 

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Benedikt Trilck.
----------------------------------------------------------------
Es gibt nur ein Licht der Wissenschaft, und es irgendwo zu entzünden heißt, es überall zu entzünden. - Ulrich Lütke-Harmann