Aktien wie Edes sind ja erst am Anfang.

Man kann davon ausgehen, daß in 5-10 Jahren jede Firma, die Produkte
vertreibt einen 'Shop' im Internet haben muß, sonst wird sie nix mehr
verkaufen.
Dasselbe gilt wohl auch für die Supply-Chain oder Business-to-Business
Firmen, auch wenn es da keine Endkunden gibt.

Edes dürfte hier ein entsprechend großes umsatzwachstum haben.
Ich schätze auch, daß die Investitionsphase zum großen Teil
abgeschlossen sein dürfte und schon im nächsten Jahr erhebliche
gewinne zu verbuchen sind.

Hab zwar die Edes derzeit noch nicht, aber sie steht ganz oben
auf meiner Liste.

gru
uwe