Hi!

ZB>ist vielleicht ein wenig übertrieben, aber was meint ihr gehts nochmal
ZB>aufwärts mit Ilchmann oder  haben wir vielleicht den ersten Konkurs
ZB>am DCDE

Ganz ruhig. ,-)))

Du solltest Dir aufgrund *Deiner* generell fuer das Boersengeschehen angelegten Strategie ueberlegen, welches Ziel Du Dir beim Kauf dieses Wertes gesetzt hast.

Konkurs?
Vorher wird der Laden aufgekauft.

ZB>P.S. habe vor einer Woche bei 15 E gekauft, jetzt schon wieder 25% im
ZB>Minus...

,-))
Was sollte ich da wohl nach Deiner Meinung bei meinen
Anteilen sagen. Sinnvoll waere zwischenzeitlich sehr wohl
-vor allem Ende Januar ,-))- ein Verkauf gewesen. Ich selbst stieg Anf. Jun. 98 ein, bevor es mit der Aktie eigentlich abging (mein Ziel 70,-Euro). Jetzt liegt sie im Minus. Deshalb wandele ich aber *meine* Strategie bzgl. dieser Aktie nicht ab, was mir 
usnahmsweise sogar *tatsaechlich* im wahrsten Sinne des Wortes bzgl. Vermoegensverminderung dieser Aktie in einem Fall zugute kam. Wenn mir da nicht noch ein anderer Laden dazwischen "gefunzt" haette, so waeren schon laengst Nachkaeufe auf meiner Seite e
folgt.
Nur als Reseller von aufgekauften Leitungen ohne eigenes Festnetz und Mobilfunknetz hat es Izapa nicht mehr so leicht wie frueher am NM.

Gruss Thomas