Guten Tag, heute will ich Euch erzaehlen, warum
stop loss im Mittel nichts bringt.

Dieser Artikel wurde inspiriert durch eine Antwort im Thread
"pixelpark bei 46", die aber bei DNBG nie ankam.
Der Autor empfahl mir, Aktien bei Erreichen eines stop-loss-Kurses
zu verkaufen und wieder zu kaufen, wenn der stopp-loss
von unten nach oben durchschritten wird.

1.) Bekanntermassen ist es schwer den Index zu schlagen.
Nur wenige Fonds schaffen das. Nun stelle ich mir den
stop-loss-index-fonds vor: Die Verwalter kaufen zunaechst
einen Index, wie den Euro Stoxx. Im Gegensatz zu den klassischen
Index-Fonds verwenden sie aber Stop-Loss, d.h., sie muessen
nicht jedes Tal mitmachen, sondern duerfen bei Erreichen eines
Stop-Loss-Kurses verkaufen. Wenn Stop-Loss funktionieren wuerde,
dann waere es also ganz leicht, den Index zu schlagen: Ein
Fonds muesste einfach nur das Verfahren Index-plus-Stop-Loss
verwenden.

2.) Wenn ich eine Aktie zu 100 kaufe und bei 90 stopp-loss
setze, und die Aktie dann von oben diesen stop-loss-Punkt
erreicht, dann gibt es drei Moeglichkeiten:

2.a.) Die Aktie faellt sehr lange weiter und ueberschreitet
den stop-loss in absehbarer Zeit nicht mehr. In diesem Fall
war der Verkauf von Vorteil. (Wenn man Informationen hat, die
darauf hinweisen, dass der Kurs einer Aktie verfallen wird,
dann kann man allerdings auch ohne Stop-loss verkaufen.)

2.b.) Die Aktie bewegt sich seitwaerts. Wenn sie sich
immer wieder um den Stop-loss herum bewegt, und ich wirklich,
wie mir einmal geraten wurde, immer wieder einkaufe, wenn
der stop-loss ueberschritten wird und verkaufe, wenn er
unterschritten wird, dann produziert das viel Arbeit und
Gebuehren. In diesem Fall waere stop-loss eher nachteilig.

2.c.) Die Aktie steigt (90 war das Minimum oder das Minimum
war in der Naehe von 90). Dann muss ich, wenn ich dem Rat
folge, der mir gegeben wurde, wieder einkaufen, ich habe also
billig verkauft und muss teurer wieder einkaufen. Es entstehen
nicht nur Kursverluste, sondern Arbeitsaufwand und Gebuehren.
Auch in diesem Fall war der stop-loss eher nachteilig.

3.) Ein spekulativ orientierter Anleger, ich meine jemanden,
der nicht nur an der Dividende interessiert ist, wird gerne
bei niedrigen Kursen kaufen und bei hohen verkaufen wollen.
Wer an eine Aktie "glaubt" (s.u.) wird also daran interessiert
sein, bei einem niedrigen Kurs (nach)zukaufen. Stop-loss sagt
mir genau das Gegenteil: Ich soll bei einem niedrigen Kurs
verkaufen. Ja, was denn nun?

Mit an eine Aktie "glauben", meine ich aufgrund anderer Quellen
als nur dem Kurs der Ueberzeugung zu sein, dass die Aktie
sich wieder erholen bzw. allgemein steigen wird.

Ich will ja gar nicht sagen, dass stop-loss immer schlecht
ist. Ich denke eben nur, dass es im Mittel nichts bringt. Es
bringt sicher in vielen Einzelfaellen vorteile und jemand kann
jetzt posten "Ich habe OOS bei 30 verkauft und bin froh."
Das will ich nicht bestreiten. Ich meine nur, dass es genausoviele
Faelle gibt, wo man das Gegenteil sagen kann.

Ich nehme eben mal einen Totalversager im Depot in Kauf,
in der Hoffnung, dass es durch die Turnarounds ausgeglichen
wird, die ich ohne stop-loss erlebe.

Viele Gruesse

Jürg Kaemmerling


Sent via DNBG http://fml.shrk.qwg/
Before you buy.