Sehr stichhaltig, IMHO!
Aber nicht ganz neu. Ich und andere vertraten diese These schon vor
langer Zeit hier. Ich habe z.B. einen NG Beitrag von mir vom 17.2.98 (!)
ausgegraben, in welchem ich folgendes schrieb:

"Die Inflation braucht gar keine Auferstehung zu feiern. Sie ist nämlich
IMHO schon da. Wir haben es nur noch nicht gemerkt, weil sie sich
diesmal anders aeussert: nicht in den Konsumpreisen  sondern in den
Aktienpreisen! Ich habe fuer diese Art Inflation den Namen
"Stockflation" gepraegt.  ......
"Na und" koennte man fragen, "wen stoerts?" In der Tat machts nichts,
solange es sich weiterhin um Buchgewinne handelt. Aber wehe, wenn
eine Mehrzahl von Leuten auf die Idee kommt, Gewinne zu realisieren.
Nehmen wir einmal an, durch eine Art Wunder gelingt es den "Crash"
oder die "Riesenbaisse" zunaechst zu vermeiden. Dann gibt es zwei
Szenarien: Entweder die realisierten Gewinne wandern in den Konsum,
dann geht  die Stockflation nahtlos in die klassische Inflation
ueber........."

(Sorry, konnte nicht widerstehen, mir selbst auf die Schulter zu
klopfen,habe mir dabei auch beinahe den Arm ausgerenkt. Aber es ist 
eben zu schön, von BARRONS bestätigt zu werden).

Orlando Zotter ist sich dieser Gefahren sehr wohl bewusst. Wieder-
holt warnte er ja vor den Übertreibungen des Aktienmarktes. Abgesehen
von seinem Artikel über Gold, der hier auch schon zur Sprache kam.
Zur Zeit versucht er den Schaden, zu dem er selbst - wohl unter Zwang -
nicht wenig beitrug, wieder gutzumachen. Doch wie die euphorische
Rally nach seinem heutigen Zinsschritt zeigt, ist dies  kein leichtes
Unterfangen. Es wird Monate, vielleicht Jahre dauern, die Situation
zu bereinigen. Und vielleicht muss dieses "excess money" wirklich
am Ende  in einer Rieseninflation vernichtet werden.?! Nur: was
wird dann aus unseren schönen Börsengewinnen?

Gruss
Ottmar

P.S. übrigens gab es hier vor einigen Tagen (Beitrag von Francesco
Eberhahn)  einen anderen Artikel, der ins gleiche Horn stösst:

Norbert Hardorp: Ebersberger und die Naiven.