Ich dachte immer das wohl zwischen Futures und Forwards unterschieden wird.
Forwards als Geschaeft mit der Lieferverplichtung in der Zukunft zwischen zwei
Partnern - die sich gegsenseitig auch trauen. Nix mit Margin-Nachschuss und so.
Futures dagegen als standardisierte Produkte mit taeglicher Schlussabrechnung,
also Margin-Nachschusspflicht usw.
Durch die unterschiedlichen Marginregelungen kann sich der der faire Wert eines
Futures von dem eines Forward unterscheiden - insbesondere bei Zinssensitiven
Basiswerten (z.B. Anleihen). Aber den Unterschied beachten bestimmt nur Profis.

Otmar
--
http://abeookvt.la