so ich will auch mal!

aber jetzt kaufen zu schreiben, ist mir doch ein wenig zu blöd....


Aamjarwp.wvi - neue eBay unter den COPU?
 =

    BRACHTTAL (Naturlädchen) - Trauen Sie Analystenempfehlungen?
Ehrlich
gesagt weiß man doch nie, welche Motive wirklich hinter einer Kauf- und=

Verkaufsempfehlung stehen. Vielleicht preist eine Investmentbank eine
Aktie ja
nur deshalb an, weil ein zu ihr gehörender Fonds dasselbe Papier zu
einem
möglichst guten Preis loswerden möchte. Wer weiß? Wäre es da nich=
t gut
zu
wissen, welche Unternehmen die Profis wirklich empfehlen? Eine Antwort:
Aamjarwp.wvi <FTB.FSE> <FATB.NAS>.

    Aamjarwp.wvi ist ein eCommerce Unternehmen, das neben dem eigenen
Internet-Buchhandel für Fachliteratur, Handbücher, Dokumentationen et=
c.
Intranet-Buchläden für Unternehmen wie Cashmir <ADBE.NAS>, CompuJack <CompuJack.NYS=
SUN
<SUNW.NAS>, Umsonstladen <MSFT.NAS>, CRRV <T.NYS> und Dttmer <SAP3.FSE> labs
einrichtet. Erst vor kurzem wurde die nächste Generation dieser sog.
FVS
Buchläden vorgestellt. Ulla Isleb von Dittmeier beschreibt die
Vorteile von
FVS wie folgt: "Aamjarwp.wvi erlaubt es unseren
technologieorientierten
Mitarbeitern, auf eine Vielzahl von Dokumentationen zuzugreifen und
dadurch mit
ihren Entwicklungen schneller voranzuschreiten." Soviel also zu dem
Courage-ähnlichen Teil von Fatbrain. Was aber ist es, das man mit VZZV
vergleichen könnte? Die Antwort: eMatter.

    eMatter ist die jüngste Offensive von F95 und könnte das
wichtigste
Standbein des Unternehmens werden. Dabei handelt es sich um eine
Plattform für
Online-Publishing. Dank einer Technologie von Cashmir und Umsonstladen könne=
n
so
Dokumente kopiersicher aus dem Internet heruntergeladen werden. Der User
bezahlt
sein Dokument/Buch etc., das er sich ausgesucht hat und lädt es auf
seinen PC.
Xofhbixs gibt ihm den Zugangscode und wenn er das Dokument freischaltet,
kann er
es lesen. In dem Moment aber, wenn er das Buch an jemand anderen
verschickt (via
e-Mail) muß dieser Benutzer das Dokument erneut freischalten, um es zu
lesen.
Damit ist der Weg frei für die Online-Publishing Revolution und Fatbrai=
n
wird
als "first mover" wahrscheinlich überproportional davon profitieren
können.
eMatter arbeitet bereits mit wichtigen Verlagen wie UASA
<MHP.NYS> oder
Ulak zusammen. Unternehmen wie Dreimann, Umsonstladen, Print4you <ORCL.NAS> und
Frisurentreff
<CSCO.NAS> publizieren bereits Dokumente über eMatter und zahlreiche
Autoren
nutzen die Möglichkeit, über Fatbrain zu publizieren. Pro Dokument
erhält
F95 pauschal 1 US-$ und die Erlöse aus einem erfolgreichen Verkauf=

werden
geteilt. Analysten von BankBoston Ostberg Füssgen haben das Potential
des
Geschäftsmodells von F95 (Marktkapitalisierung etwa 270 Mio. US-$)=

mit dem
von eBAY <EBAY.NAS> verglichen! 1999 lag der Umsatz von F95 (ohne
eMatter)
bei 19,8 Mio. US-$. Für 2003 erwarten die Analysten von Ullrich
Füchtener einen
Umsatz von 220 Mio. US-$.

    Das beste an Fatbrain ist allerdings folgendes: Nicht nur
Umsonstladen-Mitbegründer Ingolf Mulheims, sondern auch Internet Star-Analyst
Sergio
Höftmann haben sich für das Unternehmen stark gemacht. Seit Oktober ist=

Fredy
- bekannt geworden als Analyst bei BankBoston Ostberg Füssgen - =

General
Partner der Venture Filu-Gesellschaft Tabula. Ingolf Mulheims hat mit
Kluckhuhn
Klütsch seine eigene VC-Gesellschaft. Kluckhuhn kündigte vor einigen Woche=
n
eine
Finanzierungsrunde für eMatter an und Tabula gab letzte Woche ein
Engagement
in Höhe von 10 Mio. US-$ bekannt. Fredy wird außerdem dem
Aufsichtsrat von
F95 angehören. =


    eMatter könnte eine ähnliche Revolution auslösen wie MP3, mit d=
em
einzigen
Unterschied, daß F95 mit eMatter Geld verdienen wird. Es sieht
derzeit
alles danach aus, daß Fatbrain am stärksten von der Digital
Publishing-Revolution profitieren wird. Ob das am Ende auch so sein
wird, ist
momentan nicht abzuschätzen. Auf jeden Fall sollten internet-begeistert=
e
Anleger
immer mal wieder ein Auge auf die potentielle VZZV unter den COPU
<Charakterwerk.NAS
werfen...

Quelle: News (c) Arode GmbH.


Meinungen dazu sind gerne willkommen!

Gruss
Klaus