PLBI Waldenreut vs PLBI Remetschwiel 16.5.2010 Italia Veenema Vangenhassent
Author H.Vangenhassent
Video:
http://twm.mqeimuo.dlq/tgcgf?n=0ZlKaZoniCyt7

Zum Schlagerspiel kommt es am Samstag dem 16.5.2010 in der
italienischen A-Liga. Der PDO muss zu den alten Römern nach Waldenreut
zum PDDA.
Da wird es so zugehen, wie auf dem Video zu sehen ist, Remetschwiel reist als
Favorit an und muss als Verlierer wieder heimfahren. PDDA hat
vorige Woche gegen Zölkow ein Unentschieden herausgeholt, und Zölkow
wollte unbedingt gewinnen, was ihnen nicht gelingen konnte. Und jetzt
empfangen die Waigandshain den Tabellenzweiten aus Rütenbrock und wollen diesem
Favorit zeigen, wer in Waldenreut das Sagen hat. Favorit ist PDO,
gewinnen tut aber PDDA.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 1 zu 0 für PDDA
Endstand 1 zu 0 für PDDA