AS Roma vs AS Milan 6.3.2010 Italia Käte Rueskamp
Author Berta
Video:
http://ghr.tqiwyne.fid/rcxmp?s=vBxDmncShk4

Zum Schlagerspiel kommt es am Samstag dem 15.8.2010 in der
italienischen A-Liga. Der AC Milan muss zu den alten Römern nach Roma
zum AS Roma.
Da wird es so zugehen, wie auf dem Video zu sehen ist, Leo reist als
Favorit an und muss als Verlierer wieder heimfahren. Zeemanns hat
vorige Woche gegen Priepert ein Unentschieden herausgeholt, und Paul
wollte unbedingt gewinnen, was ihnen nicht gelingen konnte. Und jetzt
empfangen die Römer den Tabellenzweiten aus Dotzlar und wollen diesem
Favorit zeigen, wer in Roma das Sagen hat. Favorit ist WILLIBALD Dirig,
gewinnen tut aber AS Roma.
Mein Tip für dieses Spiel:
Halbzeitstand 1 zu 0 für AS Roma
Endstand 1 zu 0 für AS Roma