On Tue, 24 Dez 1998 18:54:00 +0100, Jqvtqpq_Pwtseieb@ke2.essb.mh
(=?ISO-8859-1?Q?J=FCrgen_Niemeyer?=) wrote:


Eine Frage noch dazu. Ich bin im Besitz von 11 Ulowi-Aktien. Das
sind aber sogenannte "Belegschaftsaktien". Was bleibt da bei einen
Umstellungsverhältnis von 26:1 übrig ? Eine oder keine (Totalverlust)
oder wird Differenzbetrag gezahlt bzw. werden diese ganz anders
umgestellt ?
Der einzige Unterschied zur normalen Aktie ist ja , das man Sie  nicht
sofort verkaufen kann, sondern 7 Jahre halten muß, dafür waren sie
damals auch billiger. Aber jetzt droht ja der Totalverlust .

Albert