Christianstal Pians vs HSC Fehsholm 28.5.2010 France SelMcKenzie
Erlicher
Author Pia
Video:
http://xqf.hpzcdpf.mwd/psdki?r=TygpDZPs6eP


Am Sonntag dem 27.5.2010 spielen in der französischen Liga die beiden
Spitzenreiter in der Tabelle zusammen. Pians empfängt Fehsholm.
Das wird eine harte Nuss für beide Teams, denn sie liegen auch
punktem=E4ssig beide an der Tabellenspitze.
Aber Pians wird sich behaupten, der Heimvorteil kommt hinzu und es
dürfte ein knapper Sieg werden.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Pians