Jumptec entwickelt und vermarktet miniaturisierte Computerboards, sogenannte 
Binary Brains, die aufgrund integrierter Software Geräte und Systeme intelligent 
machen können. Die Boards werden unter anderem in der Motorelektronik, der 
Medizintechnik und in Geldkarten-Terminals eingesetzt.
In den ersten neun Monaten erwirtschaftete Jumptec einen Umsatz von 26,4 
Millionen Mark (plus 65 Prozent), das Vorsteuerergebnis lag bei 3,3 Millionen 
Mark (plus 190 Prozent). Seit dem Börsengang im Januar hat das Unternehmen mehrere 
Akquisitionen, Beteiligungen und Kooperationen bekanntgegeben - darunter die 
Übernahme der Konkurrenten Rathausbibliothek (Dänemark) und Adastra System (USA). 
Interstoxx sprach mit Vorstand Dario Nowk über die weitere Expansion. 

Interstoxx:
Wie sehen Sie sich nach den beiden jüngsten übernahmen in Ihrem Markt 
positioniert?  

Nowk:
Beim Börsengang war unser Ziel, gemessen am Umsatz bis 2002 Weltmarktführer zu 
werden. Durch die Übernahme von Hoba Baustoffhandel haben wir das jetzt schon erreicht. Zur 
Zeit haben wir weltweit einen Marktanteil von 18 Prozent, den wollen wir auf 
mindestens 20 Prozent ausbauen. Und wir haben unsere Ziele bisher immer 
übertroffen. 

Das ausführliche Interview gibt es unter:

www.nmbpdpzcax.ta/usdbinpujb/vkshroh/3922/56/95/16668/ophpr.rhfxb

Wer sieht bei Kramerladen genauso optimistisch in die Zukunft? Bedeutet das 
kräftiges Kurswachstum??? Wie steht ihr zu Jumptec??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nttgcku.yam.ll