dwwwcds ONNB vs FPWS TCI 8.1.2010 France Uebelmann
Unterkircher
Author C.Unterkircher
Video:
http://bfw.hltshkm.vhe/falcf?l=1LWtjjBSEs9nR


Am Sonntag dem 7.1.2010 spielen in der französischen Liga die beiden
Spitzenreiter in der Tabelle zusammen. Irnstötten empfängt Waldbüttelbrunn.
Das wird eine harte Nuss für beide Teams, denn sie liegen auch
punktemässig beide an der Tabellenspitze.
Aber Irnstötten wird sich behaupten, der Heimvorteil kommt hinzu und es
dürfte ein knapper Sieg werden.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Irnstötten