Man vertut sich, wenn man die vielgeschmähten
"Besserverdienenden" in finanziell unerreichbaren Zonen
wähnt.

Gesetzt den Fall, Du verdienst etwa TDM 100 brutto im Jahr
(Woooow! Das hätte ich gern), so bleiben Dir davon als
Lediger etwa  TDM 46 bis TDM 48 netto, also etwa 
DM 3.800 bis DM 4.000 netto (Waaaas? mehr nicht?)

Kein schlechtes Gehalt, aber keins, bei dem Du geneigt
wärest, Dein Klopapier gegen zusammengeklebte Hunderter
auszuwechseln. Unter "verdammt gut verdienen" verstehe ich
schon noch etwas anderes.

Die letzten DM 8000 (von TDM 92 bis TDM 100) werden mit etwa
46% Einkommensteuer belastet, dazu kommt 5,5%
"Solidaritätszuschlag", das macht etwa 48%. Solltest Du
"kirchensteuerpflichtig" sein, kommen 8 oder 9% der
Einkommensteuer hinzu, das macht zusammen etwa 52,5%

Es hat schon etlich Charme, Spekulationssteuer zu vermeiden
- zumal das gerade in Deutschland ausgesprochen einfach ist:
Du brauchst Deine Papiere nur ein Jahr halten - und schon
sind Gewinne ganz legal steuerfrei.

Mit freundlichen Größen

Orlando Ahrtz