Roulettesystem DozenColumStar Roulette SelcKenzie Patzschke
Author B.Patzschke
Video:
http://tdw.bwqqkyq.qxh/kmqep?z=6EIK8RfjYJmAF


Wie wir alle wissen gibt es langfristig gesehen beim Roulette den
Ausgleich. Das heisst langfristig gesehen nähern sich alle Chancen
aneinander an, was auch kurzfristig sein kann.  Schaut man sich die
Permanenzen der Casinos an,so sieht man das an einem Spieltisch für
einen Tag alle Chancen nahezu gleich oft gefallen sind.
Es ist allerdings nicht so das z.b. 3 mal rot dann 3 mal schwarz dann
wieder 3 mal rot kommen wie jeder weiss. Es schwankt immer ein
bisschen.

Roulettesystem DozenColumnStar bezieht sich auf die Dutzende und
alternativ die Kolonnen. . In der Regel fallen auch nach ca 300-500
Coups seltsamerweise alle Dutzende (fast) gleichoft,allerdings mit
Schwankungen. Anhand dieser Schwankungen erkennt man, welches Dutzend
am wahrscheinlichsten in Kürze fallen könnte.

Hier die Rules:

1. Wir teilen uns die 3 Dutzende auf: 1. Dutzend zählt als Faktor 1,
2.Dutzend als Faktor 2, 3. Dutzend als Faktor 3.

2. Wir schauen uns die letzten 15 Coups der Permanenz an und ermitteln
jetzt unseren Durchschnittswert.

Im Beispiel: Gefallen sind z.B:
15,21,18,9,36,21,10,8,24,31,11,11,23,35,36

Dies wandeln wir uns in unsere Berechnungsfaktoren von 1-3:

Das sieht dann so aus: 2,2,2,1,3,2,1,1,2,3,1,1,2,3,3

3. Nun rechnen wir alle diese Zahlen von 1-3 zusammen und teilen sie
durch 15 (Coups)

In unserem Beispiel kommt  als Durchschnitts-Faktor : 1,9333

Dies liegt nahe an dem Standarddurchschnitt von 2,0. Wer mit wenig
Kapital spielen möchte (dies ist möglich) sollte noch ein paar Coups
abwarten bis der Durchschnittswert weiter vom
Standarddurchschnittswert sich entfernt. Wer mehr Kapital zur
Verfügung hat kann gleich loslegen.

4. Wir ermitteln aufgrund unseres ausgerechneten Durchschnittswert
unseren Satzcoup.


Liegt der Wert bei 0,1-1,9 dann Satz auf 3. Dutzend.
Liegt der Wert bei 2,0 dann kein Einsatz
Liegt der Wert bei 2,1 bis3 dann Satz auf 1. Dutzend.

5. Wir setzen dann solange mit 1 Stück auf dieses Dutzend bis es
fällt.

6. Das ganze wird allerdings mit einer Progression gespielt die
folgendermassen aussieht.

a) es wird solange mit einem Stück gespielt bis zum Treffer danach
wird ermittelt wurde Gewinn gemacht oder muss weiter gespielt werden
bis zum Gewinn.

b) wenn Gewinn dann Neuermittlung bei Punkt 1.
wenn Verlust dann wird von den bis dahin gesetzen Stücken  3
abgerechnet und dann durch 2 geteilt. Dieser neue Wert wird weiterhin
auf das ermittelte Dutzend gesetzt OHNE Neuberechnung des Dutzends,da
dieses Dutzend ja extrem lange ausgeblieben ist.

Beispiel:: Wir haben 10 mal gesetzt beim 11. Mal ist das Dutzend
erschienen. Unser neuer Satz auf das gleiche Dutzend sieht so aus:

11-3/2=3D 4 (Stück)

Ab sofort werden 4 Stück gesetzt bis zum Gewinn. Sollte man wieder
erst später treffen wird der Satz wieder neu ermittelt.

Beispiel: Wir haben nun 7 mal gesetzt beim 8. Mal ist das Dutzend
erschienen. Unser neuer Satz auf das gleiche Dutzend sieht so aus:

28-3/2 =3D 12,5 bzw 13 ( Stück)

Es werden nun 13 Stück gesetzt bis zum Gewinn.

7. Bei Gewinn wird die Permanenz wie ab Punkt 1 neu ausgerechnet
welches Dutzend als nächstes am wahrscheinlichsten fallen wird.

8. Sonderregel: Sollte die 0 innerhalb der 15 zu berechnenden Coups
sein,so wird sie als 0 gezählt dann wird allerdings durch 14 geteilt
und nicht durch 15.

Sollte die 0 innerhalb der Satzcoups fallen,zählt dies als Verlustcoup
(wie falsch gefallenes Drittel) und es wird weiterhin gesetzt.


9. Benötigt werden für dieses Spiel beim risikoarmen Spiel  ca 100
Stücke.
beim risikoreichen Spiel ca 300 Stücke.

Beim risikoarmen Spiel wird man weniger zum Setzen kommen dafür wird
man sichere Gewinne haben.
Beim risikoreichen Spiel wird man öfter zum Setzen kommen,es kann aber
durchaus ein 30maliges Ausbleiben eines Drittels geschehen. Dennoch
wird man dann das Spiel gewinnen unter der Voraussetzung das innerhalb
der nächsten 10 Coups mindestens 4 mal das gewählte Drittel erscheint.

10. Ziel pro Tag sollte ca 10 % Gewinn des eingesetzten Kapitals sein.