Gawenda GaHa war bis vor einem halben jahr ein highflyer, immer gute daten und
expansionen. nachdem aber die aktie gesplittet wurde und nun seit langem
runter geht schauts traurig aus. ich bin ebenfalls schon ausgestiegen da ich
mir nichts mehr erwarte, aber das ist nur meine persönliche meinung . keine
ahnung obs da was neues gibt oder wenn ja obs überhaupt was nützt.

pius

Silvio Obermark <imxodm.jofwfp@fzjsoynhstfxewo.qmy> schrieb in im Newsbeitrag:
672133TA.1NC7SPN1@smmygxbdsifijoe.bxv...
enttäuscht
Probleme?