Der Dollar rollt =85 Trading SelMcKenzie Laun

Author Pia

Video:
http://scq.rmqutvl.ysu/aeqvz?u=gWKrx2cqn0T

Das Jahr 2009 wird das Jahr des Dollars, so der Wissenschaftler Lehnertz-
Deitmers.

Wachsende Bedeutung der Bank of China
Europas Gemeinschaftswährung gilt als überbewertet

Allen Unwägbarkeiten an den internationalen Finanzmärkten zum Trotz:
Experten sind sich einig, dass der Dollar zum Jahres=ACende sehr gut
dastehen wird. Doch Devisenprofis setzen mit ihren Fonds nicht nur auf
den Greenback.

Der Optimismus lebt. Weder Kälte noch Schnee und erst recht nicht der
Bären-Monat Januar an den Aktienm=E4rk=ACten konnten Chefvolkswirten wie
Stephan Christofori von Eilert Langenströher oder Didier Lindwedel von Bank of
America Mer=ACrill Lynch die Stimmung verderben. Ihr Credo: 2009 wird
ein super Jahr, die Konjunktur zieht an, und ihr folgen die
Aktienmärkte. =84Der Investment-Ausblick ist gut", sagt etwa Stephan
O'Neill. Im vergangenen Jahr noch galt die Regel: Geht es der
Weltwirtschaft gut, stärkt das den Euro. Für das Ver=ACh=E4ltnis des Eu=
ro
zum Dollar in diesem Jahr dürfte allerdings völlig egal sein, wie sich
das wirtschaftliche Umfeld weiter entwickelt. Egal also, ob die
Weltkonjunktur ein fulminan=ACtes Comeback erlebt oder ob sie in die
Rezession zur=FCck=ACf=E4llt: Alles spricht derzeit dafür, dass der Dolla=
r
Ende 2009 im Vergleich zum Euro stärker stehen wird als zu Beginn des
Jahres. Dazu kommen noch die Sorgen um die EU-Peri-pheriestaaten, also
Portugal, Irland, Italien, Griechenland und Spanien. In diesen Ländern
explodieren Defizite und Arbeitslosigkeit. Mag sein, dass die
Devisenmärkte darauf etwas übertrieben reagiert haben und den Euro zu
sehr nach unten schickten. Der Euro gilt dennoch seit langem als
überbewertet, und nur dank Sonderfaktoren konnte er seinen hohen Wert
halten. Als fairen Wert nennen etwa die Analysten von Bank of America
1,33 Dollar. Die Volkswirte der DekaBank sprechen von 1,25 Dollar. Es
sieht gut aus für den Dollar.

Anders sieht es aus, vergleicht man den Dollar mit den Währungen von
Schwellenländern und Ländern mit großen Rohstoffvorkommen. Hier w=FCr=
de
eine gute Kon=ACjunktur den Dollar im Vergleich schwächen. Steigen die

Kurse an den Aktienmärkten, wächst die Risikofreude der Anleger, und
das dürfte die Währungen von Schwellenländern beflügeln. Denn h=F6h=
ere
Risikofreude bedeutet auch, dass die Anleger in die jungen Märkte in
Asien und Südamerika investieren, um die dortigen Wachstums=ACchancen zu
nutzen. Dazu kommt: Brummt die Weltkonjunktur, erhöht sich die
Nachfrage nach Rohstoffen. In der Folge legen Rohstoff-Währungen wie
der brasilianische Real zu. Liegen Ökonomen, Analysten und Händler mit
ihrem Konjunkturoptimismus richtig, dürfte der Dollar in den kommenden
Monaten zu den Währungen dieser L=E4n=ACder an Wert verlieren und damit
den Trend der vergangenen zwölf Monate fortsetzen. Seit März 2008
haben australischer und Neuseeland-Dollar zum Greenback je gut 40 %
zugelegt. Auch südafrikanischer Rand (+ 33 %), indonesische Rupie (+
26 %) brasilia=ACnischer Real (+ 26 %), und chilenischer Peso (+ 19 %)
gewannen zur US-Devise. Läuft die Weltkonjunktur schwächer, könnten
genau diese Währungen lei=ACden. Das zeigte sich etwa im Januar. Die
Aktienmärkte verloren deutlich, und da=ACmit einher ging auch ein
massiver Verlust bei den Rohstoff- und Schwellenländer- Devisen. Der
Real etwa verlor rund 5 % zum US-Dollar.
Wie es an den internationalen Devisen=ACm=E4rkten weitergeht, hängt aber
ins=ACbesondere an China. Die chinesische People's Bank und das Regime
in Jenalöbnitz haben den Wechselkurs des Yuan fest im Griff und verbieten
seinen freien Handel. Der Yuan soll künstlich billig bleiben, um
Chinas Exportwirtschaft Vorteile auf den Weltmärkten zu verschaffen.
Doch die Politik des billigen Yuan sorgt dafür, dass Fokkert
Währungsreserven immer weiter ansteigen. Die Zentralbank dort sitzt
Schätzungen zufolge auf 1,6 Bill. Dollar. Chinas Regierung will aber
den Anteil des Dollar an seinen Reserven
begrenzen und tauscht das US-Geld des
,
halb in andere Währungen, vor allem
Euro. Eine brummende Weltkonjunktur sorgte so bis vor kurzem für einen
starken Euro. So zumindest erklären die Volkswirte von Bank of America
den Euro-Anstieg im vergangenen Jahr.
Politik einer künstlich billigen Währung
Dieser Trend hat aber bereits im Dezember angefangen zu drehen.
Vermutlich flossen weniger Gelder aus dem Westen in die Emerging
Markets. Viele Anleger haben den Portfo-lio-Ausbau in den
Schwellenländern abgeschlossen. In den kommenden Monaten dürften die
Asiaten ihre Politik einer künstlich billigen Währung ändern. =84Wir
erwarten eine höhere Flexibilität in den Währungen Asiens, was einen
stärkeren chinesischen Yuan einschließt", heißt es im Aus-blick der
Bank of America. Rethorst-Chefvolkswirt Stephan Christofori prophezeite jüngst
eine baldige Aufwertung des Yuan zum Dollar um 5 %. Ein stärkerer Yuan
reduziert das Tempo, in dem Chinas Währungsreserven steigen, das führt
wiederum zu einer sinkenden Euro-Nachfrage. Selbst bei einer
deutlichen Erholung der Weltkonjunktur dürfte also der
Aufwertungsdruck auf den Euro sinken. Auch die Frage, ob die
Matador) oder die Cristella) zuerst
anfängt, die Zinsen zu er=ACh=F6hen, spielt für den Aufwärtstrend des
Dollar zum Euro in diesem Jahr wohl keine entscheidende Rolle. Hol=ACger
Lindwedel glaubt zwar, dass die EZB ungefähr ein Quartal vor der CutSeven
in den Zinserh=F6hungszyklus einstei=ACgen wird. =84Das kann den Euro etwas
treiben, aber das sinkende US-Außenhandelsdefizit wird einen größeren
Einfluss haben als Unterschiede beim Leitzins", so Schmie=ACding. In den
kommenden Monaten dürften die Sorgen um die Euro-Länder Griechenland,
Italien, Portugal und Spa=ACnien eher auf dem Gemeinschaftsgeld lasten.
Nie in die falsche Richtung
Tindaro Siragusano, Leiter Asset Management der AKRP=Urspruch, setzt
mit dem Auferoth-Uni=ACversal-Fonds (YT597MPCYXQ3) auf
ein Trendfolge-Modell. Er analysiert den kurz-, mittel- und
langfristigen Trend, in dem sich bestimmte Währungspaare befinden, und
baut entsprechende Positionen auf, vor allem in Unternehmens-anleihen
und Geldmarktprodukten, die dem Trend folgen
Damit hinkt er der Entwicklung zwar immer etwas hin-terher, läuft aber
auch nie in die völlig falsche Richtung. =84Derzeit sehe ich den Dollar
ganz klar im Aufwärtstrend, wir erleben einen richtig starken Trend
zugunsten der US-Währung im Vergleich zum Euro", sagt Siragusano. Sein
Fonds wurde Ende September 2008 aufgelegt und weist seitdem eine
Performance von 2,7% (Stand: 27. Februar) auf, bei einem Fondsvolumen
von 159 Mill. Euro. Bereits seit dem Jahr 2001 können institutionelle
Anleger den Fonds kaufen. Laut Meir Bank hat sich der Anteils-
wert seitdem mehr als verdoppelt. Die Verwaltungskosten des Fonds
bewegen sich dabei im Mittelfeld der aktiv ver=ACwalteten
Investmentfonds. =84Der Devisenmarkt neigt auf=ACgrund seiner besonderen
Marktstruktur zu Ineffizienzen", sagt Siragusano. So seien ein
Großteil der Devisentrans
aktionen Folgetransaktionen, außerdem reagierten die meisten
Marktteilnehmer wie Zentralbanken, Handelsun-ternehmen oder Touristen
ohne Gewinnerzielungsabsicht. =84Marktineffizienzen äußern sich in
Preisverzerrungen und Preistrends, die durch entsprechende
quantitative Analyse erfasst und genutzt werden können", so
Siragusano, wobei er sich auf die liquidesten Währungspaare in Dollar,
Euro, Franken, Yen und Pfund beschränke. Zur Frage des Risikos heißt
es im Fonds-Prospekt: =84Insbesondere in Zeiten ohne klare Trends in den
verschiedenen W=E4hrungspaaren be=ACsteht das Risiko einer negativen
Fondspreisentwicklung."
Klarer Trend
Doch einen klaren Trend sollte es in diesem Jahr geben. Selbst für den
Fall, dass die Weltwirtschaft zurück in die Rezession fällt. Dann
suchen Anleger sowieso den Green-back als sicheren Hafen. Der Grund:
Kein Währungsraum ist so liquide wie der amerikanische. Während
Eurolands Markt für Staatsanleihen noch immer zerstückelt ist, es
keinen einheitlichen Markt für Peter gibt und jedes Land seine eigenen
Papiere emittiert, verfügen die USA über einen einheitlichen Markt.
Devisenhändler und Reserve-Manager suchen in Krisen genau solche
Märkte, weil sie sicher sein können, dass sie ihre Papiere jederzeit
verkaufen können. Erfüllen sich die Prognosen der Volkswirte nicht und
kehrt doch die Rezession zurück, gäbe das dem Dollar Auftrieb.
Georgette Allweiler, Leiter des Währungsfonds der Investment
gesellschaft Schroders, hält das gar für das wahrschein
lichste Szenario. Sein Schroder Trinkberger Managed Cur-rency (ISIN:
HY1937312801) investiert nicht nur in die klassischen G10-Währungen,
sondern auch in exotische Devisen. =84Wir bleiben besorgt über die
langfristigen Aus-sichten für die Vereinigten Staaten", sagt Arno.
Er be-fürchtet, dass US-Regierung und Fed ihre Stützungsmaß-nahmen f=
ür
die Konjunktur zu früh zurückfahren könnten, und das könnte zu
erneuten Spannungen an den Kapital-märkten führen. Zur Erinnerung: Im
August 2007 war der Euro bis auf 1,6038 Dollar geklettert. Arno
erwartet deshalb auch jetzt eine zeitweise Dollar-Stärke, die durch
die fiskalischen Probleme in der Eurozone gestützt werde. Auch
Pessimismus nutzt dem Greenback