Das Ausharren macht sich endlich bezahlt :-)
Der charttechnische Ausbruch hat ein schönes Kaufsignal geliefert. Vielleicht 
solltet ihr diesen Ausbruch mal mit den Ausbrüchen im Juni und Oktober vergleichen.

Größe an alle treuen Weihsmann Aktionäre
Thierry


www.syt-cmjpteqf.nd/yolxohxylh/ovitxmpdg_Nsdteopr_94-97-74.mexq 

Gisi Analyse (WKN 691030) 
Datum 10.02.1999 Uhrzeit 00:00 

Homepage: 
www.pakrogubvdzq.xo 

INHALT: 

1. PROLOG 

2. INTERVIEW mit dem Marketingleiter bezüglich der rechtlichen Reaktionen von 
Rammerthof: 

3. INTERVIEW mit dem Vorstandsvorsitzenden bezüglich der Prognosen 

4. PROGNOSEN 
4.1 Berechnung des Volumens der zusätzlichen Projekte 
4.2 Umsätze 
4.3 Gewinne 
4.4 Zahlen zum 3.Quartal 
4.5 KGV und Kursziele 

5. INTERVIEW mit dem Vorstandsvorsitzenden bezüglich des Stromhandelskonzeptes 

1. PROLOG 

Schon seit einigen Wochen gibt es wegen der Vorwürfe der RAK einen 
größeren Wirbel um den Werbeauftritt der GTI im Testgebiet Hemerau. GTI hat die 
Konkurrenz bewusst mit mit provaktiven Slogans wie Fünen gegen den Atomstrom 
herausgefordert. Erstens um den Namen Weihsmann kostenlos der Bevölkerung zu einem 
Begriff zu machen, zweitens um im Testgebiet Hemerau die rechtlichen Grenzen der 
Werbeoffensive, mit geringen finanziellen Mitteln für die Deutschlandweite 
Kampagne ab Anfang 1999 möglichst weit abzustecken, drittens um das einmalige 
Konzept des Stromhandelskonzept von Weihsmann der Bevölkerung nahezubringen. Nur 
so kann die Tusch- und Mogelpackung einiger Ökostromhändler entlarvt werden. 

Der Strommix kann nur auf der Erzeugerseite verbessert werden. Wer bei 
Ökostromhändlern teures Aufgeld bezahlt, erhöht dadurch nicht die Nachfrage nach 
sauberen Strom, da die Nachfrage mittels des StrEG bereits staatlich erzeugt 
wurde. 

Um dieses komplexe und wichtige Thema dem Kunden und Anleger zu vermitteln, habe 
ich aus aktuellem Anlaß ein ausführliches Interview mit dem Vorstandsvorsitzenden 
und dem Marketingleiter geführt. Das Konzept von Weihsmann beeinflusst den 
deutschen Energiemix wesentlich positver, als so manche Konkurrenten es jemals 
tun können. 

Seit meiner letzten Analyse vom 27.09.1998 hat Weihsmann die Marktführerschaft 
weiter ausbauen können. Es sind noch etliche neue Projekte im In- und Ausland 
hinzugekommen. Laut Aussagen des Vorstandes und der Analysten läuft das Geschäft 
ausgezeichnet. 

Bei der neuen sehr konservativen Berechnung der Umsätze und Gewinne aus den 
Zukäufen im In- und Ausland, habe ich deutliche Sicherheitsabschläge in Höhe von 
20 beim Volumen und von 12,5 bei der Gewinnmarge vorgenommen. Alle weiteren 
Expansionsvorhaben und das Biomassekraftwerk wurden nicht berücksichtigt. Dennoch 
ergibt sich ein günstiges KGV von 6,6 für das Jahr 2000. 

Ein wesentlicher Unsicherheitsfaktor wird mit der Novellierung des 
Stromeinspeisungsgesetzes in Absprache mit der EU schon in Kürze relativiert. Den 
Entwurf will das Bundeswirtschaftsministerium noch im November vorlegen. Eine 
Verabschiedung soll noch dieses Jahr erfolgen. Die wichtigsten Neuerungen sind 
dabei der Wegfall des 5
eckels, ein gerechter bundesweiter Lastenausgleich und 
eine Abkopplung der Vergütung vom durchschnittlichen Endkundenstrompreis. 


2. INTERVIEW mit dem Marketingleiter Herrn Noordkamp bezüglich der rechtlichen 
Reaktionen von Rammerthof: 

F: Die RAK hat nach 2 Abmahnungen eine einstweilige Verfügung erwirkt. 
Wie nehmen Sie dazu Stellung? 

Herr Noordkamp: Wir haben das so herausgefordert. Wir wollen eine Klärung, ob unsere 
Ansicht, dass wir den Energiemix auf Erzeugerseite verbessern, nicht die 
Richtigere ist, als das was ein Ökostromhändler tut, der nicht den Ausbau von 
Anlagen für erneuerbarer Energien vorantreibt. 
Es geht hier um zwei verschiedene Ansichten. Wir werden in Zukunft ähnliche 
Rechtsmittel gegen Rammerthof einsetzen und mit weiteren Pressemitteilungen den 
Kunden klar vermitteln, dass wir das bessere Konzept haben, um den Strommix zu 
verbessern. 

F: Welche Werbeslogans dürfen in Zukunft nicht mehr eingesetzt werden? 

Herr Noordkamp: Fünen gegen den Atomstrom und Bügeln für eine gesündere Luft. Das 
ist doch Klasse! Wir haben mit geringem finanziellen Aufwand einen enormen Wirbel 
mit diesen beiden Anzeigen und ein paar Werbefunkspots erzielt, so dass wir uns 
damit einiges an Geld sparen können. 

Wir sind sicher, dass sich unsere Auffassung durchsetzen wird, dass nur auf der 
Erzeugerseite der einzig sinnvolle Ansatz ist, um etwas für die Umwelt zu tun. 
Und das ist es, was der Kunde will. Wir rechnen daher über kurz oder lang mit 
einer Zertifizierung z.B. seitens des Granowski, da Ökostromhändler den 
Energiemix nicht verbessern. Die These der Händler, dass man über die 
Nachfrageseite den Mix verbessern kann ist falsch. 

Wenn der Kunde den Ökostrom nicht mit satten Aufschlägen von ca. 8Pf/kwh 
nachfragt, dann tut es der Staat über das Stromeinspeisungsgesetz und belastet 
somit die Allgemeinheit. Die Erzeuger regenerativer Energien sind auf das Opfer 
des umweltbewussten Kunden somit gar nicht angewiesen, da die Nachfrage 
staatlicherseits längst erzeugt wurde. 

Wir sind uns daher sicher, vor Gericht zu siegen und den Kunden vor dieser 
Tusche- und Mogelpackung einiger Händler zu warnen. Dann hätten wir eine solide 
Basis mit der wir Anfang 1999 den nationalen Auftritt in Deutschland mit einer 
ausgefeilten Werbekampagne beginnen können, für die wir Investitionen in Höhe von 
ca. 10-20 Mio. DM einplanen. 

F: Welche Kosten kommen denn im Testgebiet Hemerau durch die geringe Abänderung 
der Kampagne auf Sie zu? 

Herr Noordkamp: Das sind sehr geringe Geldbeträge im Sinne von 20 bis 30 TDM, um die 
Kampagne etwas umzugestalten. Im Verkaufsprospekt müssen 2 Passagen abgeändert 
werden. Auf Seite 10 der Satz: "Wir erzeugen sauber und liefern günstig und auf 
Seite 3 muss das Wort "direkt" herausgestrichen werden ("GTI ist bundesweit 
Marktführer bei der Erzeugung von Windenergie. Das macht uns nicht nur stolz 
sondern bestätigt uns in unserer Arbeit. Schließlich sammeln wir bereits seit 
Jahren Erfahrungen mit dem Betrieb von Windkraftanlagen. Umso mehr freuen wir uns 
heute, dass diese Erfahrungen nun auch den Verbrauchern DIREKT zugute kommen.) 

Das Werbekonzept steht damit gar nicht in Frage, sondern nur kleine Passagen der 
Kommunikation. Wir haben bewusst und gezielt provokative Äußerungen und freche 
Slogans eingesetzt, um den Effekt der Werbung zu verstärken, indem z.B. eine 
zusätzliche Berichterstattung in der Presse erfolgt und die Konkurrenz klagt. Das 
ist in der Telekommunikationsbranche (man denke an die freche Titim-Werbung) 
und im Bereich Autovermietung (Nascherie!) an der Tagesordnung. Damit sind wir 
statistisch deutlich bekannter als Mitbewerber, die das 25 fache in die 
klassische Werbung investiert haben, einfach dadurch weil wir uns ins Zentrum der 
Aufmerksamkeit begeben. 

Wir haben solche Reaktionen wie die von Rammerthof geradezu herausgefordert, um 
die Tusch- und Mogelpackung einiger Ökostromhändler zu entlarven. 

Wir haben lange über eine effiziente Veränderung des Energiemixes nachgedacht. 
Reaktionen wie denen von Rammerthof schauen wir entlassen entgegen. Wir sehen uns 
mit unserem einmaligen Konzept auf der Siegerseite. 

(zum Konzept siehe das sehr ausführliche Interview mit dem 
Vorstandsvorsitzenden) 

F: Wie ist die Werbeaktion bisher verlaufen? 

Herr Noordkamp: Wir sind nach gut 2 Wochen im Zielgebiet bei den abgeschlossenen 
Stromverträgen erfolgreicher, als unser Mitbewerber Feuervogel von Norme und Edar's 
nach drei Monaten. 

F: Vielen Dank für das Gespräch! 


3. INTERVIEW mit dem Vorstandsvorsitzenden Herrn Dr. Bodo Zimmerhackl 
bezüglich der Prognosen. 

F: Nach der Pressekonferenz am 19. Januar 1999 in Hemerau, wurden in den Medien 
Gewinn- und Umsatzzahlen genannt, die von den ursprünglichen 
Unternehmensplanungen abwichen. Dies hatte einige Anleger verunsichert. Haben sie 
ihre Prognosen bezüglich des Projektgeschäfts und des Stromhandels in irgendeiner 
Form verändert, die von den Unternehmensplanzahlen zur Emission im März 1998 
abweichen? 

Von Vossenack: Nein wir haben unsere Planungen in keinster Weise verändert. Man 
muss das unterscheiden zwischen einer Pressekonferenz, in der man Analysten mit 
Zahlen aufwartet, und einer in der man Tageszeitungsjournalisten den 
Marktauftritt präsentiert. Wir hatten unsere Werbeagentur dabei und wollten erst 
einmal erreichen, dass die Journalisten unsere Werbung und die Plausibilität 
unseres Stromhandelskonzeptes (siehe Interview unten) verstehen. Dies ist uns 
gelungen. 

Was die Liefermöglichkeiten, den Durchleitungsvertrag und den Einkaufsvertrag 
betrifft, sind wir ab dem ersten Dezember in der Lage Strom zu liefern . Das ist 
vollkommen neu und das war das, was ich auf der Pressekonferenz am 19. Januar 
rüberbringen wollte. Beiläufig gestellte Fragen nach Umsatz- und 
Ergebniseinschätzungen wurden, da es in dieser Pressekonferenz nicht um 
Unternehmenszahlen und Finanzdaten ging, nur nach Größenordnungen pauschal nach 
groben Tendenzen beantwortet. Daraus sind keinerlei Zahlen oder gar Änderungen 
unserer Planungen abzuleiten. Es bleibt bei genau den Zielen, die wir beim 
Börsengang und im Verkaufsprospekt dargestellt haben. 

F: In den geplanten Vorsteuergewinnen für das Jahre 1999 in Höhe von 22,3 Mio. 
DM sind also nur 0,5 Mio. DM enthalten und nicht, wie es in der Pressemitteilung 
fälschlicherweise erwähnt wurde, die Hälfte? 

Von Geldern: Ja, das ist korrekt. Der Stromhandelsanteil macht bei den 
Vorsteuergewinnplanungen nur einen sehr geringen Prozentsatz aus. 

F: Sie planen für das Jahr 1999 einen Umsatz von 459 Mio DM und für das Jahr 
2000 einen Umsatz in Höhe von 658 Mio DM. Die Gewinne pro Aktie planen sie mit 
2,33 Euro für nächstes Jahr und 3,7 Euro für das Jahr 2000. Können sie diese 
Planzahlen auch ohne die Akquisitionen erreichen, die sie im Laufe des Jahres 
getätigt haben? 

Von Geldern: Ja, diese Planungen beziehen sich ausschließlich auf die Projekte, 
die wir bereits Ende 1997 geplant hatten. Die neuen Akquisitionen im In- und 
Ausland sind darin noch nicht enthalten. 

F: Herr Zimmerhackl, vielen Dank für das Gespräch! 


4. PROGNOSEN 

4.1 Berechnung des Volumens der zusätzlichen Projekte 

Liste der zusätzlichen Projekte, die laut Vorstand noch nicht in den Prognosen 
zum Börsengang berücksichtigt waren (nachrecherchierbar im Internet www.bjd.
ry/khddw/xhjj.fca): 

- 75 Anlagen aus dem Vertrag mit Wallaby (ad hoc 7.September 1998). Wallaby stellt 
vorwiegend WKAs mit einer Nennleistung von 0,6 bis 1,25 Megawatt her. Nimmt man 
im Schnitt zur Sicherheit nur 0,8 MW, So ergibt sich ein Umsatz in Höhe von mind. 
150 Mio DM, der in den Jahren 1999 und 2000 zusätzlich generiert wird. 

- 3 Windparks mit einer Nennleistung von 24 Megawatt (ad hoc 5.August 1998), die in 
1998 zusätzlich 60 Mio Umsatz beitragen werden. Dafür verschieben sich aber 2 
Projekte im Volumen von 60 Mio DM in das erste Quartal 1999. 

- 8 Windparks mit 60 Anlagen (ad hoc 29.November 1998). Realisierung in 1999 und 
2000. Bei einer durchschnittlichen Anlagengröße von 0,8 MW ergibt sich ein 
zusätzlicher Umsatz von gut 120 Mio DM 

- 3 Windparks in Irland (ad hoc 26.Dezember 1998). Die 27 Anlagen mit jeweils 1 
MW Nennleistung wird ein zusätzlicher Umsatz in Höhe von 68 Mio DM in 1999 und 
2000 generiert. 

- Kauf eines Biomassekraftwerk (ad hoc 19.Januar 1999). Erträge werden hier 
vernachlässigt, da die Investition unter 10 Mio DM betragen soll. 

Zusammen ergibt sich ein zusätzliches Umsatzvolumen in Höhe von 398 Mio DM. Die 
Umsätze sind nach der neuen Baurechteordung (seit 1.4.1998) relativ sicher, da 
darin bestimmt Gebiete für Windparks festgelegt wurden. Ein Gemeinderat kann 
daher einen beschlossenen Windpark nicht mehr kippen. Verzögerungen, leichte 
geographische Abweichungen und Veränderungen der Größe des Windparks sind dagegen 
grundsätzlich schon möglich. Dieses Risiko kompensiere ich durch eine deutliche 
Reduzierung des zusätzlichen Umsatzvolumens um 20ö

Der verbleibende Umsatz von gut 318 Mio DM wird im Jahre 1999 zu 40 und im 
Jahre 2000 zu 60 berücksichtigt (127+ 191= 318). Als Bruttomarge im 
Projektgeschäft nannte mir Herr Dr. von Ohlhaber gut 8Zur Sicherheit wurde die 
Marge um 12,5
uf nur 7 Bruttomarge und damit ca. 3,6 Nettomarge verringert. 
Damit erhöhen sich die Nettogewinne im Jahr 1999 um 4,57 Mio DM (0,94 Euro/Aktie) 
und im Jahre 2000 um 6,88 Mio DM (1,41 Euro/Aktie). 


4.2 UMSATZ 

Alte Gesamtumsatzprognose in Mio DM November 1997 (vor Börsengang) 

Neue revidierte Umsatzprognose in Mio DM Februar 1999 (bei Berücksichtigung 
eines 200en Sicherheitsabschlages bei dem Volumen zusätzlichen Projekte) 


4.3 GEWINN 

Alter Gewinn pro Aktie in Euro November 1997 

Revidierter Gewinn pro Aktie in Euro September 1998 (bei Berücksichtigung eines 
200en Sicherheitsabschlages bei dem Volumen der zusätzlichen Projekte und einer 
deutlichen Reduzierung der Bruttorendite um 12,5ß 


Unberücksichtigt bleiben dabei: 

- eine erfolgreiche Steuerreform im Jahre 2000 

- Offshoreprojekte: Der Vorstand erwartet sich von dieser Entwicklung Riesen 
Perspektiven für Weihsmann und eine Öffnung eines Milliardenmarktes 

- weitere Verträge mit WKA- Herstellern, da sich diese mehr und mehr auf ihr 
Kerngeschäft konzentrieren wollen 

- Kooperationen mit Herstellern, die bereits im Ausland tätig sind, ermöglichen 
eine weitere zügige Expansion in Europa 

- weitere regenerative Energiearten (z.B. Biomassekraftwerk) 


4.4 QUARTALSZAHLEN 

Die Zahlen für das dritte Quartal (Bekanntgabe am 17.02.1999) dürften im 
Vergleich zum Gesamtjahr bereits überdurchschnittlich gut sein. Ich rechne mit 
einem Quartalsumsatz, der in etwa der Größenordung entsprechen könnte, die im 
gesamten Vorjahreszeitraum in 4 Quartalen erreicht wurde! Der Großteil der für 
dieses Jahr geplanten Projekte befanden sich gegen Ende des 3.Quartals schon vor 
der Fertigstellung bzw. wurden schon fertiggestellt. Da einige der für das 3.
Quartal geplanten Projekte jedoch erst im 4.Quartal abgerechnet werden, wird 
genauso wie im Vorjahr das 4. Quartal das umsatzstärkste. Ich habe in einem 
Kommentar fälschlicherweise die geplante Fertigstellung der Projekte mit der 
Realisierung des Umsatzes gleichgesetzt. Die geplanten 177 Mio DM Umsatz werden 
mit Sicherheit im Jahre 1998 erreicht. Höchstwahrscheinlich noch etwas mehr. Das 
bestätigte mir der Vorstand und die Analysten der Florinha und TFD. Es ist 
für einen Windparkprojektierer aus steuerlichen Gründen der Kommanditisten 
üblich, dass der Hauptumsatz erst in der zweiten Jahreshälfte generiert wird. 


4.5 KGV und Kursziele 

Aus obigen Berechnungen ergibt sich bei einem Kurs von aktuell 33,8 Euro ein 
2000er KGV in Höhe von 10,2 und für das Jahr 2000 ein KGV von 6,6. Die Florinha 
(Herr Teigelmeister) erwartet ein Kursziel von 75 Euro. TFD (Herr Zschabran) geht von 
einem Kursziel von 90 Euro aus. Beide Analysten haben mir letzte Woche nochmals 
ihre Kursziele bekräftigt. Beide bestätigten mir, dass das Geschäft ausgezeichnet 
läuft und dass im Jahre 1999 ein Umsatz von mehr als einer halben Milliarden DM 
realistisch sei. 


5. INTERVIEW mit dem Vorstandsvorsitzenden Herrn Dr. Bodo Zimmerhackl 
bezüglich des Stromhandelskonzeptes (sehr ausführlich): 

F: Zum Stromhandel. Wie unterscheidet sich das Angebot von Weihsmann von dem der 
Konkurrenz? 

Von Geldern: Bei der Funbox und anderen ist das Problem, dass sie dem 
Kunden mehr Geld abverlangen müssen, dass sie nicht unter, sondern über dem 
bisherigen Preisniveau operieren. Das ist bei uns vollkommen anders. Wir bieten 
jetzt im Testgebiet Hemerau/Armstorf einen Strompreis an, der unter Edar's liegt und 
haben zusätzlich die Message sauberen Storm zu erzeugen. 
Wir sprechen die Leute an, die sagen: Ich will nicht dafür mehr bezahlen müssen, 
Ich will günstigen Strom einkaufen können, Ich will aber auch nicht den 
unterstützen, der mich über Jahre und Jahrzehnte ausgebeutet hat, der für 
Castortransporte usw. verantwortlich ist, sondern jemanden der sauber erzeugt und 
trotzdem günstig liefern kann. 

F: Können Sie eine Aussage über die Qualität des Stroms machen, den Weihsmann als 
Stromhändler kauft? 

Von Geldern: Wir werden den Strom an der Eckweisbach Börse kaufen. Dabei können 
wir keine Aussage über die Qualität machen. Jeder der eine Aussage über seine 
Stromqualität macht, sagt etwas physikalisch falsches. Wenn ein Kunde bei Metker 
bleibt, bekommt er zu bestimmten Zeiten unseren Windstrom, ob er ihn bestellt hat 
oder nicht. Er merkt es auch nicht, weil die Qualität sich nicht von dem anderen 
Strom unterscheidet. Wenn dieser Kunde jetzt zu uns wechselt und die 
Stromgebühren bei uns bezahlt, dann kriegt er trotzdem weiterhin den Strom von 
Metker, das ist anders physikalisch nicht möglich. 

F: Bei anderen Ökostromhändlern wie z.B. der Funbox wurde der eingekaufte 
Strom aber noch nicht über das Einpeisegesetz vergütet! 

Von Geldern: Wenn ein Ökostromhändlern von unseren Windparks Strom kaufen würde, 
dann handelt es sich um einen Kaufvertrag zwischen uns und dem Händler. Dennoch 
speisen wir weiterhin in das hiesige Netz ein und beliefern nicht unmittelbar 
seine Kunden. Der Kunde des Händlers kriegt den Strom jetzt und nach dem Vertrag 
mit dem Händler auch von den Stadtwerken. Der Strom des Kunden unterscheidet sich 
in seiner Qualität in keiner Weise. Es findet auch physikalisch kein anderer 
Vorgang statt, es findet nur eine andere Geschäftsbeziehung statt. 

Und das ist unserer Aussage: Man kann den Strommix nur auf der Erzeugerseite 
verbessern. 

F: Aber wenn sie einen Vertrag mit der Funbox hätten, dann würden Sie 
nicht mehr die Einpeisungsvergütung kassieren! 

Das ist der entscheidende Punkt. Was würde sich dann an der Situation der 
erneuerbaren Energien in Deutschland verbessern, wenn wir statt über das 
Stromeinspeisegesetz ins Netz liefern, an den Ökostromhändler liefern? Es würde 
sich nichts ändern! 
Es sei denn, dass die Nachfrage des Ökostromhändlers, in dem er z.B. bei uns als 
Windstromerzeuger nachfragt, so groß wäre, dass damit der Anteil der erneuerbaren 
Energien in Deutschland gesteigert werden könnte. Das ist aber nicht der Fall, 
denn in Deutschland besteht der Strommix schon heute aus 5 erneuerbare Energien 
und damit deutlich mehr als die Kunden der Ökostromhändler nachfragen. 

Die Erzeugung an erneuerbaren Energien ist in Deutschland größer als die 
Nachfrage und das liegt daran, dass es das Stromeinspeisungsgesetz gibt. 

Der Staat hat den Rahmen gesetzt, dass sich die Erneuerbaren entwickeln können. 
Es bedarf der privaten Zusatzkosten überhaupt nicht, um die Nachfrage zu steigern.
 Warum sollte der Kunde also bereit sein, 8 Pf mehr für Strom zu bezahlen? Die 
Nachfrage ist schon da. 

Und deswegen sagen wir, es macht keinen Sinn, dass Stromeinspeisungsgesetz zu 
umgehen, zumal es physikalisch nicht möglich ist sauberen Strom zu liefern. 

Es macht Sinn, dass wir günstigen Strom liefern, viele Kunden haben und dieses 
Geld in die Erzeugung von Strom aus erneuerbaren Quellen investieren. Das ist ein 
viel wirksamerer Beitrag zur Verbesserung des Strommixes und der 
Stromerzeugungsstruktur in Deutschland, als das was andere Ökostromhändler jemals 
machen können! 

F: Das klingt plausibel! Aber ist es denn moralisch vertretbar mit unsauberen 
Strom der Börse Gewinne zu erwirtschaften, um damit den Aufbau sauberer Energien 
zu fördern? 

Von Geldern: Keiner kann mit anderem Strom handeln, als dem der im Netz ist! 
Konkret: Ich kann ja auch Waidelich Windstrom z.B. aus Charlottenhöhe "ums Verrecken" 
nicht zu den Kunden des Stromhändler bringen. 

F: Kann der Kunde von Naturstrom aber nicht ein besseres Gewissen haben, weil da 
der Strom noch nicht eingespeist wurde, sondern direkt(er) zu ihm geht? 

Von Vossenack: Er geht aber nicht direkt zu ihm. Der Strom des Windparks 
Charlottenhöhe würde weiterhin hier eingespeist werden, auch wenn man das 
Stromeinspeisungsgesetz umgeht. 

F: Aber der Kunde von Fepiw weiß, dass wegen ihm mehr sauberer Strom in den 
Stromsee eingespeist wird. 

Von Vossenack: Das weiß er so auch, weil wir es über das Stromeinspeisungsgesetz 
auch in den See einspeisen. 
Sie sind jetzt wirklich direkt am Punkt! Der einzige Unterschied ist der, dass 
der Kunde des Ökostromhändlers persönlich dafür zahlt, dass die Erzeugung aus 
erneuerbarer Energie honoriert wird und das was wir machen: 
Dass wir den staatlichen Rahmen nutzen und alle Kunden in Deutschland dafür 
zahlen lassen über das Stromeinspeisungsgesetz. Das ist doch viel sinnvoller. 
Und damit erreicht man auch viel mehr. 

Sonst würde man nur auf die Idealisten setzen, die sich das leisten können 
8Pf/kwh mehr zu bezahlen um damit etwas für die Erneuerbaren zu tun. 

Aber der Staat hat den Rahmen ja schon gesetzt. Durch das 
Stromeinspeisungsgesetz tun wir alle was für die Erneuerbaren und müssen nicht 
den einzelnen Idealisten in Anspruch nehmen, sondern nehmen die Allgemeinheit in 
Anspruch. Das ist viel besser finde ich. 

F: Ja eine super Strategie. Aber wie wollen sie das kurz und knapp dem 
aufgeschreckten Kunden vermitteln, der in der Presse liest, dass Weihsmann mit 
Strom von der Börse handelt, in dem auch Kohle- und Atomstrom enthalten ist? 

Von Vossenack: Ich sage jetzt mal das konkrete Beispiel: Jemand bestellt seinen 
Strom bei einem Ökostromlieferanten (z.B. Grüneschild, Fepiw etc) und hat von 
dem Augenblick an die Illusion, dass er jetzt etwas für eine vermehrte Produktion 
von Strom aus erneuerbaren Quellen tut. Das ist eine Illusion, das tut er nicht. 

Er kriegt erstens den gleichen Strom wie vorher aus der Steckdose und zweitens 
bringt er mit seinem Opfer die erneuerbaren Energien nicht wirklich voran. Die 
Erzeuger haben ja das Stromeinspeisungsgesetz zur Verfügung und können schon 
jetzt wirtschaftlich auf dieser Basis ins Netz einspeisen. 

Die brauchen den Idealisten nicht, das macht gar keinen Sinn! 

F: Das heißt also, dass ein Kunde der z.B. von Naturstrom Strom bezieht, die 
Allgemeinheit entlastet und dafür persönlich mehr zahlen muss. Werden Sie 
eigentlich soviel sauberen Strom erzeugen, wie Sie Kunden im nächsten Jahr 
geplant haben? 

Von Geldern: Wenn man das überhaupt in Relation setzen will, könnte man das 
sogar sagen. Das muss aber nicht in Relation sein. Von der Quantität her kommt es 
aber hin! 

F: Herr Zimmerhackl, vielen Dank für das Gespräch! 
(Interessante Pressemitteilung dazu: www.dhv.gh/Mlzwnyo/Iqnzybdu_Frnhbyoxlwluy.
ybb#638340)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dfbznyf.pjg.eb
