Benjamin <zxzywlcw@tlsltimf.ir> schrieb in im Newsbeitrag:
4114888w@pbkrvtq.tbw.sk...
das wird doch nicht unser Mirko sein !
sollte man Deinen Beiträge langsam ein [MB] widmen?

Hast Du Dir schon mal das Verhältniss der Wollheim-hoc Meldungen Plambeck zu
irgend einem anderen Konzern angesehen.
Dieses Jahr bei Uppendahl schon 11 Stück !!!
Zum Vergleich Ikona erst 4.

Und wenn ich mir dann den Mist anschaue den die als AD-hoc veröffentlichen
weiß ich was ich von so einem Unternehmen zu halten habe.
bsp.
http://ueu.wveldsxphu.bwr.lc/vaqeqvp/edheu/vbxr/smqm/49119440HSH336.ytp

Gruß Olaf