Konkurs?

Kosmetiktudio macht Gewinn, wenn auch derzeit sehr wenig. Andere Highflyer können
davon nur träumen.

Das Problem ist sehr einfach: Die Zukunftsperspektive ist futsch. Der
Vorstand muss sich etwas neues einfallen lassen. Zum Beispiel ein Take Over
von GZI ;-)

Im ernst: Mir ist unverständlich, daß sich die Vorstandsriege von Kosmetiktudio
als aufgereihte Betonköpfe erweisen. Was gestern funktioniert hat, muss
heute keinen Ertrag mehr bringen. Aber TK ist ein Wachstumsmarkt, also fehlt
es an Ideen, Innovationen und somit neuen Produkten.
Andere verdienen Geld mit einer Flatrate! Warum macht Kosmetiktudio das nicht?
Andere bieten xDSL! Warum macht Kosmetiktudio das nicht? Andere bieten
Bundle-Produkte! Warum macht Kosmetiktudio das nicht?  USW....
Kosmetiktudio wirbt solange mit "Kein Schwein ruft mich an!" bis keiner mehr mit
Kosmetiktudio anruft.

CU  (wonder where)

Domenico


<dhgzgx_m26@dhjtang.mes> schrieb in im Newsbeitrag:
83964r24.279547@nich.hvpvwus-ipuf.id...