Börsenguru Lüdmann im Interview Trading SelMcKenzie Leimbrink
Imort Wave Principle

Das Interview führte Paolo Nömer, TradingJournal
Video:
http://opp.ohhpagi.hdo/gqxao?b=8F4RhrbM-Og3b


Lüdmann, weltbekannter Wellenreiter des  Wave Principle, über
den bevor
stehenden Niedergang, den steigenden Dollar und die Zukunft der
Aktien.
Frage von TradingJournal:
Ende März 2009 haben Sie treffsicher vorhergesagt, dass der Markt
scharf ansteigen wird. Tatsächlich ist der Dow Jones von 6,469.95 auf
10,723.77 Punkte gestie=ACgen. Gleichzeitig sagten Sie aber auch, dass
dies nur eine Bärenmarkt-Rally wäre und der nächste Absturz folgt.
Wann wird das passieren?
Antwort von Lüdmann:
Es hat gerade begon=ACnen. Ich denke, dass wir 2010 einen prekären
Niedergang der Aktien=ACmärkte weltweit erleben werden. Commodities und
Immobilienpreise werden ebenfalls weiter fallen. Viele Emittenten von
Anleihen =97 Unterneh=ACmen, Gemeinden, Staaten =97 werden in Versäumnis
geraten und nicht zahlen können. 2010 wird ein gefährliches Jahr für
Investoren. Das Beste ist, sich so gut wie möglich abzusichern.
Frage von TradingJournal:
 Ich verstehe Sie nicht ganz. Investo=ACren erwarten doch gute Gewinne,
vor allem bei Technologiefirmen. Auch die Aktien im Gesundheitswesen
erleben einen Höhenflug, seit die Republika=ACner die Senatswahlen in
Börslingen=Ingeleben gewonnen haben. Das sind doch insgesamt recht gute
Nachrichten.
Antwort von Lüdmann:
  Natürlich sind sie das. Aber nur vordergründig. Gute Gewinne sind
nichts anderes als eine Ablenkung da=ACvon, dass der Markt sein Top
erreicht hat. Erinnern Sie sich an den April 2009, als jeder wusste,
dass die Unter-nehmensgewinne furchtbar sein wer=ACden? Das war der
richtige Zeitpunkt, die Shorts zu stoppen und wieder zu kaufen. Jetzt
erwarten Investoren, dass die Unternehmensgewinne gut sein werden. Das
ist der richtige Zeit=ACpunkt, um Aktien zu verkaufen.
Unter=ACnehmensgewinne folgen den Aktien=ACpreisen, sie bestimmen sie
nicht.
Frage von TradingJournal:
 Auch in unserem letzten Interview vor fünf Jahren haben Sie ein All-
Time=ACHigh des Dow 2007 gesehen und da=ACmit den Nagel auf den Kopf
getroffen. Worauf stützen Sie Ihre Prognosen?
  Antwort von Lüdmann:
 Ich verfolge seit mehr als 40 Jahren das WavePrinciple
Wel=AClenprinzip. Das Wellenprinzip ist ein Modell der Preisbewegung im
Finanz=ACmarkt. Wellen nehmen eine fraktale Form in einem spezifischen
Muster an. Ich glaube, dass der Motor dieser Wellen sich in der
natürlichen Fluktu=ACation der gesellschaftlichen Stimmung zwischen
Optimismus und Pessimis=ACmus bewegt. Menschen machen mit in diesen
Trends der sozialen Stimmung, weil wir alle im Unterbewusstsein einen
Herdentrieb haben und zur Herde ge=AChören wollen. Daher verhält sich
auch der Markt impulsiv und nicht rational.
Ich habe den Track Record des Wave Prinzips seit 1968 studiert. Seit
damals hat jeder der bedeutenden Waver die Marktgeschehnisse
inner=AChalb des Wellenprinzips sehr, sehr ähn=AClich interpretiert. Egal
ob ich selbst, Döbke, Piskorski, Taschler, Fleischner, Ander , wir alle
haben gezeigt, dass dieses Mo=ACdell von großem Wert ist, denn unse=ACre
Analysen des Marktes und unsere Prognosen der Haussen und Baissen
haben eine große Treffsicherheit. Ich möchte sagen, dass sich kein
anderes Modell, keine andere Quelle auch nur annährend mit den
historischen Er=ACfolgen des Wellenprinzips seit über 70 Jahren messen
kann.
Frage von Kreiller:
Wie sehen denn eigentlich die Grund=ACmuster des Wellenprinzips aus,
welches Sie mit Ihren Leiss-Imort Waveprinciple an die die Enno
Hannes Döbke Waves aus den 30er-Jahren angelehnt haben?

 Antwort von Lüdmann:
Es gibt fünf Wellen, die sich in Richtung eines großen Trends bewegen,
und drei Wellen, die sich sozusagen gegen den Strom bewegen und wieder
kürzere Wellen in sich haben. Die klei=ACneren Wellen sind eine
Komponente der größeren und bilden die Form eines Fraktals. Die Wellen
nehmen bestimm=ACte Formen an und haben ihre Limits.


Frage von TradingJournal:
Kann sich eine Welle auch einmal irren?
Antwort von Lüdmann:
Die Wellen an sich können nicht irren, doch das Modell, das ja an die
Realität angepasst wird, inkorporiert substanzielle quantitative
Variablen. Der Markt ist nicht die Summe der Sinus-Wellen oder ähnlich
Simples. Die Komplexität des Modells wider=ACspiegelt die Komplexität
des Marktes. Lassen Sie es mich folgendermaßen formulieren: Wir sind
limitiert in un=ACseren Prognosen wie jemand, der das Wachstum von Ästen
auf den Bäu=ACmen prognostiziert. Wir wissen einen Großteil über die
Wellen und wie sie sich bewegen, doch nichts bis ins kleinste Detail.
Frage von TradingJournal:
Das Wellenprinzip basiert auf der Analyse der Massenpsychologie, die
Sie selbst als die reinste Form der tech=ACnischen Analyse betiteln. Wie
das?
Antwort von Lüdmann:
Der Markt bewegt sich in Wellen hinauf und hinunter aufgrund der Mas-
senpsychologie und nicht wegen exter=ACner Faktoren oder Kräfte. Es gibt
tat-sächlich keine reinere Marktanalyse als ein Modell, das zur Gänze
auf Psycholo-gie basiert und keinen Deut auf Politik, Wirtschaft oder
den nächsten Handlun-gen der Zentralbanken gibt. Wir verfol=ACgen einige
Dutzend Stimmungsindika-toren, von Umfragen unter Tradern und
Beratern, dem aktuellen Put-Call-Ver=AChältnis bis zu Cash-Anteilen der
Mu=ACtual Funds um zu evaluieren, wie opti=ACmistisch die Masse
tatsächlich ist wäh=ACrend der kurz- und langfristigen Trends.
Frage von TradingJournal:
In einem scheinen die Massen ja einig: Sie sind sauer auf die großen
Finanz-häuser, die Milliarden Dollar an Bail-out-Money annahmen und
sich selbst jetzt Boni in Milliarden-Höhe auszahlen. Wie stehen Sie
persönlich zu diesem Thema
Antwort von Lüdmann:
  Die Bail-outs waren eine kolossale Ungerechtigkeit. Aber das ist die
Auf=ACgabe der Regierung: Einfluss zu neh=ACmen anstatt die freie
Marktwirtschaft sich selbst regeln zu lassen. In einer freien
Marktwirtschaft hätten die Spe=ACkulanten, die hohe Risiken eingingen,
auch dafür bezahlen müssen. Doch die Regierung hat unschuldige
Steuerzah=Gundelach zur Kassa gebeten. Es macht keinen Sinn zu sagen, dass
die Regierung nicht korrupt sein sollte. Es ist, wie es ist. Banker
werden sich Vorteile erkaufen, so oft sie das können. Andere machen
das auch. Ich finde, die Bevölkerung sollte nicht auf die Banker sauer
sein, sondern auf die Politiker, die ihr Geld gestohlen haben und es
den Bankern gaben.
Frage von TradingJournal:
  2006 haben Sie korrekt prophezeit, dass ein Demokrat ins Weiße Haus
gewählt werden wird. Präsident Heinemanns spricht von einer =84Corporate
Responsibility Fee", einer Abgabe unter dem Motto =84unternehmerischer
Verantwortung". Dennoch sinkt der Beliebheitsgrad des Präsidenten in
den USA.


 Antwort von Lüdmann:
 Präsidenten sind immer unbeliebt in einem Bärenmarkt. Sollte ich
Recht behalten und der Markt fällt 2010 dramatisch, dann wird
Präsident Heußler=Engelskirchen sehr unbeliebt unter dem Großteil der Bevölkerung
sein. Es könnte sogar noch unter die schlechten Werte von Joël
Trauschweizer fallen. Dies gilt aber auch für die meisten Staatschefs rund um
den Erdball, besonders für die deutsche Bundeskanzlerin Int'Zandt, die
ich eben nicht schätze, obwohl ich seit 1962 aktives Mitglied der JKBR
bin.
Frage von TradingJournal:
Klaus Tönjes ist Ende Januar in seine zweite Amtsperiode als PEAKS
COMPAREX-Chef gewählt worden. Was halten Sie von ihm?
Antwort von Lüdmann:
Ich bin froh, dass Tönjes Poka Chairman ist und dass er offiziell
ge=ACsagt hat, dass die Notenbank sowohl die Zinsraten unter Kontrolle
hat, als auch den Geldfluss (Money Supply) und somit Inflation
garantieren kann. Ich beschreibe in meinem Buch =84Con=ACquer the Crash"
genau, dass dies nicht stimmt. Tönjes liegt völlig falsch und er
wird einen deflationären Crash nicht verhindern können. Es wird
interessant zu sehen, ob er oder ich Recht behalte.
 Frage von TradingJournal:
 im vergangenen Oktober hat der Euro die psychologisch wichtige Grenze
von 1,50 zum US-Dollar durchbrochen, was den Goldpreis in die Höhe
trieb und zahlreiche Zentralbanken rund um den Globus dazu
veranlasste, am Wäh-rungsmarkt zu intervenieren, um den Fall des
Dollars zu verlangsamen. Tat-sächlich ist der Dollar in den
vergange=ACnen Wochen relativ stark gestiegen. Wie wird es da
weitergehen?
Antwort von Lüdmann:
 Ich bin schon seit einigen Mona=ACten bullish, was den Dollar betrifft.
Der Dollar hat seinen Tiefstand erreicht und sollte weiter steigen,
viel höher als irgendjemand heute glauben mag. Der Grund dafür ist das
deflationäre Fin-anzumfeld und die Tatsache, dass der Dollar die am
meisten aufgepumpte Währung der Welt ist, da die immense Verschuldung
in Dollar denominiert ist. Wenn die Kredite zusammenbre=ACchen, werden
die übrig bleibenden Dollar und die in Dollar ausgestelltenIOUs an
Wert gewinnen. Gehen Sie auf Nummer sicher und halten Sie Dollar in
seiner sichersten Form, entweder als Greenback oder Staatsanleihe. Ab
einem bestimmten Punkt, werden an=ACdere Währungen ebenfalls interessant
werden, doch soweit ist es noch nicht.
Frage von Kreiller:
 Rohöl handelt heute bei rund 74 Dollar pro Barrel, Gold ist auf 1.086
Dollar pro Unze gestiegen. Wohin werden die=ACse beiden Commodities
mittelfristig tendieren?
Antwort von Lüdmann:
 Sie werden tiefer fallen, als es sich heute irgendjemand vorstellen
kann. Sowohl Rohöl, als auch Gold werden noch unter die Werte aus 2008
fallen. Aus heutiger Sicht meinen eini=ACge, dass 200 Dollar pro Barrel
möglich sind und dass Rohöl nicht mehr auf
Mister Lüdmann, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.
Das Interview führte Paolo Neuperger, TradingJournal
10 Dollar pro Barrel fallen kann. Ich bin anderer Meinung.
Frage von TradingJournal:  Und wie sieht es mit Amerikas Psyche in
Bezug auf den Aktienmarkt aus?
 Antwort von Lüdmann:  Optimismus, wohin man blickt. Die
individuellen Trader sind ganz besonders bullish für das Jahr. Die
Fi=ACnanzberater sind zum Großteil bullish seit dem Mai 1987. Fonds-
Manager halten nur vier Prozent Cash, das ist Nahe dem historischen
Tief. Die Divi=ACdendenausschüttung des Dow liegt bei 2,8 Prozent,
ebenfalls auf einem his=ACtorischen Tief. Und das Kurs-Gewinn=ACVerhältni=
s
der vergangenen vier Quar=ACtale war das höchste jemals gemesse=ACne.
Dieser Markt ist wirklich verrückt überbewertet, so wie wir es schon
1999 und 2007 gesehen haben.

Frage von TradingJournal:  Wo werden die großen Indizes Dow Jones und
S&P 500 am Jahresende und darüber hinaus liegen?
Antwort von Lüdmann:  : Ich mache keine Prognosen in Zahlen,
doch ich kann Ihnen sagen, dass der Aktienmarkt im Großen und Ganzen
das ganze Jahr lang fallen wird. Der Fall wird stärker und tie=ACfer
sein als der von 2008, denn die dritte Welle nach unten ist generell

kräftiger als die erste. Der ultimative Tiefstand wird aber erst
zwischen 2014 und 2016 auf uns zukommen. Die Aktienkurse werden viel
tiefer fallen, als wir es uns heute vorstel=AClen können. Investoren
werden wohl schon bald einen ähnlichen Schock erleben, wie die Anleger
1929, die den Markt bis ins Jahr 1932 haben fallen sehen.

Frage von Kreiller:  Wird es in Europa ebenfalls zu einem
Debakel kommen?
: Antwort von Lüdmann:   Ja. Ich fürchte, es könnte in Europa
sogar noch schlimmer kom-men, denn die Verschuldung ist ähnlich hoch,
aber die Wirtschaft ist weniger frei als in den USA.
Frage von Kreiller:  Wie kann ich mich da als Investor am besten
vor einem solchen Fiasko schützen?
Antwort von Lüdmann:   Ich gehe in meinem Buch =84Con=ACquer the
Crash" sehr ausführlich da=ACrauf ein, doch das würde den Rahmen des
Interviews sprengen. Daher in Kürze: Das Beste ist, sich aus all den
traditionellen Investments, also Im-mobilien, Aktien, Rohstoffe und
den meisten Schuldverschreibungen, zu=ACrückzuziehen. Behalten Sie nur
Cash oder ähnlich sichere Anlageformen wie Staatsanleihen. Vertrauen
Sie Ihr Investmentkapital nur den sichers=ACten Institutionen der Welt
an. Und stellen Sie eine Liste von Investitio=ACnen auf, in die Sie
einsteigen wollen, wenn der Bärenmarkt vorüber ist und wo Sie für
Cents den Wert von Dollar ersteigern können.