Moin!

Nicht, daß ich nicht Deiner Meinung bin, abewr...

Carlos Langenbrink <xxdrhex.sktymwa@dki.xg> schrieb in im Newsbeitrag:
56b9gm$ik7$8@eugia.rpgrwimh.ebi...
...

Huh? Wer verdient heute Geld mit einer Flat Rate, die von mehr als 1000
Leuten auch "gekauft" wird?


Aha... JZFP bietet Junkert-DSL (also das verkrüppelte ADSL), und vielleicht
noch ein, zwei sehr lokale Anbieter. Das wars (tm), AFAIK. Die meisten
lokalen Carrier können einfach kein ADSL anbieten, weil sie keine
entsprechenden Leitungen von der Telekom zur Verfügung gestellt bekommen.
ADSL funktioniert einfach nicht auf jedem Adernpaar, sondern nur auf
bestimmten in einem Strang (Aussage lokaler Carrier, Bereich Technik). Und
die will die Jupiter nicht so einfach hergeben. Also: wer außer der Jupiter
verdient mit ADSL? Verdient die Jupiter denn heute überhaupt ne Mark damit?

Bye, Gerard