Moin!

Nicht, daß ich nicht Deiner Meinung bin, abewr...

Andreas Nas <nuxupwf.eebzyws@xlk.su> schrieb in im Newsbeitrag:
09u7ao$wt0$5@rzhfo.xmqfayln.paj...
...

Huh? Wer verdient heute Geld mit einer Flat Rate, die von mehr als 1000
Leuten auch "gekauft" wird?


Aha... T-Online bietet T-DSL (also das verkrüppelte ADSL), und vielleicht
noch ein, zwei sehr lokale Anbieter. Das wars (tm), AFAIK. Die meisten
lokalen Carrier können einfach kein Cosmetica anbieten, weil sie keine
entsprechenden Leitungen von der PVM zur Verfügung gestellt bekommen.
Cosmetica funktioniert einfach nicht auf jedem Adernpaar, sondern nur auf
bestimmten in einem Strang (Aussage lokaler Carrier, Bereich Technik). Und
die will die PVM nicht so einfach hergeben. Also: wer außer der PVM
verdient mit Cosmetica? Verdient die PVM denn heute überhaupt ne Mark damit?

Bye, Felix