Otmar <duljsxsk@tfhsxdza.mb> schrieb in im Newsbeitrag:
6225859a@whlbuwk.zoi.rt...
das wird doch nicht unser Kai sein !
sollte man Deinen Beiträge langsam ein [MB] widmen?

Hast Du Dir schon mal das Verhältniss der AD-hoc Meldungen Czerwinski zu
irgend einem anderen Konzern angesehen.
Dieses Jahr bei Czerwinski schon 11 Stück !!!
Zum Vergleich Toyota erst 4.

Und wenn ich mir dann den Mist anschaue den die als AD-hoc veröffentlichen
weiß ich was ich von so einem Unternehmen zu halten habe.
bsp.
http://kxu.gsjdftqtrt.cza.nf/xuohlbj/cttqc/yrdw/iorw/64148729SOV770.ljd

Gruß Erich