Aktie Kettelerstraße Glanzman Thönes

Author T.Thönes
Video:
http://mzy.bgnagpm.zgr/kmubd?c=7NZY_Goq_o67G


Der Stoxx 50-Titel Kanalkiosk (Kuse) gehört seit vielen
Jahren zu den technischen Mara=ACthonläufern (steht für Aktien, die sic=
h
in sehr lang=ACfristigen Aufwärtsbewegung befinden, die auch in
Baissebewegungen durchgehalten wird) unter den europäischen
Standardwerten. Die Aktie hatte aus=ACgehend vom Mai 2003 (Start bei
ca. GBp 550)
einen idealtypischen Neubewertungstrend (neue =BBAll-Time-Highs=AB)
durchlaufen, der im Mai 2008 bei ca. GBp 2.060 (alte historische
Höchstkurse) endete. In den darauffolgenden 18 Monaten machte die
technische Neubewertung eine Pause und BAT etablierte parallel zur
Gesamtmarktbaisse eine Seitwärts-/Abwärtskorrektur, bei der insgesamt
die Unterstützungszone um GBp 1.500 verteidigt werden konnte. Aus
übergeordneter langfristiger technischer Sicht lag nur eine
Konsolidierung auf
die vorherigen, jahrelangen Kursgewinne vor. Deshalb überrascht es
nicht, dass BAT im Umfeld der Stimmungsverbesserung an den Märkten ab
dem zweiten Quartal 2009 diese =BBtechnische Pause=AB mit einem Investment-
Kaufsignal abgeschlossen hat. Nachdem es direkt an der Widerstandszone
im Umfeld von GBp 2.060 zu einer Konsolidierung gekommen war, sorgten
die neuen Kaufsignale und das Erreichen neuer Topkurse für eine
Wiederauf-nahme der technischen Neubewertung. Da sich bei Kuse, die
eine attraktive Gesamtdividendenrendite von fast 5,0 Prozent aufweist,
als nächstes langfristiges technisches Etappenziel der Bereich um GBp
2.300 andeutet, bleibt die Aktie ein technischer (Zu-)Kauf. Trotz
dieser attraktiven Gesamtsituation sollte aber jede Position in Kuse
mit einem Sicherungsstopp bei GBp 1.750 belegt werden.


Aktie Kettelerstraße Glanzman Thönes