Das ist doch wieder typisch, gerade heute fällt die Jura-lesung aus,
da kann ich mein Versprechen nicht einlösen, ich hab also keinen
gefragt, der was wissen koennte. Ich bin auch kein Jurist und mach das
nur gerade so einbisschen neben der Informatik.
Zugegeben jetzt steckt auch wirtschaftliches interesse dahinter, ich
will ja wissen, wann ich meinen Put wieder abstossen soll. 


Insofern doch nicht ganz illosorisch. Am Do gibt es ja den dritten
Versuch zu einer Außergerichtlichen Einigung. Mal sehen was da bei
rauskommt. Das sie den Press verlieren steht eigentlich schon
ziemlich fest. Also gibt es ja nur die Frage, ob die in die naechste
Instanz kommt oder sie sich einigen.

Gegen die naechste Instanz spricht der Kurs der Aktie. Der wird weiter
unter druck bleiben so lange das verfahren laeuft. In der
Sofwarebranche ist es üblich die Mitarbeiter an den Kursen zu
beteiligen. Wenn der aber nicht mehr steigt, muessen die Programierer
in Bar bezahlt werden, damit sie nicht abwandern. Auch so wird sicher
von den Aktionaeren durck gemacht. Obwohl ich jetzt zugeben muss, dass
ich gar nicht genau weiß wie die Aktionaerstruktur von NIOO ist.  Naja
ich gebe zu das ist alles wage, aber ich denke, je laenger der
Aktienkurs nicht steigt, um so mehr kommt CARSTEN unter Druck etwas zu tun.
Und so wie es jetzt aussieht fallt der Kurs auch heute. 

Gegen eine außergerichtliche Einigung spricht diese total oberdumme
und unorganisierte Verteidigung, die drei (!!!!) mal versucht hat mit
gefaelschten Video-Tapes irgendwas vorzuführen und dann wieder
zurückgezogen hat, die zerpflueckten Zeugen usw. Da hat man natuerlich
eine sehr schlechte Verhandlungsposition. Im nächsten Prozess koente
man da viel anders machen. Da wuerde man die Mails kennen und koente
sich drauf einstellen, der Markt haette sich geandert usw. 

Also was macht MS??