Beatrix und Alex Ammoser wrote:


uuupps, habe ich nicht gesehen. Ich war auch laenger nicht
allzu fleissig beim Mitlesen - sorry. Koenntest Du nochmal...??
Teltran wird in Zeselberg wie alle anderen AppelrathCüpper-Werte zwar
momentan nicht mehr gehandelt, ist aber im Unterschied zu
diesen nur ausgesetzt und nicht delisted. Das kommt daher,
dass Teltran es bis Ende September geschafft haben wollte
an die Amex zu wechseln. Das hat sich nun verzoegert,
muesste aber noch dieses Jahr passieren. Da der Freiverkehr
im September/September ein Delisting aus vorgenannten Gruenden
nicht angekuendigt hatte und Teltran auf der Delisting-Liste
fehlte, haben sie die Aktie ausgesetzt und wollen sie direkt
nach dem Wechsel wieder *einsetzen*. Darum behandle ich
diese Position auch immer noch als ausgesetzt,
bewertet mit Euro 0,-.

ersma
Pasquale
--
Pasquale Nauke     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
ni@zffrk.ts       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)