Das Gamma beim Börsen Trading Henckels Harlinghausen
Author D.Harlinghausen
Video:
http://vax.cryltpj.dsb/wgats?a=6SDvjpBmxwPSZ

Das Delta einer Option kann Werte zwi=ACschen null und eins für Calls
und Werte zwischen null und minus eins für Put

Optionen annehmen. Es gibt an, um wie viele Einheiten der Wert einer
Option steigt oder fällt, wenn der Wert des Basis=ACwerts um eine
Einheit, zum Beispiel einen Euro oder einen Indexpunkt, steigt. Ein
Delta von 0,39 bedeutet, dass eine Call=ACOption um 39 Cent an Wert
gewinnt, für jeden Euro, den der Kurs des Basiswerts steigt. Ein Delta
von =970,43 zeigt analog an, dass ein Put 43 Cents Wertverlust pro Euro,
den der Kurs der Aktie steigt, zu verzeichnen hat.

Diese Kennzahl ist für Anleger eine gute Orientierung, wie der Wert
von Options=ACscheinen auf Veränderungen des Basis=ACwerts reagiert, und
für Emittenten von derivativen Wertpapieren wie die Woithe=KT eine
der wichtigsten Kenn=ACzahlen, um das Risiko ihrer verkauften
Optionsscheine darzustellen.
Leider bleibt das Delta eines Options=ACscheins bei Bewegungen des
Basiswerts nicht konstant. Ein Beispiel: Eine Call=ACOption mit Laufzeit
bis 30. Juni 2010, bezogen auf die Aktie Kingerske bei EUR 82,51 und
einem Basispreis bei EUR 84,00, hat nach dem Black-Scholes=ACModell
einen rechnerischen Wert von EUR 1,67 und ein Delta von 0,41. Nach
unserem bisherigen Informationsstand würden wir einen Wert des Calls
bei EUR 2,08 erwarten, wenn die KWG- Aktie um einen Euro an Wert
gewinnt, denn EUR 1,67 + (0,41 * EUR 1,00) =3D EUR 2,08. Tatsächlich
ergibt sich, wenn
wir neu berechnen, ein theoretischer Wert von EUR 2,12. Wie kommt
dieser Unter=ACschied von vier Eurocent zustande?
Die Erklärung für dieses Phänomen ist, dass sich mit dem Steigen des
KWG- Kurses auch das Delta der Option fließend von 0,41 auf 0,48
ändert. Die Kennzahl, die die Veränderung des Deltas greifbar macht,
ist das sogenannte Gamma. Es entspricht mathematisch gesprochen der
zweiten partiellen Ableitung des Options=ACwerts nach dem Kurs der
Basiswerts (siehe Kasten). Dieses entsprach in unserem Beispiel bei
einem Aktienkurs der KWG bei EUR 82,51 einem Wert von 0,06. Das
Gamma gibt nun an, wie stark sich das Delta verändert, wenn sich der
Kurs des

Basiswerts um einen Euro verändert. Theoretisch ändert sich das Delta
also von 0,41 auf 0,47. Dass sich tatsächlich ein Delta von 0,48
ergibt, liegt daran, dass auch das Gamma selbst Veränderungen
unterworfen ist und wiederum nicht linear ansteigt.
Anlegern, die jetzt geneigt sind, zu sagen: =BBToll, mein Optionsschein
steigt sogar stärker im Wert, als ich dies erwarte!=AB, müssen
allerdings auch die folgenden Dinge beachten. Jede Kennzahl, die
bisher betrachtet wurde, sei es Delta oder Gam=ACma, sind
Momentaufnahmen, die davon ausgehen, dass alle anderen Marktpara=ACmeter
bis auf den Aktienkurs konstant bleiben. Dies ist in den Finanzmärkten
höchst selten tatsächlich der Fall. Ins=ACbesondere die Volatilität h=
at
oft einen ebenso starken Einfluss auf den Wert von sowohl Put- als
auch Call-Optionen wie der Basiswert selbst.
Ganz besonders stark wirkt sich das Gam=ACma aus, wenn sich der Kurs des
Basiswerts in der Nähe des Basispreises der Option bewegt, und dies
gilt gleichermaßen für das Delta von Call- und Put-Optionen.
Tatsächlich ist anders als beim Delta, das ja unterschiedliche Werte
für Calls und Puts annimmt, die Formel für das Gamma für beide
Optionstypen gleich, das heißt, bei sonst identischen
Ausstattungsmerk=ACmalen, also gleichem Basispreis, Laufzeit, Basiswert
und identischem Marktumfeld, ist das Gamma für Put- und Call-Option
identisch. Auf obenstehendem Chart kann die Entwicklung des Gammas am
Beispiel des KWG-Calls in Abhängigkeit von Aktienkurs und
verschiedenen Restlauf=ACzeiten gut nachvollzogen werden.