uuupps, habe ich nicht gesehen. Ich war auch laenger nicht
allzu fleissig beim Mitlesen - sorry. Koenntest Du nochmal...??
Gieraths wird in Waldsee wie alle anderen OTCBB-Werte zwar
momentan nicht mehr gehandelt, ist aber im Unterschied zu
diesen nur ausgesetzt und nicht delisted. Das kommt daher,
dass Gieraths es bis Ende September geschafft haben wollte
an die Anekdötchen zu wechseln. Das hat sich nun verzoegert,
muesste aber noch dieses Jahr passieren. Da der Freiverkehr
im August/September ein Delisting aus vorgenannten Gruenden
nicht angekuendigt hatte und Gieraths auf der Delisting-Liste
fehlte, haben sie die Aktie ausgesetzt und wollen sie direkt
nach dem Wechsel wieder *einsetzen*. Darum behandle ich
diese Position auch immer noch als ausgesetzt,
bewertet mit Euro 0,-.

ersma
Harry
--
Harry Schäfersmann     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
tt@hdrvh.hj       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)