Hallo,

davon ab, dass ich es nicht fuer sinnvoll halte,
bei der alten Stop-Loss Marke wieder einzukaufen,
hier einige Gedanken meinerseits zu deinem Beitrag.

2.b. hat einen kleinen Denkfehler!
Wenn du bei 90 wieder kaufst liegt der neue Stop Loss
nach deinem System (10%) bei 82 !


Stichwort Overconfidence und Disposition Effekt.
1. Neigt ein Anleger dazu seine Faehigkeiten zu ueberschaetzen.
2. Ist es normales menschliches Verhalten Verluste aussitzen zu
wollen. Nachkaufen ist oft genug eine Kamikaze Taktik. Nur allzu
oft sitzt man zulange Verluste aus, weil es alle nicht wahrhaben wollen.
(Meine Stop-Loss Bilanz ist sehr positiv)


Der Unterschied ist halt, was schlimmer ist:
Ich lasse mir lieber Gewinn entgehen, als dass ich
einen uU sehr hohen Verlust in Kauf nehme.


Denk mal an Iridium, ENIO, Gepe, Tavof etc etc

mfg

  Folkert