Hallo Ingo,

ich für meinen Teil werde so vorgehen.

A.) JJU übernimmt Automobilforum -> ich verkaufe
B.) Automobilforum wird nicht übernommen -> ich halte und werde sicher bei
Gelegenheit wieder zukaufen.

ich bin überzeugt davon das Mmn auch weiter eine gute performance bieten
wird, im Besonderen wenn nächstes Jahr die Aktie in Automotive und
Telekommunikation geteilt wird. Ich habe in den letzten 4 Jahren Mmn 3 mal
nachgekauft und habe trotz höheren Niveaus es nie bereut.
D.h. sehe ich auf Sicht von 2-3 Jahren ein Kurs von 300-350 als realistisch
an.

(m)eine Meinung, Gruß Dieter


Ingo Jarosz <Odjothxjnvvc@gwqsfwhpqsu.vw> schrieb in im Newsbeitrag:
991372LW.IPN69AV1@sphigswwlvq.we...