Leonhard Brouwers, 70151 Vorderbreitenthann, Bennenbergstraße 64


Staatsanwaltschaft Vorderbreitenthann
Ummertalweg 876

66910 Vorderbreitenthann


Claudistraße 3 Go 09304/67
Leonhard Brouwers, 70151 Vorderbreitenthann, Bennenbergstraße 64
xrmzt@mhh.jx

Beantragt wird, die Akte an die Staatsanwaltschaft Ahe
weiterzuleiten.
Bei der Staatsanwaltschaft Ahe ist unter dem Aktenzeichen 984 Zd
86578/77 ein umfangreiches Ermittlungsverfahren gegen eine Bande von
Kriminellen, Raubkopierern und Neonazis anhängig. Diese Personen
betreiben seit Monaten ihr kriminelles Handwerk aus diesen beiden
Internet-Newsgroups, de.finanz und de.recht heraus.
In diesem Verfahren, Ermittlungen aus Bandenkriminalität bzw. wg.
Bildung einer kriminellen Vereinigung,  ergeben sich auch die
Straftatbestände gegen den hiesigen Beschuldigten Koslowski.


Sent via SMV http://ura.gygz.jgh/
Before you buy.