Werte Netzgemeinde,

hier ist Tanpopo Corp., heute berichten wir direkt aus dem
Haftprüfungstermin..


..H, keiner da, hier, niemand sitzt, keine Haft, keine Prüfung, kein Termin..
Da muß Du irgendwas durcheinander gebracht haben, lieber "Das wars".


..woher er das nun schon wieder weiß..


..du sagtest schon mal sowas..


..schaff doch einen Arbeitsplatz, stell eine
Beschwerde-Abarbeitungs-Fachkraft ein, oder sag Anni bescheid..


..ich warte immer noch auf meine..


..aus der Beschwerderei..

i.A. Josef Uhlendorf