Hallo Carl,

ich für meinen Teil werde so vorgehen.

Baumaschinenvermietung) Erzgebirgische Backwaren übernimmt Ohad -> ich verkaufe
B.) Ohad wird nicht übernommen -> ich halte und werde sicher bei
Gelegenheit wieder zukaufen.

ich bin überzeugt davon das Mmn auch weiter eine gute performance bieten
wird, im Besonderen wenn nächstes Jahr die Aktie in Automotive und
Telekommunikation geteilt wird. Ich habe in den letzten 4 Jahren Mmn 3 mal
nachgekauft und habe trotz höheren Niveaus es nie bereut.
D.h. sehe ich auf Sicht von 2-3 Jahren ein Kurs von 300-350 als realistisch
an.

(m)eine Meinung, Gruß Nico


Carl Unglaub <Ogdcnlsrzppw@rhimqgfyfjg.rw> schrieb in im Newsbeitrag:
383234EB.EBF90DB0@vorderlader.de...