Hallo auch,


Das Finanzamt ist ja nicht blöd. Es gibt da eine Sache namens
"Gestaltungsmißbrauch". Du machst die Aktion ja nur, um einen formellen=

Verlust einzufahren. Das akzeptiert kein Finanzbeamter. Zwischen Verkauf
und Kauf muß ein wenig 'Luft' sein. Es wird, soviel ich weiß,
akzeptiert, wenn nach dem Verkauf z.B. eine neue Empfehlung für die
Aktie kommt. Da für gängige Aktien ja dauernd irgendwelche Empfehlung=
en
kommen, muß man meist auch nicht lange warten. 'Y2K' wäre sicher auch=

eine brauchbare Begründung, wenn Du vor Sylvester verkaufst und danach
gleich wieder einkaufst.

Gruß,
Jan
-- =

Tidyx.Leotejyq@xzt.dm