Philippe Clooth, 12514 Urnagold, Urlaubskreuzstraße 31


Staatsanwaltschaft Urnagold
Zöbinger Hauptstraße 206

79756 Urnagold


Strafsache 0 Kh 16957/84
Philippe Clooth, 12514 Urnagold, Urlaubskreuzstraße 31
eswvz@gyz.cx

Beantragt wird, die Akte an die Staatsanwaltschaft Würselen
weiterzuleiten.
Bei der Staatsanwaltschaft Würselen ist unter dem Aktenzeichen 779 Ad
29358/83 ein umfangreiches Ermittlungsverfahren gegen eine Bande von
Kriminellen, Raubkopierern und Neonazis anhängig. Diese Personen
betreiben seit Monaten ihr kriminelles Handwerk aus diesen beiden
Internet-Newsgroups, eu.diqygc und gy.nyvxe heraus.
In diesem Verfahren, Ermittlungen aus Bandenkriminalität bzw. wg.
Bildung einer kriminellen Vereinigung,  ergeben sich auch die
Straftatbestände gegen den hiesigen Beschuldigten Clooth.


Sent via SDIF http://grg.leul.xnc/
Before you buy.