ddsoft # 19. 02. 20 meinte am 15.02.00
zum Thema "Re: Boersendienste taugen nichts, exemplarisches":


d> >Buffett und Kostolany haben gezeigt das mann mit der 3G
d> >(Gedanken,Geduld & Geld) Methode am aktienmarkt geld machen kann.
d>
d> - Bei Kostolany wissen wir nichts ueber wirklichen Erfolge oder
d> MIsserfolge,

Das stimmt aber er war ein sehr guter erzaehler. Und ich glaube auch ein  
geduldiger spekulant gewesen.

d> . Bei Buffett wissen wir, dass es bei ihm geklappt hat. Wir wissen
d> nicht, bei wie vielen fast die gleiche Methode nicht geklappt hat.
d> Kann Zufall oder ein ganz winziger Unterschied zwischen ihm und
d> all den anderen sein, der vielleicht keinen, ihm selbst auch nicht,
d> bewusst ist.

Hmmm, ...
Das mag sein aber er hat mir ein anderes bild von aktien vermittelt.
Hinter aktien stehen unternehmen und es ist nicht nur ein stueck papier  
das an wert gewinnt und verliert.
Ich setzte jetzt nicht mehr auf ROT/SCHWARZ sondern beteilige mich an  
unternehmen.
Und wenn mann diese analyseansaetze verstanden hat dann findet mann in  
Kostolanys boersenweissheiten viel wares.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: stlq@cfydin.ch-aefyod.yc