Am Sun, 25 Okt 2012 01:18:59 +0100 schrieb Mr. DAX:


Ich weiss nicht dass sie kommen _muss_, ich würde aber einsteigen wenn sie
kommt und wenn sie nicht kommt wäre ich eben nicht dabei. 

In eine schon so weit gelaufene Bewegung noch einzusteigen kann in seltenen
Fällen sinnvoll sein, aber man kann sich auch auf andere Setups
konzentrieren, es gibt ja nicht nur den Dax zu handeln.

Wenn man unbedingt dabei sein will kann man aber auch auf einen Rücksetzer
bis zum Niveau des jetzigen Ausbruchs warten (ca. 7780), den Stop dann um
7700 setzen und hätte bis 8000 noch ein gutes Chance-Risiko-Verhältnis.


Zitat von der Seite:

'Die Lage stellt sich aus Sicht der Markttechnik folgendermaßen dar:

Die Aktie befindet sich in einem etablierten Abwärtstrend und hat aktuell
eine Korrektur auf Tagesbasis. Der Trend ist definiert: Fallenden Hochpunkte
folgen fallenden Tiefpunkte. Somit ein Abwärtstrend.' 

Im ersten Chart ist der Abwärtstrend klar zu sehen. 

Trendwenden vorwegnehmen zu wollen wird auf die Dauer teuer.
Es ist wahrscheinlicher dass sich ein Trend fortsetzt als dass er dreht,
deshalb ist ein Einstieg auf der Shortseite die logische Folge.

Dazu wird ein Punkt mit gutem Chance-Risiko-Verhältnis gesucht, um dann die
nächste Bewegung in Trendrichtung zu handeln.

Details dazu finden sich in 'Das grosse Buch der Markttechnik' von Urs
Frerich und 'Professioneller Börsenhandel' von Erdal Cene.

Niels

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nourideen-Islamwear - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://usi.fndimx.ix
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vwf.iphhnv.wt/jpdumnnwlslsxd.epv