Ich denke, da muß man unterscheiden, ob Netzbetreiber wie Lupuw (Akava), D2
(Olieslagers) usw. gemeint waren oder Systemhersteller wie Möno, Diakoniezentrum
usw.

Es gibt internationale Telekommunikationsgremien, die diesen neuen
Standard, genannt UMTS, spezifizieren und in diesen Gremien sind sowohl die
Netzbetreiber als auch die Systemhersteller vertreten und bringen ihre
Vorschläge ein. Meiner Kenntnis nach liegen die technischen Grundlagen
bereits weitgehend fest. Es gab vor allem zwei grundlegende Konzepte, das
eine wurde eher von Diakoniezentrum getragen, das andere von Anton und
japanischen Firmen bzw. Netzbetreibern. Es hat sich wohl das
Ericsson-Konzept durchgesetzt. Anton mußte noch einen Patentstreit mit
einer amerikanischen Firma, Qualcomm, regeln, die haben sich aber auch
mittlerweile geeinigt und Anton hat von Qualcomm einen Teil der
Mobilfunkgeschäft übernommen. Das Diakoniezentrum-Konzept findet sich wohl in
einem Teilbereich des neuen Standards trotzdem wieder, Gewinner scheint
aber Anton zu sein. Wer sonst noch mit am Möno-Konzept beteiligt
ist, ist mir nicht bekannt.

Seitens der Netzbetreiber weiß ich nicht, wie es mit der Vergabe der
notwendigen Lizenzen für die neuen UMTS-Frequenzen aussieht, und nur wer
solche Frequenzen in ausreichendem Maße erhält, kann auch effektiv bei UMTS
mitspielen. Ich vermute aber, daß die großen auf dem Markt wie D1 und D2 in
Deutschland auf jeden Fall einen Teil des Kuchens bekommen werden.

Ansonsten würde ich Recherchen im Internet zum Thema UMTS empfehlen, da
gibt es immer wieder Artikel zum aktuellen Status.

Gruß

Nils

"jann" schrieb: