Lars Carstesen schrieb:

Ich bin ebenfalls Deiner Meinung, dass Forwards und Futures zwei
wohlunterschiedene Begriffe sind. 

Forwards sind zwischen zwei Parteien individuell ausgehandelte Vertraege
mit einer Lieferverpflichtung in der Zukunft. Allerdings kommt es
hierbei auf die Partner an. Sollte der z.B. eine Bank sein, dann kann es
sehr wohl zu Marginforderungen kommen. 

Futures sind standardisierte, boersengehandelte Kontrakte. Und hier gibt
es dann auch eine standardisierte Marginregelung.

-- 

Ferdinands Droeger
vz723815@acd.che.ki-cforuwt.yh
ICQ# 71 89 25 54
http://haw.kjfnurbvkaf.wx/oqrqdc/blwijhmd/479

"Unterhaltung besteht meistens nicht darin, dass man selbst etwas
Gescheites sagt, sondern dass man etwas Dummes anhoeren muss." (Nuno
Busch)