Roulettesystem The Money Maker Coup Roulette Obermeder
Video:
http://ctq.bsirxmo.nsf/wcpcr?i=7OStqQ_q_Cb9c


Ein kostenloses System
Spielen Sie niemals in Online-Casino? Dort wird ausschliesslich nur
noch betrogen, Sie haben in Online-Casinos nicht die geringste Chance,
etwas zu gewinnen.


Die Satzweisen
P lei n
Ein Jeton wird auf eine beliebige einzelne Zahl von 0 bis 36 gesetzt.
Plazieren Sie den Jeton direkt auf der gewünschten Zahl. Im Falle
eines Treffers erhalten Sie 35 Mal Ihren Einsatz als Gewinn, plus
Ihren Einsatz, also das 36fache.
Cheval
Ein Jeton wird auf zwei benachbarte Zahlen gesetzt. Plazieren Sie den
Jeton auf der Linie zwischen den beiden Zahlen. Ein Jeton kann auch
auf der Linie zwischen 0 und 1, 2 und 0 oder 0 und 3 platziert werden.
Im Falle eines Treffers erhalten Sie 17 Mal Ihren Einsatz als Gewinn,
plus Ihren Einsatz, also das 18fache.
Transversale Plein
Bei dieser Chance setzen Sie auf drei Zahlen gleichzeitig. Platzieren
Sie
den Jeton auf der rechten Begrenzungslinie des Tisches neben der
gewünschten Dreier-Zahlenreihe. Es gibt auch Einsatzmöglichkeiten für

die Transversale Plein: 0, 1, 2 und 0, 2, 3. Im Falle eines Treffers
erhalten Sie 11 Mal Ihren Einsatz als Gewinn, plus Ihren Einsatz, also
das 12fache.

Carr=E9
Bei dieser Chance setzen Sie auf vier Zahlen gleichzeitig. Platzieren
Sie den Jeton auf dem Kreuz, an dem sich die vier Zahlen berühren. Sie
können auch auf 0, 1, 2, 3 setzen, indem Sie den Jeton auf der oberen
rechten Begrenzungslinie des Roulettetisches zwischen 0 und 3
platzieren. Im Falle eines Treffers erhalten Sie 8 Mal Ihren Einsatz
als Gewinn, plus Ihren Einsatz, also das 9fache.
Transversale Simple
Transversale Simple setzt sich aus zwei Transversale Plein zusammen
(d. h. aus sechs verschiedenen Zahlen in zwei Dreierreihen). Beispiel:
4,5,6 + 7,8,9). Der Jeton wird auf der nächsten Begrenzungslinie des
Roulettetisches an der Stelle platziert, an der die Begrenzungslinie
die Trennlinie zwischen den beiden Zahlenreihen kreuzt. Im Falle eines
Treffers erhalten Sie 5 Mal Ihren Einsatz als Gewinn, plus Ihren
Einsatz, also das 6fache.


Am unteren Ende des Tisches befinden sich drei Felder. Wenn Sie einen
Jeton in einem dieser Felder platzieren, setzen Sie auf die zwölf
Zahlen über dem betreffenden Feld (ohne Zero). Im Falle eines Treffers
erhalten Sie 2 Mal Ihren Einsatz als Gewinn, plus Ihren Einsatz, also
das 3fache.

Dutzend
Beim Amerikanischen Roulette gibt es Felder mit der Aufschrift 1st,
2nd und 3rd. Die entsprechenden Felder auf dem Französischen
Roulettetisch befinden sich in zwei Bereichen und haben die Aufschrift
12P (1. Dutzend), 12M (2. Dutzend) und 12D (3. Dutzend). Im Falle
eines Treffers erhalten Sie 2 Mal Ihren Einsatz als Gewinn, plus Ihren
Einsatz, also das 3fache.
Einfache Chancen (Rot/Schwarz, Gerade/Ungerade, Manque/Passe)
Die Einsatzfelder an der rechten oder linken Längsseite des Tisches
bezeichnet man als Einfache Chancen und die decken jeweils die Hälfte
der Zahlen ab (ohne Zero). Sie setzen also in jedem der Felder auf 18
Zahlen. Im Falle eines Treffers erhalten Sie 1 Mal Ihren Einsatz als
Gewinn, plus Ihren Einsatz, also das 2fache.
Gesetzt werden Jetons zu verschiedenen Werten, diese nennt man auch
Stücke. Die Stücke haben einen Wert von 1,-, 5,-, 10,-, 25,-, 100,-,
oder 500,-=80. Wenn ich also von Gewinnen in Stücken spreche, entspricht
das in echt den Wert, den Sie setzen. Also, wenn Sie ein Stück zu
einem Wert von einem Euro setzen und gewinnen zwei Stücke dazu, dann
haben Sie 2,-=80 dazu gewonnen. Wenn der Wert des Stückes,

dass Sie setzen 25,-=80 hat und Sie zwei Stücke gewinnen, haben Sie 50,-
=80 gewonnen.
Roulette =96 Der Money Maker Coup von Obermeder

Kommen wir nun zu dem eigentlichen System. Es basiert auf Mathematik.
Aus der Rouletteforschung ist bekannt, dass die Kugel kein Gedächtnis
hat, sie weiß also nicht, welche Zahl gerade gefallen ist und welche
als nächstes kommen sollte, oder nicht kommen sollte. Es gibt aber
auch beim Roulette das Gesetzt der Wahrscheinlichkeit, das so genannte
Zweidrittelgesetzt.
Hierzu erst kurz eine Erklärung: Ein Durchgang ist so lang, wie es
nötig ist, dass jede Zahl mindestens einmal die Gelegenheit hatte,
geworfen zu werden. Im französischen Roulette gibt es 36 Zahlen, plus
die Null. Wir haben also 37 Zahlen und es bedarf 37 Würfe, Coups
genannte, bis jede der 37 Zahlen die Gelegenheit hatte einmal zu
kommen.
Das Zweidrittelgesetz sagt nun aus, dass während eines Durchganges (37
Coups) Zweidrittel aller Zahlen erscheinen. Dies entspricht 24 Zahlen,
plusminus 2. Innerhalb des nächsten Durchganges (weitere 37 Runden)
erscheinen nun Zweidrittel der noch nicht gekommenen Zahlen. Also von
den im ersten Durchgang verbliebenen ca. 13 Zahlen kommen jetzt ca. 8
dazu, usw.
Jetzt hat man immer noch das Problem, dass man natürlich nicht weiß,
welche Zahlen da kommen werden und welche doppelt kommen. Es hilft uns
also bei einem Spiel auf einzelne Zahlen nicht viel weiter. Deshalb
bespielen wir auch nicht einzelne Zahlen, sondern Zahlengruppen. Hier
findet das Zweidrittelgesetz auch Anwendung. Wenn wir statt auf eine
Zahl, gleichzeitig auf drei setzen (Transversale Plein), so dauert ein
Durchgang nur 12 Coups, bis jeweils eine Zahl aus den 12 Dreiergruppen
die Gelegenheit hatte geworfen zu werden und dementsprechend wieder
Zweidrittel der Transversale Pleins kamen. Also, 8 der 12
Zahlengruppen zu je drei Zahlen kamen und vier wurden zweimal erdreht.
Und jetzt legen wir noch eins drauf. Bei der Transversale Simple
werden auf Zahlengruppen zu je sechs Zahlen gesetzt. Es bedarf nur
sechs Runden, bis das Zweidrittelgesetz greift. Also, nach sechs
Runden hatte jede Transversale Simple die Gelegenheit, dass eine ihrer
Zahlen geworfen wurde. Tatsächlich kamen vier TS und zwei doppelt.

Roulette =96 Der Money Maker Coup von Obermeder

Jetzt spielen wir und benutzen dafür ein altes Roulettesystem, das
=84System der alten Mrs. Falten=93. Diese alte Dame ging nach dem
Tode ihres Mannes in ein Casino und erspielte sich in einer einzigen
Nacht ein Vermögen. Sie sagte voraus, dass nach einer Tischeröffnung
der erste Wurf entscheidend ist, bzw. die erste Transversale Simple.
Diese verholt sich nämlich innerhalb der darauf folgenden sechs Coups
(Runden, Drehungen). Und sie setzte. Das gleiche machte ich im
Casino . Ich eröffnete einen Tisch, stellte =84privat=93 ein, damit ich
meine Ruhe habe und setzte zunächst ein Stück auf rot und ein Stück
auf schwarz. Somit war es mir egal, welche Farbe zu erst kam, weil ich
ein Stück verlor und eines dazu gewann. Dies tat ich nur, damit ich
schnellstens loslegen kann und ich nach dem ersten Coup die erste
Transversale Simple ermitteln konnte. Die erste Zahl kam und ich
kesselte sie ein indem ich auf die Transversale Simple darüber und
darunter setzte. Hierzu ein Beispiel:
Es kommt die Zahl 16 beim ersten Coup!
10	11	12
13	14	15
16	17	18
19	20	21
22	23	24

Jetzt setze ich ein Stück jeweils auf die Linie zwischen der 15 und
der 18, sowie zwischen der 18 und der 21 (siehe dazu das Satzschema
der Transversale Simple oben). Ich bespiele also nun die Zahlen 13 bis
21 (zwei Transversale Simple). Sollte in den nächsten Coups dann eine
der Zahlen zwischen 13 und 15, sowie 19 und 21 kommen, gewinne ich.
Kommt eine der Zahlen zwischen 16 und 19 gewinne ich sogar doppelt, da
ich ja beide Transversalen Simple bespiele. Ich wende nun folgende
Satzweise für die nächsten Coups an (alles noch mal von vorn):
1.	Coup setzen auf rot und schwarz, je ein Stück. Falls die Null
kommt, bin ich ein Stück los.
2.	Coup wieder rot und schwarz, wie oben. Das ist der erste
Abwartecoup, falls nun doch schon die Transversale Simple mit

der 16 kommt, Tisch verlassen und einen anderen eröffnen und das
gleiche noch mal von vorn.
3.	Coup wieder rot und schwarz, wie oben. Das ist der zweite
Abwartecoup, falls nun doch schon die Transversale Simple mit der 16
kommt, Tisch verlassen und einen anderen eröffnen und das gleiche noch
mal von vorn.
4.	Coup wieder rot und schwarz, wie oben. Das ist der dritte
Abwartecoup, falls nun doch schon die Transversale Simple mit der 16
kommt, Tisch verlassen und einen anderen eröffnen und das gleiche noch
mal von vorn.
5.	Coup, ich setzte auf die Transversale Simple über und unter der 16
je ein Stück. Wenn ich nun schon gewinne, schließe ich den Tisch,
eröffne einen neuen und starte wieder mit Punkt 1.
6.	Coup, ich setzte auf die Transversale Simple über und unter der 16
je ein Stück. Wenn ich nun gewinne, schließe ich den Tisch, eröffne
einen neuen und starte wieder mit Punkt 1.
7.	Coup, ich setzte auf die Transversale Simple über und unter der 16
je zwei Stücke. Wenn ich nun gewinne, schließe ich den Tisch, eröffne
einen neuen und starte wieder mit Punkt 1.
8.	Coup, ich setzte auf die Transversale Simple über und unter der 16
je drei Stücke. Wenn ich nun gewinne, schließe ich den Tisch, eröffne
einen neuen und starte wieder mit Punkt 1.
9.	Coup, ich setzte auf die Transversale Simple über und unter der 16
je drei Stücke. Wenn ich nun gewinne, schließe ich den Tisch, eröffne
einen neuen und starte wieder mit Punkt 1. Wenn ich verliere, gebe ich
mich geschlagen und verliere insgesamt 20 Stücke. Jetzt ist erstmal
eine Pause angesagt um den Adrenalinspiegel zu senken, da es hier
wirklich mit dem Teufel zuging.
Verlust-/Gewinnrechnung:
Coup	gesetzte Stücke	Verlustfall	Gewinnfall	Doppelgewi nnfall
3	2 (2 mal 1 St.)	- 2	+ 5	+ 12
4	2 (2 mal 1 St.)	- 4	+ 3	+ 10
5	4 (2 mal 2 St.)	- 8	+ 5	+ 20
6	6 (2 mal 3 St.)	- 14	+ 7	+ 26
7	6 (2 mal 3 St.)	- 20	+ 1	+ 22

Es muss immer das richtige Signal nach dem ersten Coup erscheinen, das
mir sagt, jetzt kannst Du spielen, bzw. nicht spielen und einen
anderen Tisch eröffnen. Ich spiele nicht, wenn,
=95	der erste Coup die Null, 1, 2, 3, sowie 34, 35 und 36 als Resultat
bringt. Man kann mit diesen Zahlen keinen Doppelgewinn erzielen, da
hier kein Satz auf zwei Transversalen Simple möglich ist.
=95	der 9. Coup keinen Gewinn brachte. Es ist dann ein schlechter Tag
zum spielen und ich lasse es ganz.
So sollten Sie beginnen
Als Anfangskapital sollten 100,-=80 reichen, spielen Sie so lange mit
Stückgrößen zu einem Euro, bis Sie rund 300,-=80 erspielt haben, dann
können Sie ihren Einsatz verdoppeln, sprich Stücke zu einem Euro, aber
doppelt so viele Stücke setzen. Hier werden Sie sehen, wie schnell Ihr
Gewinn schon anwächst. Ab 1 .000,-=80 Gewinn, nehmen Sie Stücke zu 5,-
=80, ab 5.000,-=80 Stücke zu 10,-=80, ab 12.000,- Stücke zu je 25,-=80.=
 Ab
hier würde ich mir alle folgenden 1000er Gewinn auszahlen lassen, aber
das müssen Sie selbst entscheiden. So habe ich es gemacht. Lassen Sie
sich ruhig schon zwischendurch den einen oder anderen Hunderter, oder
Tausender auszahlen, das macht Spaß und hebt die Motivation und falls
Sie wirklich mal zwischendurch abstürzen und alles verlieren, dann
haben Sie sich wenigstens schon mal etwas gesichert. Seien Sie um
Himmelswillen nicht gierig, oder versuchen mit Gewalt einen Gewinn zu
erspielen. Gier frisst Hirn.