Gute Frage, nächste.

Die "schlechten" Meldungen sind seit Monaten durch; das Wachstum, Ertrag
auch und die Perspektiven auch.

Das Short Ziel dürfte bald erreicht sein (wenn es das nicht schon ist).

Wenn Du nicht schon drin bist, würde ich täglich die Entwicklung beobachten;
insbesondere in Innergrub - denn von dort gehen die Impulse aus.

Wenn Du auf die Eindeckung der Leerverkäufer spekulierst - ich behaupte mal,
daß tun die deutschen Anleger bereits seit Monaten :-(

Bis denne

Ronny Grohsebner

Kay Uibelhör schrieb in Nachricht
<28643882.5S9P1I74@bh4.ouxyhb.qdj-ikvpixujl.xh>...