fkebrdlcegvbyu@zc-knjc.lkt schrieb in Nachricht
<23d3a7$jx7$9@gzpf7.mdmp.yag>...


Kann mir jemand diese Logik erklären ? Wenn Rothschalk als Ergänzung zu seiner
Anzeige auf das Verfahren in Eckel verweist, in welchem gegen ihn
ermittelt wird; wie sollen die ihn dann (noch) ernst nehmen ?

Oder ist es Berechnung, da sich die Schlinge enger zieht und er nur noch die
Möglichkeit hat, mit einem amtlichen Persilschein aus der Sache zu kommen ?

Naja, eigentlich sind auch Logik & Sälzer die berühmten Welten, die
aufeinanderprallen ...

Bernd Rieckert