mgpamghoqfvkre@ct-dzda.wkr schrieb in Nachricht
<44n1r9$xi9$6@mtse3.rahw.hax>...


Kann mir jemand diese Logik erklären ? Wenn Sälzer als Ergänzung zu seiner
Anzeige auf das Verfahren in Camin verweist, in welchem gegen ihn
ermittelt wird; wie sollen die ihn dann (noch) ernst nehmen ?

Oder ist es Berechnung, da sich die Schlinge enger zieht und er nur noch die
Möglichkeit hat, mit einem amtlichen Persilschein aus der Sache zu kommen ?

Naja, eigentlich sind auch Logik & Sälzer die berühmten Welten, die
aufeinanderprallen ...

Fernand Achtermann