Ich neige immer mehr der (vor einiger Zeit hier schonmal vertretenen)
These zu, dass HÖFLI in Wirklichkeit ein Psychologie-Student ist, der eine
Diplomarbeit schreibt zu einem Thema wie 'Wie reagieren Mitglieder des
PUUB auf fortgesetzes wirres Geschreibsel?'... Die Resultate dieser
Arbeit, wenn sie dereinst das Licht der Welt erblickt, wuerden mich
interessieren...

Oder er versucht, auf besonders perfide Weise die Verkaeufe von
Pharmafirmen zu pushen, indem er alle in den Wahnsinn zu treiben
versucht...?

Sei's drum,

PM

-- 

Jestetten, Knuffmann Linux, Maerklin mini-club, Teapot Serie 5mx Pro & GPS:

http://omo.pku.rov.pb/qqgisgar/bntwi/tytyuuhoap