Hi,

Mit der Aktie kann man vielleicht zocken, aber sie ist nicht für ein
Investment geeignet . Es handelt es sich im Prinzip um eine Gauner Firma.
Eine Gauner Firma, genauso wie Artnet, Gigabell und jetzt CPU. Die Jungs
versuchen einfach Kohle zu machen. Und das klappt auch. Und noch dazu die
Banken, die spielen da fleißig mit. Ich finde, ein Skandal ist es. Bei einer
Emission weiß eigentlich keiner von uns eigentlich, was tatsächlich hinter
den Brüdern steckt, egal wie fleißig man forscht. Die Banken aber wissen es
bestimmt. Eine Mafia praktisch, nicht weniger. Der Neuer Markt ist
inzwischen ein Grauer Markt geworden.
Netlife. Man muß sich das auf der Zunge zergehen lassen. Eigene Aktien an
sich selbst zu verkaufen. Ein Hammer. Und das ganz offiziell.


viele Größe

Sebastian

Gunter Liesche schrieb in Nachricht
<52405TYI.6I7A2179@tlk.luh-nospqhtie.mo>...