Hi Gustav
Das was ich poste,habe ich gekauft.!
Und Gustav,ich verdiene nicht gutes sondern sehr gutes Geld:
Und ich nehme es mit,solange es geht,und habe auch spass dran.
Und ich habe die 4 Jahre nicht nur Glück gehabt,aber ich hab auch nicht
viel mehr verloren,
denn ich setze meine Stop-Kurse,und passe sie regelmässig neu an.
Und das mit dem Werbespot hättest du dir sparen können Gustav.;)
Und wenn ich gesagt hab Hase,dann meine ich Hase im übertragenen Sinne
und nicht die Börse(n)kurse,
denn ich bin nicht Gottvater aber du hast halt nichts verstanden,was ich
gemeint hab.!!!!!
Und ich werde weiter Aktien "vorstellen" die ich gekauft habe,
und ich für gut oder sehr gut halte.!
Und ob die einer von Euch kauft oder nicht,spielt für mich keine rolle,
denn die Werte sind so gut,das sie auch ohne Euch abgehen,das habt ihr
ja gesehen,he he.
Und die,die sie dann auch kaufen,haben dann mit mir zusammen spass,oder
verfluchen mich dann,
wenn dann mal eine von denen abkappen sollte,ohhh.
Und dann könnt ihr Euch freuen und mich auslachen,es sei Euch dann auch
gegönnt.;)
Und ansonsten lach ich "alleine" weiter,ha,ha,ha.

Ja Ihr mich auch:

Bis dann,ein lachender
                       Paul

PS: Schaut mal unter Kaufen 2 nach,denn da szeht meine vierte Aktie,die
ich vorstellen wollte,scheisse auch.


 Freue Dich, solange es geht und nimm mit, was geht, denn es werden