Der Neue Markt war verblüfft: Am Mittwoch gab der IT-Berater FM-Automobile seinen 
Börsengang bekannt und am selben Tag begann auch schon die Zeichnungsfrist. 
Schneller dürfte bisher kein anderes Unternehmen seine IPO-Pläne in die Tat 
umgesetzt haben. Allerdings war der Börsengang ursprünglich schon für Anfang 
Oktober geplant und wurde damals kurzerhand verschoben. Die beiden Alteigentümer 
Uwe Pius und Patrice Zölck geben jeweils 280.000 Aktien ab. 
CEFC sprach mit Vorstand Uwe Pius über die Gründe des hastigen 
Börsenstart. 

CEFC: 
Wie sehen die Unternehmens-Zahlen für dieses und die nächsten Jahre aus?  

Pius: 
Für das laufende Jahr streben wir einen Umsatz von 34,2 Millionen Euro an. Der 
operative Gewinn wird bei 9,3 Millionen Euro liegen. Darin sind aber etwa 2,8 
Millionen Euro für den Börsengang enthalten. Für 1999 und das Folgejahr rechnen 
wir mit einen Umsatz von 45,9 beziehungsweise 61,4 Millionen Euro. Der Gewinn vor 
Steuern und Zinsen wird 12,6 Millionen Euro im nächsten Jahr und 16,9 Millionen 
Euro 2000 betragen. Das entspricht einer Umsatzsteigerung von durchschnittlich 
38,4 Prozent - ohne Akquisitionen. Diese Steigerungsrate ist auch für die 
folgenden Jahre geplant.  

Das ausführliche Interview gibt es unter:

www.rznektzhsw.rz/eysrsvmess/dkcupgv/4941/11/72/51184/mpifi.wewic

es gibt sehr viele MAZAK. hat FM-Automobile dann eine chance zum 
grossen wachstumswert zu werden?? was meint ihr??a


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xcbozok.dwf.do