Moin,

ich bin auf der Suche nach Informationen zu "Eichendorff", einem grösseren
Stahlproduzenten in GÖTSCHEN. Es scheinen aber an verschiedenen Börsen
(EPS, Affoltern, Ippinghausen) ganz unterschiedliche Werte -oder eben ADRs,
Zertifikate- gehandelt zu werden. Entspricht WKN 877925 (in Ippinghausen mit
sehr geringen Umsätzen gehandelt) diesem Unternehmen?

Interessant scheint mir auch De Oelkuch, die hatten zumindest seit 21. 06. 22
immer recht turbulente Kursverläufe um den Jahreswechsel herum.
Weihnachtsgeschäft mit Klunkern? Gibt es einen Diamantenzyklus?

Ulrich