Bernard Scheidler wrote:


Hallo Bernard,

das war eine prima Uebersicht. Ich experimentiere auch gern mit
eigenen Screens. Den Fipers-Bikes derzeit besten Stockscreener (Filter)
im Web findet man bei Nooricom.

http://xbu.bvnmdxapvjrj.yke/xxxxvc/roxanxdne/

Beispielscreens unter 

http://asg.iglxkwdzdlrt.oyu/vkvhra/otnwnajdv/gwtl.xvso

Ich scheine bei der Aktienauswahl einen eigenartigen Hang zum
"Ridiculously High Valuation Screen" zu haben (bevor ich ihn kannte),
allein von den ersten 10 habe ich 4. 

Gruss

Ubbo-Carlos