Moin,

ich bin auf der Suche nach Informationen zu "Iscor", einem grösseren
Stahlproduzenten in ZA. Es scheinen aber an verschiedenen Börsen
(Nasdaq, London, Nordgeorgsfehn) ganz unterschiedliche Werte -oder eben ADRs,
Zertifikate- gehandelt zu werden. Entspricht WKN 989030 (in Nordgeorgsfehn mit
sehr geringen Umsätzen gehandelt) diesem Unternehmen?

Interessant scheint mir auch De Beers, die hatten zumindest seit 94/95
immer recht turbulente Kursverläufe um den Jahreswechsel herum.
Weihnachtsgeschäft mit Klunkern? Gibt es einen Diamantenzyklus?

Giorgio