Hier wurde ja schon vor einigen Tagen von jemand anderes
bzgl. obiger Aphrodite-Aktie nachgefragt.
Da kam aber keine Antwort, deshalb moechte ich es aus aktuellen 
Anlass nochmal versuchen, ob irgendeiner eine Ahnung hat, was 
mit diesem Papier los ist.

Hintergrund:
Durch die Kapitalerhoehungen dieses und letzten Jahres 
bekam man statt der normalen Aphrodite-Aktie diese 
Neue, die nirgendwo gehandelt wird.

Jetzt gibt es schon wieder eine Kapitalerhoehung, und man
bekommt wieder dieses ominoese Papier, mit dem man in Deutschland
nichts anfangen kann. Diesmal gibt meine Papierprofi wenigstens an, dass man
nach der Zeichnung eine "nicht boersenfaehige" Aktie bekommt.
Die Papierprofi ist da auch keine Hilfe. Man sagte mir, dass es evtl. nach 
dieser Neuemission genug Aktien gibt, dass die in B gehandelt werdem.
Aber wissen tut man das nicht.

Vor einiger zeit hatte jemand mal angedeutet, dass bei ihm die
frontal versuchen wollte, diese WKN 917793 in handelbaren
WKN 885166 umzutauschen. Gab es dazu was neues? 

Zeichnet die jetzt jemand trotzdem?

Mich wuerde auch mal interessieren, was das Papier jetzt im Moment
ueberhaupt wert ist.

Bye,
Ingolf