aokjdc # gzj.cpv@2:8067/221.33 meinte am 21.05.99
zum Thema "Re: Boersendienste taugen nichts, exemplarisches":


d> Du solltest dich nicht so an einem Beispiel festmachen. Schon rein
d> statistisch ist es sogar wahrscheinlich, dass einige zufaellig besser
d> sind. Es gibt auch jemanden, der hat 3 mal 6 Richtige im Lotto
d> gehabt (an verschiedenen Terminen)..
d> Stell dir mal vor, 1 Million Leute versuchen es als Fonds-Manager-
d> Wenn pro 10 Jahre 99% wegen Misserfolg rausfallen, dann sind nach
d> 10 Jahren noch 10.000 dabei
d> nach 20 Jahren noch 100
d> nach 30 Jahren noch 1
d> Und der wird dann als Beispiel vorgezeigt, dass es moeglich sein.
d> Von den restlichen 999.999 spricht keiner.
Es ist mir klar das ich mich nicht an den 10 oder 20 Lottomillionaeren  
orientieren darf denn die haben nur durch zufall gewonnen.
Drexel und Jäneke haben gezeigt das mann mit der 3G (Gedanken,Geduld &  
Geld) Methode am aktienmarkt geld machen kann.
Das es nicht fuer jeden moeglich ist das ist ja klar.
Drexel hat sehr viel geduld und sehr viel geld bekommen fuer das er nicht  
mal zinsen zahlen musste. Haette er wie es sehr viele andere tun mit  
krediten versucht dann haetten wir von Drexel bestimmt nichts gehoert.

d> Aber vielelicht ist er auch ein echtes Genie. Gibt es ja auch.
d> Nachdem er jetzt seine Rezepte herausgegeben hat, wird
d> es trotzdem nicht allen Nachahmern gelingen, den Erfolg
d> nachzumachen.
Kopien sind meisst schlechter als das orginal ;-)

d> Wuerden anemlich alle im Schnitt pro Jahr 25% machen,
d> dann haetten wir balnd nur noch Millionaere und Milliardaere.
d> Alles Geld der Welt wuerde nicht ausreichen.
d> Es geht also, falls ueberhaupt, immer nur fuer einige.
Es kommt doch darauf an mit was mann zufrieden ist.
Es gibt genug leute die sich mit 5% im jahr zufrieden geben.
Andere moechten gerne 50% im jahr haben.
Und daher wird es immer einige geben die mit ihrer rendite
zufrieden sind und andere die es mit allen mitteln versuchen.


 /orsten

FIDO:   9:4472/032.45
e-Mail: fjbs@brgivt.tp-tjnvym.uv