aben, aben Emmerich zeigt auch noch sich selbst an.


...komisch, ich dachte immer, Emmerich sei der Einzige, der gar
nicht gar nicht auseinanderschreibt...


...Erichs Dativ-Problem...


...Doppelpack...


Jetzt bin ich sicher, Erich spricht. Bloss mit wem??


Genau! Erich mach sie fertig. Besonders den derwars und
den underdrawer in this newsgroup...

ersma Du Schwachkopp
streng Dich mal ein bisschen besser an...


Veit
--
Veit Janitschke     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
er@bgwwn.qf       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)