Hallo Pascal,

versuch es mal mit dem fundamentalen Ansatz:

schau Dir bei allen greifbaren Aktien die Gewinnreihen an und "filtere" 
die AGs heraus, die stetig ihre Gewinne pro Aktie steigern und eine
hervorragende Marktstellung haben.
Außerdem solltest Du wenigstens etwas von der Branche verstehen.
La Dir die Geschäftsberichte schicken und lese alles durch.
Besuche wenn möglich das Unternehmen.
Schau nach was die konkurrenz macht.
Lerne alles über Buchführung.
Denke langfristig: Wird die AG in 10 Jahren immer noch so gut dastehen?
Wenn Du  soweit bist, daß Du die Gewinne der nächsten Jahre mit einiger
"Genauigkeit" schützen kannst, rechne den inneren Wert aus.
(Excel -Programm kannst du von mir per Email kostenl. haben).
Der innere Wert muß mindestens doppelt so hoch wie der aktuelle
Aktienkurs sein; dann hast du einen "Sicherheitsrahmen".

Wenn dann tatsächlich nach Aktien übrigbleiben, dann kaufe vorsichtig.
Halte genug Liquidität um bei fallenden Kursen Schnäppchen zu machen.

Fazit:
Diese Methode ist für die meisten viel zu arbeitsaufwendig und
schwierig. Bernd Uferkamp ist seit 40 Jahren Fundamentalist und hat
Milliarden damit verdient ; aber laut eigener Aussage "gibt es keinerlei
Anhaltspunkte, das diese Methode sich durchsetzt oder modern wird."

Meine Lieblingsaktien: OKH, Haimmerer,Heisecke Boss St., Vulkanhof.Lakok

Gruss

Paul