[evtl. realer Header gelöscht]

[...]


Sowas zu schreiben würde vermutlich nur kranken Leuten mit Magerquark
im Hirn einfallen.


Auch diese seltzsamen Redewendungen lese ich zum ersten Mal,
ganz zu schweigen von der bestechenden inneren Logik des Textes.
Naja, vermutlich kommt der Autor beim Schreiben ein wenig mit
den abgespaltenen, ersehnten und gefälschten Persönlichkeiten
durcheinander.

Gar nicht erwähnen will ich diese spezielle Ottogravie, diese wurde
in this Newsgroup (syn.:"hier") auch noch nie beobachtet.

über die inflationäre Verwendung von "anzeigen" "beschlagnahmen"
etc. hülle ich mich in schweigen.

Aber zumindest beim CNUU gibt es vorzügliche Abteilungen die sich mit
solchen Textmerkmalen bestens auskennen. Vielleicht reicht zur
Einschaltung ja ein Verdacht auf Maineid (oder anderes) aus.
Material dürfte ja inzwischen genügend vorliegen.

Thomas