aben, aben Theodor zeigt auch noch sich selbst an.


...komisch, ich dachte immer, Theodor sei der Einzige, der gar
nicht gar nicht auseinanderschreibt...


...Dieters Dativ-Problem...


...Doppelpack...


Jetzt bin ich sicher, Theodor spricht. Bloss mit wem??


Genau! Theodor mach sie fertig. Besonders den derwars und
den underdrawer in this newsgroup...

ersma Du Große-Streuer
streng Dich mal ein bisschen besser an...


Dietrich
--
Dietrich Jenßen     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
dq@cowvy.nc       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)