Hallo

Zu Anfang will direkt gesagt sein,dass ich ein Anfänger bin und nicht
viel Erfahrung mit dem Thema Börse habe. Ich interssiere
mich für Charttechnik und finde das Thema sehr spannend.Auch finde ich
das Daytrading thema sehr spannend,wie fast jeder Newbie, und bewundere
echt Menschen,die es drauf haben. Natürlich bewundere ich auch
Menschen,die Langfristig Erfolg haben, aber Daytrading ist so Pikant und
vorallendingen Riskant,dass es um einiges spannender ist. Gestern
unterhielt ich mich,mit meinem Onkel. Er ist auch Anleger und gehört zur
langfristigen Sorte. Ich erzählte ihm etwa das Selbe,wie euch. Von
wegen,ich würde mich mit Charttechnik befassen und Daytrading sei
spannend. Das hat ihn fast wütend gemacht er sagte, Daytrading sei wie
Roulette, dass alle Daytrader zocker wäre die nichts von 
Wirtschaftlichen vorgängen verstünden und sie alle früher oder später
auf der Straße stehen und nichts hätten. An der Aussage hat mir schonmal
gar nicht gefallen,dass sie alle über einen Kamm schert,aber ich traute
mich nichte zu wiedersprechen,da er schon lange in Aktien investiert und
mir das Wissen fehlt um zu diskutieren. Er fuhr jedoch fort, Die
Chartk�nstler,mit ihren Kanälen,Kreisen und Punkten,seien mehr
Esoteriker und würde das selbe tun wie Omas auf dem Jahrmarkt, die in
gläserne Kugeln schauen. Ich sagte zu ihm,dass ich das nicht glaube,weil
es ja sonst nicht so verbreitet wäre.Er sagt ich solle ihm mal erklären
wie man im Chart zu künftig erkennen möchte,was das Unternehmen neues
auf den Markt bring und ob der Vorstand wechselt und und und.... Des
weiteren fuhr er fort und sagte ich solle sofort auf hören mich mit dem
Liniensch*** zu beschäftigen und erstmal lernen Billanzen zu lesen und
Ad hocs zu interpretieren. Ich sagte ich fände Chartrechnik spannender
und das ich mich damit weiterhin beschäftigen werde,diese Äusserung lies
ihn lachen und er fragte,was ich ihm erzählen wolle. Ich sagte nichts
mehr dazu und zog mich aus dem Gespräch.

Was meint ihr zu so einer Einstellung,wie ist eure Meinung dazu?


-- 
MdaDghpbih
------------------------------------------------------------------------
JsaWoqnhks'm Profile: http://doa.jqoifunxwgx.gzf/riaxg/jglxoi.kkx?g=21110
View this thread: http://ttc.xaththxwiie.tur/lrlct/koogmnfuux.cin?k=615091