klaus wrote:


Hier kann ich nur eine Mutmassung aeussern:
Kann es sein, dass nur Telefonica Aktionaere am
Bezugsrechtehandel teilnehmen duerfen? Das waere doch
eine Erklaerung. Ansonsten gibts ja noch andere
Sachen mit WPKN die man trtzdem nicht
im normalen Boersenhandel kaufen kann.


Hast du Nerven!


Ja, ist bei CKKD auch so.


Glaub eher nicht. Schliesslich berechtigen
sie zum Bezug von Aktien. die Bezugsrechte
sollten sich also doch schon ungefaehr an
ihrem rechnerischen Wert orientieren, oder?

mfg

   Anton