Nachdem ich gelesen habe, dass die eine aeusserst merkwuerdige 
Abschreibungspraxis haben, habe ich mir mal den GEschaeftsbericht kommen 
lassen.
Der Effekt der linearen Abschreibung scheint mir doch nicht so gross zu sein.

Aber etwas seltsames ist mir aufgefallen:

Der weitaus groesste Posten auf der Aktivseite (ca. 60% der Bilanzsumme)
sind sonstige Vermogensgegenstaende. Dahinter verbirgt sich der an Pfieffe 
(Taurus) gezahlte Kaufpreis fuer die Beteiligung an JuniorTV. Dieser wird wie 
ein Kredit behandelt, da die an Taurus weiterzureichenden Erloese auf diesen 
Betrag angerechnet werden.

Frage: Was ist von dieser Bilanzierung zu halten, und wie wird sich das auf 
kuenftige Gewinne auswirken?

-- 
Ciao, Oscar