Ivan Piskurek schrieb:

Bislang sind alle vergleichbaren Firmen in den USA gescheitert. Sollte
das auch H&M passieren schauts nicht so gut aus. Falls sie es aber 
schaffen und ähnlich gut wie in Europa positionieren können, ist es 
sicher eine sehr gute Chance. Meine Frau versteht im Gegensatz zu mir 
etwas von Mode und hat auch Geschmack. Sie sagt H&M schafft es. Eine 
Garantie will sie aber nicht geben :-)
Starke Gewinnmitnahmen sehe ich da nicht. Ist IMHO eher eine Anlage
für etwas ruhigere Langfristanleger die nicht so schnell verkaufen.

gru, willi