RedBullish;2349703 Wrote: 

ein erfolgreicher Daytrader wird nicht geboren - er entwickelt sich in
diese 
Richtung - ich war auch mal Langfristanleger, bin gelernter
Bankkaufmann und
war auf dem kaufmännischen Berufskolleg (Fachhochschulreife) ein
Einser-
Schüler - vor allem in den wirtschaftlichen Fächern
Betriebswirtschafslehre und
Volkswirtschaftslehre war ich immer unter den Top 3 - die
Abschlussprüfung 
in VWL habe ich mit 1,3 bestanden... 

RedBullish;2349703 Wrote: 

kommt auf die Oma an - beim Hellsehen oder Wahrsagen geht es ebenfalls
um
Wahrscheinlichkeiten - solche Menschen haben eine sehr gut geschulte 
Menschenkenntnis und kennen sich mit Verhaltenspsychologie aus -
deshalb
können sie an Gestik, Mimik, Körperhaltung, Sprechweise, Kleidung,
Schuhe,
Händedruck etc. pp. sehr viel ablesen und aufgrund dessen verblüffende
Treffer landen - das gefährliche dabei ist, daß die Kunden durch diese
Treffer
dann alles glauben und sich dann Scheiße erzählen lassen und dadurch u.
U.
aus der Bahn geworfen werden - das ist dann kriminielle
Scharlanterie...

grundsätzlich erkennen diese Künstler vieles was andere nicht sehen
und
deshalb auch nicht erkennen - das ist keine Hexerei, Zauberei oder
sonstwas
sondern begründet sich auf viel Wissen aus unterschiedlichen Bereichen
und
der Fähigkeit aufgrund dessen Wahrscheinlichkeiten zu erkennen - genau
darum geht es auch beim Daytraden - um die Fähigkeit mit Hilfe Deines
Wissens
und der Chartinterpretation Wahrscheinlichkeiten zu erkennen... 

im Daytrading brauchst Du die Charts als empfindliches Messgerät - Dein
Onkel
kann Dir ja gerne demonstrieren wie oft er mit der Interpretation von
Einzel-
meldungen daneben liegt wenn der Markt nicht dazu passt - klar wird er
dann
damit kommen, daß ihn kurzfristige Schwankungen nicht interessieren -
er ist
ja langfristig ausgerichtet - in einem Aufwärtstrend hat
er auch keine Probleme - 
aber frag ihn mal wie erfolgreich er war (wieviel er verloren hat) als
es starke
Abwärtsphasen gab - z.B. schwarzer Freitag oder Platzen der
Internetblase
oder Finanzkrise oder oder oder - da zieht es dann auch nicht direkt
davon 
betroffene Branchen und Unternehmen oder wie in der Finanzkrise alles
runter - 
oft geht es dann Jahre bis man dann wieder auf dem Stand vor dem
Absturz
ist - Scheißegal was das Unternehmen für tolle Plätzchen und Torten
fabriziert...

klaaaaaar laaaangfristig gesehen (vermtl. das Argument Deines Onkels),
wird
Dein Onkel irgendwann wieder im Plus landen - aber ein guter Daytrader
und
Chartist macht auch in solchen Phasen Geld während Dein Onkel Federn
lässt
(Gewinne abgibt oder Verluste macht) und diese Verluste (natürlich sind
das
nuuuuur Buchverluste) erstmal wieder reinholen muss... 

so gesehen haben wir mit der Oma (oder dem Künstler) auf dem Jahrmarkt

mehr Gemeinsamkeiten als mit Deinem Onkel - weil es bei der Wahrsagerin
und
bei uns um Verknüpfung von Wissen und Wahrscheinlichkeiten geht - nur
das
unser Objekte keine Menschen sondern die Charts sind... 


RedBullish;2349703 Wrote: 

bevor Dein schlauer Onkel weiß was das Unternehmen auf den Markt bringt

oder daß der Vorstand wechselt, wissen dies vor ihm schon viel mehr als
er
überhaupt ahnen kann - ein Chartist wird u.U. viel früher auf einen
Wert 
aufmerksam als Dein Onkel - weil er ohne zu wissen was der wahre Grund
ist,
im Chart sieht, daß sich was tut...

aber im Großen und Ganzen sind die Gründe bei einem Einzelunternehmen
meist
schnurzpiepegal - einfach weil sich ein einzelnes Unternehmen nicht
(oder nur
selten) vom Gesamtmarkt getrennt unabhängig entwickeln kann - wenn
alles
abwärts geht zieht es auch dieses Unternehmen runter - egal ob es neue
Produkte auf den Markt bringt oder der unfähige Vorstand ausgewechselt
wird - 
das kann wenn dann nur einen kurzen Effekt bringen - aber dann geht es
wieder in die Richtung wie sich auch der Rest des Marktes oder
zumindest der
Rest der Branche / des Sektors bewegt...

Summa Summarum kann ich nur von mir sprechen - aber ich sehe mich heute

als Daytrader eher als soliden, kreativen, künstlerischen,
hochspezialiserten
Handwerker und war vorher als Langfristanleger eher ein nur auf
wirtschafliche
Zusammenhänge fixierter hoffender Zocker der Chartanalyse für Quatsch
und
Kaffeesatzleserei gehalten hat... 

Gruß an Deinen Onkel aus der Realität - Du kannst ihm das gerne
ausdrucken
und unter die Nase halten...