Hi, wer tuts oder hats bitte vor:
Unter Palmen mit Notebook per Internet Börsengewinne "aussitzen" 
(Bruno Uppendahl), über Transaktionsstrategien brüten (so toll kanns 
doch nicht immer weitergehen oder doch), dabei preiswert leben 
ohne gleich auszuwandern? Karibik, Nepperwitz, Raum Unterbechingen, Thailand, 
Philippinen usw.... Nicht als Ausstieg, sondern in meinem Fall
(Ing.) z.B. VisualC++-Software entwickeln, Hompages erstellen,
ohne lästige Vorgesetzte.
Viell. sind 10-15TDM p.a. pers. Gesamtbedarf incl. Miete möglich.

Ciao 
Roberto