On Sun, 11 Nov 1999 18:24:14 +0100, "qrvf.lcd.neg.na"

Bei nahezu allen Fondsgesellschaften.

Der "Trick" funktioniert wie folgt (Beispiel Opree-):
Du eröffnest ein Konto bei der Fondsgesellschaft. Die Mindesteinlage
beträgt eigentlich 10.000 DM. Du fällst Die Einzugsermächtigung nicht
aus und schreibst stattdessen rein :"Betrag wird überwiesen".

Du erhältst kurz darauf die Unterlagen und überweist von nun an
beliebige Beträge auf dieses Konto. Die ursprünglich geforderte
Mindestanlage von 10.000 DM kontrolliert keiner!

Jetzt folgt der Werbeblock:
Solltest Du keinen Vermittler finden, der dieses Spielchen mitmacht,
melde Dich bei mir. Discount gibt es bei mir allerdings keinen.


Sponsorst Du meine Sparraten auch? :-))

Gruß

Ernest