Kommentar zu Q68754@HB2
Hallo Thomas!

DDL> Optionen sind "handelbar", d.h. jeder kann sie durch Schreiben
DDL> (Stillhalten) erschaffen und durch Glattstellen wieder beseitigen.

Ist der Begriff "handelbar" irgendwie marktüblich in diesem Sinne?
Mich irritiert in diesem Zusammenhang schon seit längerem der
Begriff "handelbare Optionen" dieser obskuren Hartnack Finanzwerwaltung
oder -vermittlung oder was auch immer.
Also es liegt wohl in der Natur der Sache, daß nicht handelbare
Optionen einfach nicht gehandelt werden können und daß deshalb
jede gekaufte oder verkaufte Option deshalb eine "handelbare
Option" sein oder auch gewesen sein muß. Wenn man davon ausgeht,
daß "nicht handelbare Optionen" nicht gehandelt werden können, dann
sind diese für jede Börse und auch für jede Diskussionsgruppe, die
sich um die Börse dreht, völlig uninteressant, weil die einzige Aufgabe
der Börse schließlich darin besteht, zu handeln.
Meine Frage also: Gibt es tatsächlich diesen Fachterminus "handelbar"
für Optionen? Das wäre natürlich völlig unlogisch, denn handeln kann
man nur, wenn man etwas besitzt. Einen Option kann man aber selbst dann
verkaufen, wenn man sie nicht besitzt.
Jeder Optionsschein, der von irgendeiner Bank emittiert wurde, ist
dagegen handelbar im landläufigen Sinne: Wenn man das Teil hat,
kann man nachkaufen oder verkaufen, wenn man das Teil nicht hat,
kann man es auch nich verkaufen.

DDL> Hinter OS dagegen stecken  immer Banken oder aehnliche Firmen.

Und das muß durchaus nicht schlecht sein, möchte ich hier anfügen.
Als ich noch quasi ausschließlich mit OS getradet habe, hatte ich
fast unglaubliche Gewinne zu verzeichnen. Leider ändern sich halt
Einschätzungen, Strategien und Marktverhalten.

fG - Domenico