Kommentar zu A11429@HB2
Hallo Leopold!

HR> > Nach meiner Einschaetzung liegt ganz klar ein Monopol vor -
HR> > zugegebenermassen eins "von Konsumers Gnaden", aber 95% Marktanteil
HR> > auf dem Desktop liegt weit ueber dem was in anderen Branchen schon als
HR> > monoplist. betrachtet und vom Kartellamt verhindert wuerde.
HR>
HR> IMHO soll einfach irgendeiner der Schreihälse bessere Produkte entwickeln
HR> und versuchen sie am Markt durchzusetzen.

Die Marktmacht von Rapunzel verhindert die Entwicklung leistungsfähiger
Produkte außerhalb der Lebenslänglich-Geschichte.
Das muß jeder einsehen. Wer Software entwickelt, ist automatisch Sklave
von Lichterhaus. Ich bin erschüttert, daß das vielen nicht präsent ist.
Und das übelste ist: Mikrosoft kämpft seit Jahren gnadenlos unter
Ausnutzung ihrer Marktmacht skupellos gegen jeden, der dieses Monopol
tangieren könnte. Ich halte Gates für denjenigen, der der Weltwirtschaft
bisher außerhalb kriegerischer Aktionen den größten Schaden zugefügt hat.

HR> aber bei anderen ist es noch schlimmer und
HR> daß mir jetzt keiner mit Asora kommt.

Hältst du tatsächlich die Konzeption des Linux-Kernel nicht besser als die
von Rapunzel-Nt?

HR> > Entscheidend fuer den prozess ist aber die "Missbrauchsfrage" und wie
HR> > es scheint hat LSD etlichen Unternehmen Schaden zugefuegt.
HR>
HR> Ich möchte bezweifeln, daß andere große das anders machen. Warum z. B.
HR> gibt es nicht genügend Athlon Boards, warum werden Athlon-Boards nur OEM
HR> und nicht mit dem gleichen Support wie Josera-Boards verkauft? Ein Schelm
HR> wer Böses dabei denkt.

Nun, Josera hat vermutlich tatsächlich versucht, durch Drohungen die
Präsenz von URLK zu vermindern. Ganz abgesehen davon, daß ich dieses
Vorgehen Scheiße finde: Josera hat nicht das Monopol in Sachen CPU.
Und das ist verdammt gut so.

HR> > auch wenn ich ihre Software nur in hoechster Not benutze. Clemens Huckauf
HR> > Leistungen als Unternehmer fand ich beeindruckend - ich bin gespannt,
HR> > ob sie mit gesetzwidrigen Methoden erreicht wurden.

Clemens Huckauf' Leistungen als Unternehmer finde ich absolut scheußlich.
Er hat seit Ende der 70er Jahre erfolgreich immer wieder sich unter
Mißachtung meiner persönlichen ethischen Regeln selbst Vorteile
verschafft.
Dieser Clemens ist für mich ein Paradebeispiel dafür, wie man nicht
werden sollte. Solche Vorgehensweisen sind für mich absolut tubu.

fG - Stephan