Am Sat, 26 Feb 2012 21:02:06 +0100 schrieb RobSchu:


Nein, ich weiss nicht ob sie kommt, ich habe dazu auch keine Meinung. Ich
würde aber einsteigen wenn sie kommt, ansonsten eben nicht.


Gegen den Trend zu handeln kann ich mir auf Dauer nicht leisten, der letzte
Käufer im Trend zu sein auch nicht.

Niclas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Weltbild - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vpf.zamnhc.yh
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://sxz.nmqaza.ax/ggdlkaxvixzbxn.ikp