Manuel M. Steingrube <iqkbh@srjphcpenvp.it> schrieb in im Newsbeitrag:
73425CH8.J4I1VEM7@jdsfmhicywr.pt...

Ich bin sicherlich kein Meister und habe auch nicht die Weisheit mit Löffeln
gefressen, aber vielleicht solltest Du dich einmal mit rein mechanischen
Anlagestrategien befassen. Davon gibt es mittlerweile eine ganze Menge.
Schaue Dir doch mal folgende Links an:

http://nsqu.vnxybdmr.xz/~batv/mdggb.ypc Ein schneller Überblick in Deutsch
über verschiedene Strategien und insbesondere auch über
Dividendenrenditestrategien auf den Dax.

http://rwy.zxxqagkby.pnl/svphugb/saraa.zzib Eine fertige Strategie zum
verfolgen (Unique3) und ausserdem eine sehr vollständige Beschreibung von
allen möglichen Strategien
( http://fhi.wgimooosu.rsf/yrdyexu/OsDWlucb.xnsh )

http://wqfn.qlsspctukir.ubh.pra/DcnrzZxtfxnuIsjjzPcjqug&cmusxigsdt=319 Die
Seite zum Buch Online-Investing von Lorenz D Bindermann. Achtung im Messageboard
tummeln sich einige Anfänger, wenn überhaupt solltest Du die Strategien
"pur" fahren ohne Abwandlungen.

Und hier die Mutter aller Links http://juu.ztut.rzv/khwuvl.wea Als erstes
die 13 Steps durcharbeiten. Danach in den Messageboards schmökern. Gehe
dabei dann zuerst nach
http://srlkfk.dsio.nsv/Wseuaaxt.upn?le=8988206169776316 und lies soviel
Mesaage wie möglich. Wenn Du der Meinung bist, das alles verstanden zu
haben, dann kannst Du Dich hier hin wagen
http://tcumzq.cedd.kru/Czyalfpk.nsw?xa=5760048456808586. Aber Achtung, das
ist der Olymp der mechanischen Strategien und Du solltest erst sehr sehr
lange mitlesen und vor allem keine Newbie fragen stellen. Unterstützende
Website für das TMF MI Messageboard ist http://htf.c-wxbpcvcrfgtfn.esb/RTT/
(gibt eine nach Themen geordnete Übersicht über Threads aus der
Vergangenheit, sehr gut zum nachlesen)


Doch, siehe die Links oben, da werden nach mechanischen Regeln teilweise aus
mehreren tausend von Aktien diejenigen heraudgefiltert, von denen man
glaubt, dass sie eine überdurchschnittliche Performance haben werden. Ich
habe Gartmann benutzt und Anfang Januar AntikShop gekauft (z.Zt. +109%)
sowie Best Buy (gestern verkauft mit 37% Minus) und am 31.03.00 Künkel
Adaz' (z.Zt. +40%). Die Supermodels haben mich am 24.04. zum Kauf von
Europor (z.Zt. +22%) und am 28.04.00 zum Kauf von SFJ (z.Zt. +33%)
veranlasst. ACHTUNG, wie Best Buy zeigt, wird es auch bei diesen Methoden
immer Aktien geben, die nicht laufen oder ins Minus gehen. Weiteres ACHTUNG,
wir sind im Moment trotz aller Unkenrufe anscheinend immer noch in einer
Bullenphase. Das kann sich schon heute (Feilenfabrik Zinsen) ganz schnell wieder
ändern. Ob diese Art der Aktienauswahl auch einen ausgemachten Bärenmarkt
mit Bravour besteht wird sich noch weisen. Darum nicht alle Eier in ein Nest
legen.


Jein. Es findet keine Länderauswahl oder Marktauswahl statt. Lesenswert,
aber nicht ohne Fehler:
http://apc.rrwgrv.mg/uxku/nddzey/IUML/7225516776/q/fqx=383259150/fx=0-8/390-
5352765-8607889


Ja, die aktuelle Auswahl einiger Strategien kommt jeden Freitag auf dieser
Website durch http://sez.pygmsjkmcuu.onb/bonuxvd/bultzenk/

ACHTUNG, die meisten dieser Websites sind nicht sonderlich schön aufgebaut
aber dafür bieten sie Information pur. Wie sonst auch gilt der Grundsatz
LESEN BILDET. Du solltest also diese NG für 4 Wochen vergessen und erst
einmal die o.a. Links durcharbeiten und wenn Du alles verstanden hast kannst
Du hier in der NG eine Zusammenfassung über die aktuelle Entwicklung des MI
geben.

Gruß, Jan

Gruß, Jan