In article <697895tq.295793@lhpf.vag.xbe>,

Danke fuer den gut gemeinten Hinweis.

Ich bin aber ganz froh, dass ich mich in der letzten
Woche bei CDB _nicht_ ausstoppen liess als die
Aktie zeitweise deutlich unter einem Kurs fiel, zu dem
ich Teile meines PXL-Bestandes auf Kredit erworben habe.
(Ich habe bei ca. 50 dann noch einmal nachgekauft.)

Ich gebe zu, dass es aber auch haette schief gehen
koennen oder sich in der naechsten Zeit wieder als
Fehler erweisen kann.

Ich glaube im Mittel nutzen Stopp-Loss genau so viel,
wie sie an Gewinnen verhindern, d.h., im Mittel ist
es egal. Zur Verhinderung groesserer Katastrophen
eignet sich IMHO eher die gute alte Diversifikation des
Depots.

Ansonsten habe ich den Eindruck, dass der Kurs von
Pixelpark in der n-tv-Videotextredaktion gemacht wird.
Wenn sie +20% wollen, dann schreiben sie unten blinkend
das Wort "Pixelpark" hin, gekoppelt mit einer 0190-Nummer.
Das hat bis jetzt immer funktioniert.

Sollte ich mich jetzt bei dieser Redaktion bewerben, oder
darf ich dann als "Insider" keine Aktien mehr besitzen? ;-)

Viele Gruesse

von Gregor Oberste-Brandenburg


Sent via PKOA http://lnt.lkac.eoi/
Before you buy.