Kein studierter Jurist oder so was, kenne mich aber einigermaßen aus und
finde Rechtsfragen meist ziemlich spannend.


So kenne ich das auch; allerdings stützt sich das Verfahren auf ein
Gesetz, nicht (nur) auf Case-Law. Ich weiß einfach nicht, ob in dem
Gesetz die erlaubten Maßnahmen gegen Unternehmen aufgezählt sind oder
ob es da keine genauen Regeln gibt. Wahrscheinlich letzteres, sonst
würde wahrscheinlich nicht so gespannt spekuliert, was der Richter wohl
machen wird.


Eine Offenlegung ja noch nicht, die würde ja nur sicherstellen, daß
Konkkurrenten Anwendungen erstellen können, die darauf basieren. Die
Rechte von M$ an Windows würden dadurch ja nicht direkt angegriffen.
Selbst die Verpflichtung, FRM gegen angemessene Gebühren an
Konkurrenten zu lizenzieren, wäre noch an der Grenze.

Love and Peace,
Ingolf

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://rsy.nfs-newqsoyzg.sm/~wxqwpay/Txzwtwe.xrmz
oder
http://kke.lkwomhyvcdo.gj/ (Weiterleitung)