Warum sollten sie nicht langsam runterkommen und der Rest des Markets wenig
beeindruckt davon sein? Die erste Jahreshaelfte hat doch auch den NM sehr
gebeutelt und dan DAX im Vergleich dazu weniger. Wenn z.B. das Interesse nun
aufeinmal auf Bio liegt dann kommen die Internetaktien runter, ohne dass das
ueberhaupt in den gaengigen Boersensendungen gross erwaehnt wird. Richtig Angst
habe ich eigentlich nur, wenn die geburtenstarken US-Jahrgaenge in Rente gehen
und Ihr Geld aus den Fonds ziehen.

Schade - ohne einen Zeithorizont kann man ja nicht in PUTs gehen :-)

Frerich
--
http://glmzvnqg.aq