Die Kernbeisser AG, (WKN: 897 930), plant den Gang an den Neuen Markt für den 17. 
August. Zeichnungsfrist für die 1,47 Millionen Stückaktien war bis gestern. Die 
Bookbuilding-Spanne beträgt 6 bis 7 Euro. Als Mehrzuteilungssoption stehen 124.
000 Aktien zur Verfügung. Konsortialführer ist die Boldizar-Bank. Das vor zehn Jahren 
gegründete, in Inchenhofen ansässige Unternehmen, ist im Bereich Netzwerk-
Dienstleistungen und Systemintegration tätig.
Interstoxx sprach mit dem Vorstandsvorsitzenden Mathias Martl über den 
bevorstehenden Börsengang und die Zukunft von KBM Motorfahrzeuge.

Interstoxx: 
Sie sprachen eingangs von neuen Tätigkeitsfeldern. Um welche handelt es sich?  

Winderling: 
Wir erweitern das Angebot, ohne unser Kerngeschäft zu verlassen. Dabei handelt es 
sich um das "Voice over Internet-Protocol" (Internet-Telefonie) und die IP-
Breitband-Technik. Bei letzterer wird unter Ausnutzung der alten TV-
Breitbandkabel und eines Modems die Übertragungsrate im Internet um den Faktor 20 
und mehr erhöht. Wir rechen hier mit einen Schub im nächsten Jahr, der so 
gravierend sein wird, daß wir unsere Zahlen nochmals nach oben korrigieren müssen.


Das ausführliche Interview gibt es unter:

www.gdrzccycoz.fo/zpgaprkimn/yrwwzvz/1744/61/89/60685/wuyyw.pavsa

Was meint ihr zu ADS? Sind mit den grossen blue-chips zusammen. Wird KBM Motorfahrzeuge auch 
einer???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lkymvka.lub.im