07.06.00
IDC mit Internetphantasie
Nice*Letter


Die Analysten des Börsenbriefe Kartuschen-Kontor empfehlen mittel- und
langfristig veranlagten Investoren die Aktie des
Architektur-Software-Herstellers Infaxion
(WKN 913585) zu akkumulieren.

Im Zuge der Quartalszahlen erwarten die Experten einen Gewinnrückgang
gegenüber dem Vergleichszeitraum des letzten Jahres, da man zu dieser
Zeit
mit einer Softwareversion besonders gute Zahlen erreicht habe. In diesem
Jahr beginne der Verkauf der Update-Version erst im vierten Quartal,
wobei man
infolge der bisher guten Verkaufszahlen im Oktober den Monat mit
Rekordzahlen abschließen könne. Während die Experten für das dritte
Quartal einen
sechsstelligen Gewinn voraussehen, prognostizieren sie für das laufende
Quartal einen Gewinn von 2,6 Mio. Euro.

Zusätzliche Wachstumsphantasie erhalte der Titel durch die
Internetnutzung, wobei sich die 1982 entwickelte
Graphikbeschreibungssprache GDL, als Basis
aller IDC-Softwarepakete, sich in der Architektur- und
Bauzuliefererbranche einen Namen gemacht habe.

Der erste Internetshop biete Tausende von Möglichkeiten
Architekturobjekte zu ordern, wobei selbst Anwendern von
Konkurrenzprodukten den Zugang zu diesen
Online-GDL-Bibliotheken gewährt würde. Verkehrsübungsplatz könne demnächst
seinen gesamten Katalog mit IDC-Technologie im Netz anbieten.

Dem Titel dürfte die GDL-Technologie als auch die verbreiterte
Internetnutzung wieder Kursauftrieb verleihen. Auf mittlere bis lange
Sicht biete das Papier dem
Anleger ein lukratives Investment.