an der wollust gibts ja auch calls ;-) und weil dort die volas niedriger
gehandelt werden als bei den scheinen, sind auch die calls deutlich
preiswerter als bei vergleichbaren scheinen.

daß minimalmarkt und DAUERLAUF sind zwar keine reinrassigen internetwerte (was
verstehst du darunter überhaupt?) machen aber einen nicht ganz
unerheblichen anteil des umsatzes eben mit / im internet.


ein call an der wollust ist nicht nur preiswerter, sondern du kannst auch
unter einer vielzahl an basispreisen und verfallsmonaten wählen. diese
auswahl hast du bei scheinen bei non-dax30 werten sonst nirgendwo.

PASCAL