27.06.00
FAG Kugelfischer schnelle Erholung
Wirtschaftswoche heute


Die Analysten des Börseninformationsdienste Wirtschaftswoche heute
erwarten für die Aktie des Kugellager-Herstellers FAG Kugelfischer (WKN
015213) eine schnelle Erholung.

Das Unternehmen habe in den ersten neun Monaten 2000 einen
Gewinnrückgang von 61 auf 46 Mio. DM verzeichnen müssen, was nur etwas
mehr als die Hälfte
des geplanten Jahresertrags entsprochen hätte. Das dritte Quartal sei
dabei mit 13 Mio. DM besonders schwach ausgefallen. Den Vorjahresgewinn
von 80 Mio.
DM visiere man weiterhin an.

Problematisch erweise sich mit Gewinneinbußen von 20 Prozent besonders
der Sektor Näh- und Fördertechnik. In diesem Bereich würden die bereits
eingeführten Maßnahmen zur Kostenreduktion und Kapazitätseinschränkung
die Trendwende schaffen.

Nachdem der Kurs des Kugellager-Spezialisten seit Beginn des Jahres von
6,50 auf 11,30 angestiegen sei, habe der Titel wieder an Wert verloren.
Die Experten
rechnen aber damit, dass die Schweinfurter die Turn-Around-Situation
meistern können, um wieder an den alten Aufwärtstrend anzuknüpfen.