Quote auf die Nachricht vom 20.03.00
                  Ersteller: _harry156@psmhkeh.ysx_
                    Betreff: Exor

Hallo Carlo,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

h>Mir ist unverstaendlich, das Exor Software hier noch nicht erwaehn wurde.
h>Schaut euch mal die performance im letzten Jahr an.
h>NASDAQ: ETJ

Du selbst hattest doch am 10.3. einen Thread losgetreten, worauf es auch  
mind. 3 Antworten gab.

Viele Gruesse

           Kai                    <http://por.tvznodou.vt/dohdwz>
-- 
Irren ist menschlich, vergeben goettlich und vergessen human.