Quote auf die Nachricht vom 07.07.99
                  Ersteller: _fndbn096@oydzvrx.zup_
                    Betreff: Veritas

Hallo Harry156,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

h>Mir ist unverstaendlich, das Veritas Software hier noch nicht erwaehn wurde.
h>Schaut euch mal die performance im letzten Jahr an.
h>NASDAQ: VRTS

Du selbst hattest doch am 26.6. einen Thread losgetreten, worauf es auch  
mind. 3 Antworten gab.

Viele Gruesse

           Martin                    <http://stg.tyfdeoec.gg/wsqxnm>
-- 
Irren ist menschlich, vergeben goettlich und vergessen human.