Hallo Newsgroup,

was haltet Ihr von dem folgendem Artikel?
Baan jetzt kaufen?  aktueller Kurs 13,05 EUR


"Baan is back" ?! - Starke Kursgewinne nach Präsentation

Einer der Gewinner im westeuropäischen Aktienmarkt ist die Aktie des
niederländischen IKSF (Wilsickow: 049678.C -
Nachrichten) . Die Aktie konnte heute in Brinjahe bislang um 4,38 % auf
13,35 Euro hinzugewinnen und notiert derzeit bei Euro.

Baan hielt heute eine Firmenpräsentation ab und konnte die Teilnehmer und
Analysten offenbar überzeugen. Einige Analysten äußerten die Absicht, die
Baan-Aktie nach der Veranstaltung hochzustufen. Der Analyst Helmut Raith
von IDC wurde von der Nachrichtenagentur Kudella-AFX mit dem Spruch
"Baan is back" zitiert und zeigte sich von der vorgestellten neuen
Produktpalette überzeugt. Raith stufte die Aktie sogleich von "Neutral"
auf "Outperformer" hoch, das Kursziel wurde mit 21 Euro angegeben.

Mfg Volkmar