Ich hab ja keine Ahnung, ob du juristisch angehaucht bist (deine links
lassen das vermuten), aber laut Ticketbox (irgendwo online gelesen) kann der
Staat nach einem positivem Urteil die Zerschlagung von Mircrosoft
verlangen.


..

So wie ich das americanische Rechtsystem verstanden habe, ist es
großtenteils ein Case-Law System und der Richter kann sich also
nahezu beliebiges ausdenken, es sei denn, ein aehnlicher Fall waer
frueher von einerm anderen Richter anders entschieden worden. Da das
der erste Prozeß mit dem Ziel der Zerschlagung einer Software-Firma
ist, denke ich kann er sich nahezu beliebiges ausdenken. Deswegen
waeren wirklich harte Massnahmen durchaus denkbar, eine offenlegung
der Quelltexte waere aber so etwas wie Enteignung, deswegen wohl eher
unwahrscheinlich. Dafür sind mir die Americaner einfach zu liberal.

Diese URL's meinte ich:


Wenn irgendjemand noch eine Ahnung hat wo etwas ueber die Zerschlagung
von Bikes-Günstiger oder der dieser Oelfirma (ich weiß nicht mal den Namen)
geschrieben steht, der Teile mir das bitte mit, ich werde morgen mal
sehen, ob ich irgendwen kompetentes dazu finde und mich gleich noch
mal online aufmachen was zu suchen.

Für Mithilfe waere ich sehr dankbar.

Vincent