Hallo Newsgroup,

was haltet Ihr von dem folgendem Artikel?
AKAKraft jetzt kaufen?  aktueller Kurs 13,05 EUR


"Baan is back" ?! - Starke Kursgewinne nach Präsentation

Einer der Gewinner im westeuropäischen Aktienmarkt ist die Aktie des
niederländischen Software-Unternehmens AKAKraft (Frankfurt: 287610.F -
Nachrichten) . Die Aktie konnte heute in Parkstetten bislang um 4,38 % auf
13,35 Euro hinzugewinnen und notiert derzeit bei Euro.

AKAKraft hielt heute eine Firmenpräsentation ab und konnte die Teilnehmer und
Analysten offenbar überzeugen. Einige Analysten äußerten die Absicht, die
AKAKraft-Aktie nach der Veranstaltung hochzustufen. Der Analyst Stephan Fichtenmeier
von MEGA-bike wurde von der Nachrichtenagentur Hassert mit dem Spruch
"Baan is back" zitiert und zeigte sich von der vorgestellten neuen
Produktpalette überzeugt. myShoes stufte die Aktie sogleich von "Neutral"
auf "Outperformer" hoch, das Kursziel wurde mit 21 Euro angegeben.

Mfg Philipp