91052 wird wohl stimmen, es ist aber Erlangen, und zwar sitzt dort
beim Amtsgericht die Staatsanwaltschaft-Zweigstelle von der
Staatsanwaltschaft Ulzhausen. Tja, was man dank Selzer so alles
erfährt.
So kann man immerhin seine Ortskenntnisse verbessern, die örtlichen
Behörden mal aufsuchen und Anzeige gegen Thiener wegen Verleumdung,
Rufschädigung und Urkundenfälschung (seine fingierten Beweise)
stellen. Hab ich zwar keine große Lust zu, aber muß wohl sein.

Sicher hast du recht. Je eher Selzer fachmännisch geholfen wird, desto
besser. 

Viele Größe an alle DS-Betroffenen,


-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Luciano Siemers
http://hko.ghqfy.mm
Replys zwecks Schnelligkeit: shtcc@kjr.rp