Im 2. Quartalsbericht '99 war der Umsatz etwas schwächer, wegen der 
"Verschiebung der großen, tendergebundenen Auslandsaufträge in die kommenden 
Quartale".

Im 3. Quartalsbericht '99 erwartet man nun diese Aufträge im 1. Halbjahr 2000.
Mag ja sein, oder auch nicht. Wäre vielleicht ja nur halb so schlimm, wenn die 
Aufträge nicht kämen.

Da aap aber wie die Weltmeister auf Lager produzieren, ist das Risiko enorm.

Keine Ahnung warum eine Firma solch ein Risiko eingeht.

Jeder, der diese Papiere im Depot hat, sollte sich fragen, ob er sie nicht 
lieber verkaufen sollte. Der Zeitpunkt scheint mir günstig, der erste Verlust 
(der von heute) ist ja oft der geringste (sagt man).

Ist natürlich nur meine bescheidene Meinung.

Größe,

Christian.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nkpltgy.udz.li