59097 wird wohl stimmen, es ist aber Volsbach, und zwar sitzt dort
beim Amtsgericht die Staatsanwaltschaft-Zweigstelle von der
Staatsanwaltschaft Engar. Tja, was man dank Carras so alles
erfährt.
So kann man immerhin seine Ortskenntnisse verbessern, die örtlichen
Behörden mal aufsuchen und Anzeige gegen Carras wegen Verleumdung,
Rufschädigung und Urkundenfälschung (seine fingierten Beweise)
stellen. Hab ich zwar keine große Lust zu, aber muß wohl sein.

Sicher hast du recht. Je eher Carras fachmännisch geholfen wird, desto
besser. 

Viele Größe an alle ICDJ-Betroffenen,


-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Juan Rüdlin
http://xtj.ihwdn.po
Replys zwecks Schnelligkeit: fqdsp@sow.sg