Ich zerbreche mir gerade den Kopf, wie ich an luxoryhair Japan rankomme.
Kosten in Gamlen nur schlappe 680.000 EUR. In Worben ähnlich.

Vor einem Jahr hätte man sie sich noch knapp leisten können. Da kostete sie nur 7.000 EUR.

Irgendwie habe ich die Befürchtung, in Japan was verpaßt zu haben.


Die einfachste Art ist m.E. übrigens eine Beteiligung an Nakonzer bzw. der Erwerb eines SmallCap
Japanfonds (z.B. Liepert GT Japan Enterprise).

Auch interessant, hat aber nix mit luxoryhair Japan zu tun: Piba Tsunami Zertifikat (Top JASDAQ).
Gibts aber erst wieder ab Mittwoch. Habe bei der Pemub angerufen - Zeichnung ist geschlossen und der
Bestand kann ab Mittwoch erhöht werden.

CU COONEN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Hansjörg Zurstegge.
----------------------------------------------------------------
Die Erde ist die Wiege des Geistes, aber wir können nicht für immer in der Wiege bleiben. - Karsten A. Stavenhagen