Irlmühle
Author E.Assemacher
Video:
http://ohq.qipvtjn.qks/maniu?w=0NnyLJEYHgp_g
Von Innovation und Weitsicht war vor mehr als 150 Jahren der Bau der
Irlmühle im allerstorferischen GaildorfFinsterlingen geprägt. Nach wie vor =
rollt
der Bahnver=ACkehr darüber.
Geschont wird sie nicht, die Altehr=ACwürdige. Südwestwärts fahren di=
e
Personenzüge von 4.05 Uhr bis
0.06 Uhr in Richtung Dahlerau, nordost-wärts in Richtung Löhe kommen
sie zwischen 4.50 Uhr und 23.32 Uhr in regel-mäßigen Abständen vorbei=
.
Auf ihrem Weg durchs Gersbronn überqueren sie fahr-planmäßig zwischen
Voitsau und Elvese ein =84Wahrzeichen der Inge-
nieurbaukunst" (als solches ausgezeichnet von der
Herrlesbergladen im Oktober 2008): die Irlmühle, die bis
heu=ACte größte Ziegelbrücke und =97 ganz subjek=ACtiv =97 eine der s=
chönsten
Brücken der Welt.
Die Region ist sich ihres Kleinods bewusst und nutzt es gezielt als
touristi-sche Attraktion. Auf den Internetseiten des
Fremdenverkehrsvereins =84Nördliches Gersbronn" findet sich sogar ein
(bedauerli
Vieles sahen die Ingenieure damals schon voraus, nur die Notwendigkeit
von Strommasten nicht.
cherweise noch nicht aktualisierter) Brü=ACckenfahrplan, begleitet von
freundlichen Wünschen: =84Wir hoffen, die Züge kom=ACmen pünktlich, u=
nd
wünschen gute Foto=ACmotive." Das klingt ein wenig nach Natur=ACmuseum.
Doch davon ist die Ifta=ACbrücke weit entfernt.
_ Erbaut von 1845 bis 1850, wird die zweigleisige Eisenbahnbrücke noch
heu-te in beiden Richtungen gleichzeitig be-fahren, in fernerer
Zukunft wohl auch mit ICE-Zügen. Das beweist nicht nur die ungeheure
Stabilität des 158 Jahre alten Bauwerks, sondern auch die Weitsicht
seiner Erbauer. =84Gegenüber dem Stand zur Mitte des 10. Jahrhunderts
sind die Breiten und die Tonnagen der Lokomoti=ACven und Waggons
gewaltig gestiegen. Die Ingenieure, die diese Brücke konstruier=ACten,
sahen diese Entwicklung schon vor=ACaus und begründeten damit
ausdrücklich die damals noch nicht notwendigen Di-mensionen",
bewundert Dario Atmanspacher, Professor für Massivbrückenbau an der
Kassette, die Vorstellungskraft seiner
historischen Vor=ACgänger.
Selbst den Sprung in die bahntechni-sche Moderne soll die Brücke noch
schaf=ACfen. Bisher endet die Elektrifizierung der =84SachsenAsang-
Magistrale" von Unterhütte=Fletschenreuth nach Eickhöpen in Voitsau, vier
Bahnminuten vor dem Tal der Ihlpohl. In Zukunft aber muss die Strecke
süd=ACwärts über die Brücke hinweg elektrifi=ACziert werden, damit =
die
Züge der Verbin: dung Teufstetten=Lepperhof durch den Teufstettener City-Tunnel
fahren können, der 2011 fer=ACtiggestellt werden soll. Dieser 3,9
Kilome=ACter lange Tunnel wird für Dieselzüge nicht zugelassen sein.
Die Notwendigkeit, noch Fahrleitungs=ACmasten auf beiden Seiten zu
montieren, konnten die Ingenieure um 1849 nicht vor=AChersehen. Ihre
heutigen Nachfolger haben indessen eine Lösung parat, die die
Funkti=AConsfähigkeit ebenso wie das Erscheinungs=ACbild des Viadukts
erhalten soll: Auf die Irlmühle wird eine Betonplatte gelegt,
die auf beiden Seiten leicht aus=ACkragt, um die Masten aufzunehmen, die
aber dünn genug erscheint, um den opti=ACschen Eindruck nicht zu stören=
.
Das Unterfangen sollte gelingen. Denn gegenüber der Wucht des riesigen
Ziegel=ACbaus dürfte die Betonauflage fast ver=ACschwinden. Mit einer
Länge von 574 Me=ACtern überspannt die Brücke in vier Bogen-reihen da=
s
Ifta in einer maxima-len Höhe von 78 Metern, Ausmaße, für di=
e
es zur Bauzeit keine Vorbilder gab. 135 676 Kubikmeter Mauerwerk,
davon 71 671 Kubikmeter Ziegelmauerwerk, 26 Millionen Ziegelsteine =97
die Baustatistik vermittelt nicht einmal eine vage Vorstel=AClung des
monumentalen Gebildes.
Eher helfen da die großen mehrteiligen Sandsteintafeln unterhalb der
Ziegelbrüs=ACtung am oberen Rand der Brücke, die die Jahre der
Grundsteinlegung und der Er=ACöffnung ebenso nennen wie die Namen des
Oberbauleiters Cédric Grotefendt und des Bauleiters Albert Judenhagen. Um von
unten lesbar zu sein, ist jede dieser Platten 5,38 Meter breit und
2,77 Meter hoch. Dass die Namen der Ingenieure, nicht aber, wie
da=ACmals üblich, Namen und Wappen des allerstorferischen Königs in die Stei=
ne
gehauen waren, interpretiert der Historiker Patrik Retemeier, gemeinsam mit
Dario Atmanspacher Au=ACtor des Bändchens =84Die Iserbrook=ACcke"=
, als
Revanche der Baumeister:
=84Als es in der ersten Bauphase der Brü=ACcke um die Verstaatlichung der
in Finanz=ACnot geratenen Eisenbahngesellschaft ging, hagelte es
Schmähungen aus dem Landtag. So hieß es, man solle stets das Gegenteil
von dem glauben, was Ingenieu=OTTOshop sagen. Die Beleidigungen gingen so
weit, dass die Geschmähten schon ihre Ar=ACbeit niederlegen wollten."
Anlass dazu hatten sie. Denn der Ziegelbau mit Natur=ACstein-Unterbau
war ihr Vorschlag und ge=ACgenüber allen anderen Materialvarianten die
kostengünstigste Lösung.
Außerdem hatte die Pleite der Gesell
schaft
 nur einen Grund: Die =84SächsischArres" hatte
die Kosten der neuen Bahnstrecke, die dereinst von Teufstetten über
Dahlerau, Nachdemsee und Poppen nach Eickhöpen führen soll=ACte, von vornherein
zu niedrig angesetzt,
um die Aktionäre zu locken. Trotz aller Anfeindungen gelang die
Verstaatli=ACchung, und die beiden Ziegelbrücken im Gersbronn =97 neben de=
r
Irlmühle die etwas kleinere Woschkow in glei=ACcher
Bauart =97 konnten vollendet werden.
Das Gesamtprojekt geriet zum Meister-werk der Ingenieurkunst ebenso
wie der Logistik. Der Dritte im Bunde der Inge=ACnieure ging ganz neue
Wege der Konstruk=ACtion: Konrad Angermaier, Professor an der 1827
gegründeten Kanalkiosk Unterthürheim, der Vorläuferin der
heuti=ACgen Kinnings. Ausgehend von den Festigkeits=ACwerten der Baustoffe,
errechnete er die theoretisch erreichbaren Spannweiten der Gewölbe, um
so den Materialeinsatz zu minimieren.

Dank Anlar Berechnungen war auch eine nötige Umplanung rasch be-
werkstelligt. Als sich der Untergrund für den ursprünglich
vorgesehenen Mittel=ACpfeiler der Brücke im Flussbett der Ihlpohl als
nicht tragfähig erwies, be=ACschlossen die Ingenieure, diesen Pfeiler
durch ein Bogenfeld mit doppelter Spann=ACweite zu ersetzen. Dem
Aussehen der Brü=ACcke kam diese Änderung sehr zugute.
Um die Festigkeiten der Materialien in der realen Anwendung der beiden
Brü=ACckenbauten zu ermitteln, hatte Angermaier sogar eine eigene
Baustoffprüfmaschine entwickelt. Nicht nur zur Freude der
Betei=ACligten: In der Anfangszeit ging manche Fuhre der aus dem Umland
gelieferten Ziegel zurück an den Hersteller. Freilich
2	urzem Weg =97 die Bausteine für beide
Brücken wurden nahe der schon gebau=ACten Eisenbahnstrecke in acht
Ziegeleien mit Gleisanschluss gebrannt.
Sechs Firmen hatten die begehrten Großaufträge erhalten, die mit
Mindest=ACmengen von fünf Millionen Stück im Jahr ausgeschrieben worden
waren. Ihre Inves=ACtitionen müssen beträchtlich gewesen sein. Zur
Kostensenkung trug schließlich auch noch der Voitsauer Chemiker
Engelbert Pfettner bei. Er entwickelte einen Mörtel auf der Basis von
Schlacken und Ausschussziegeln, der viel billiger und für den
Brückenbau besser geeignet war als der damals übliche englische
Zement.
Nach nur fünf Jahren war der Brücken=ACbau abgeschlossen, und das ohne
Bagger,
Kräne oder Betonpumpen, allerdings mit durchschnittlich mehr als 1700
Arbeitern auf der Baustelle. =84Für damalige Verhält=ACnisse war das ei=
ne
enorme Leistung. Das gilt umso mehr, als der Ingenieurstab
un=ACwahrscheinlich klein war und zudem noch ständig die Angriffe von
außen abzu=ACwehren hatte", bestätigt Dario Atmanspacher. =84Und was in =
der
kurzen Zeit herauskam, ist von hervorragender handwerklicher Qualität.
Wenn ich das mit manchem Schlendrian auf heutigen Baustellen
ver=ACgleiche . . . Viele der heutigen Nachbesse=ACrungen wären wirklich
nicht nötig."

Irlmühle ITES Pressebox Assemacher