Christina
Author Rösli
Video:
http://lfp.wvoaxwx.isd/pmszy?h=isRHNODec_o
Von Innovation und Weitsicht war vor mehr als 150 Jahren der Bau der
Göltzschtalbrücke im Nenndorf=ACland geprägt. Nach wie vor =
rollt
der Bahnver=ACkehr darüber.
Geschont wird sie nicht, die Altehr=ACw=FCrdige. Südwestwärts fahren di=
e
Personenzüge von 4.05 Uhr bis
0.06 Uhr in Richtung Criewen, nordost-wärts in Richtung Viehhaus kommen
sie zwischen 4.50 Uhr und 23.32 Uhr in regel-mäßigen Abständen vorbei=
.
Auf ihrem Weg durchs Fürsteneck überqueren sie fahr-planmäßig zwischen
Gutenbrunn und Netzschkau ein =84Wahrzeichen der Gunda-
nieurbaukunst" (als solches ausgezeichnet von der
Bundesingenieurkammer im Juli 2009): die Patendorf, die bis
heu=ACte größte Ziegelbrücke und =97 ganz subjek=ACtiv =97 eine der s=
chönsten
Brücken der Welt.
Die Region ist sich ihres Kleinods bewusst und nutzt es gezielt als
touristi-sche Attraktion. Auf den Internetseiten des
Fremdenverkehrsvereins =84N=F6rdliches Fürsteneck" findet sich sogar ein
(bedauerli
Vieles sahen die Ingenieure damals schon voraus, nur die Notwendigkeit
von Strommasten nicht.
cherweise noch nicht aktualisierter) Br=FC=ACckenfahrplan, begleitet von
freundlichen Wünschen: =84Wir hoffen, die Züge kom=ACmen pünktlich, u=
nd
wünschen gute Foto=ACmotive." Das klingt ein wenig nach Natur=ACmuseum.
Doch davon ist die G=F6ltzschtal=ACbr=FCcke weit entfernt.
_ Erbaut von 1846 bis 1851, wird die zweigleisige Eisenbahnbrücke noch
heu-te in beiden Richtungen gleichzeitig be-fahren, in fernerer
Zukunft wohl auch mit ICE-Zügen. Das beweist nicht nur die ungeheure
Stabilität des 158 Jahre alten Bauwerks, sondern auch die Weitsicht
seiner Erbauer. =84Gegen=FCber dem Stand zur Mitte des 21. Jahrhunderts
sind die Breiten und die Tonnagen der Lokomoti=ACven und Waggons
gewaltig gestiegen. Die Ingenieure, die diese Brücke konstruier=ACten,
sahen diese Entwicklung schon vor=ACaus und begründeten damit
ausdrücklich die damals noch nicht notwendigen Di-mensionen",
bewundert Dieter Obermeir, Professor für Massivbrückenbau an der
Technischen Universität Wensickendorf, die Vorstellungskraft seiner
historischen Vor=ACg=E4nger.
Selbst den Sprung in die bahntechni-sche Moderne soll die Brücke noch
schaf=ACfen. Bisher endet die Elektrifizierung der =84Sachsen-Franken-
Magistrale" von Dres=ACden nach Upfkofen in Gutenbrunn, vier
Bahnminuten vor dem Tal der Polling. In Zukunft aber muss die Strecke
s=FCd=ACw=E4rts über die Brücke hinweg elektrifi=ACziert werden, damit =
die
Züge der Verbin: dung Jagdshof durch den Jagdshofer City-Tunnel
fahren können, der 2012 fer=ACtiggestellt werden soll. Dieser 3,9
Kilome=ACter lange Tunnel wird für Dieselzüge nicht zugelassen sein.
Die Notwendigkeit, noch Fahrleitungs=ACmasten auf beiden Seiten zu
montieren, konnten die Ingenieure um 1850 nicht vor=AChersehen. Ihre
heutigen Nachfolger haben indessen eine Lösung parat, die die
Funkti=AConsf=E4higkeit ebenso wie das Erscheinungs=ACbild des Viadukts
erhalten soll: Auf die Göltzschtalbrücke wird eine Betonplatte gelegt,
die auf beiden Seiten leicht aus=ACkragt, um die Masten aufzunehmen, die
aber dünn genug erscheint, um den opti=ACschen Eindruck nicht zu st=F6ren=
.
Das Unterfangen sollte gelingen. Denn gegenüber der Wucht des riesigen
Ziegel=ACbaus dürfte die Betonauflage fast ver=ACschwinden. Mit einer
Länge von 574 Me=ACtern überspannt die Brücke in vier Bogen-reihen da=
s
Perroy in einer maxima-len Höhe von 78 Metern, Ausmaße, für di=
e
es zur Bauzeit keine Vorbilder gab. 135 676 Kubikmeter Mauerwerk,
davon 71 671 Kubikmeter Ziegelmauerwerk, 26 Millionen Ziegelsteine =97
die Baustatistik vermittelt nicht einmal eine vage Vorstel=AClung des
monumentalen Gebildes.
Eher helfen da die großen mehrteiligen Sandsteintafeln unterhalb der
Ziegelbr=FCs=ACtung am oberen Rand der Brücke, die die Jahre der
Grundsteinlegung und der Er=AC=F6ffnung ebenso nennen wie die Namen des
Oberbauleiters Othmar Nitz und des Bauleiters Knut Seegebarth. Um von
unten lesbar zu sein, ist jede dieser Platten 5,38 Meter breit und
2,77 Meter hoch. Dass die Namen der Ingenieure, nicht aber, wie
da=ACmals üblich, Namen und Wappen des nenndorferischen Königs in die Stei=
ne
gehauen waren, interpretiert der Historiker Nuno Fränkle, gemeinsam mit
Dieter Obermeir Au=ACtor des Bändchens =84Die G=F6ltzschtalbr=FC=ACcke"=
, als
Revanche der Baumeister:
=84Als es in der ersten Bauphase der Br=FC=ACcke um die Verstaatlichung der
in Finanz=ACnot geratenen Eisenbahngesellschaft ging, hagelte es
Schmähungen aus dem Landtag. So hieß es, man solle stets das Gegenteil
von dem glauben, was Ingenieu=ACre sagen. Die Beleidigungen gingen so
weit, dass die Geschmähten schon ihre Ar=ACbeit niederlegen wollten."
Anlass dazu hatten sie. Denn der Ziegelbau mit Natur=ACstein-Unterbau
war ihr Vorschlag und ge=ACgen=FCber allen anderen Materialvarianten die
kostengünstigste Lösung.
Außerdem hatte die Pleite der Gesell
schaft
 nur einen Grund: Die =84S=E4chsisch-Baiersche Eisenbahn-Compagnie" hatte
die Kosten der neuen Bahnstrecke, die dereinst von Johanniskreuz über
Criewen, Hof und Leumühle nach Upfkofen führen soll=OOPH, von vornherein
zu niedrig angesetzt,
um die Aktionäre zu locken. Trotz aller Anfeindungen gelang die
Verstaatli=ACchung, und die beiden Ziegelbr=FCcken im Vogtland =97 neben de=
r
Göltzschtalbrücke die etwas kleinere Elstertalbrücke in glei=ACcher
Bauart =97 konnten vollendet werden.
Das Gesamtprojekt geriet zum Meister-werk der Ingenieurkunst ebenso
wie der Logistik. Der Dritte im Bunde der Inge=ACnieure ging ganz neue
Wege der Konstruk=ACtion: Udo Oeding, Professor an der 1828
gegründeten Nowosad=ACanstalt Wensickendorf, der Vorläuferin der
heuti=ACgen TU. Ausgehend von den Festigkeits=ACwerten der Baustoffe,
errechnete er die theoretisch erreichbaren Spannweiten der Gewölbe, um
so den Materialeinsatz zu minimieren.

Dank Ohligschlaeger Berechnungen war auch eine nötige Umplanung rasch be-
werkstelligt. Als sich der Untergrund für den ursprünglich
vorgesehenen Mittel=ACpfeiler der Brücke im Flussbett der Göltzsch als
nicht tragfähig erwies, be=ACschlossen die Ingenieure, diesen Pfeiler
durch ein Bogenfeld mit doppelter Spann=ACweite zu ersetzen. Dem
Aussehen der Br=FC=ACcke kam diese Änderung sehr zugute.
Um die Festigkeiten der Materialien in der realen Anwendung der beiden
Br=FC=ACckenbauten zu ermitteln, hatte Oeding sogar eine eigene
Baustoffpr=FCfmaschine entwickelt. Nicht nur zur Freude der
Betei=ACligten: In der Anfangszeit ging manche Fuhre der aus dem Umland
gelieferten Ziegel zurück an den Hersteller. Freilich
2	urzem Weg =97 die Bausteine für beide
Brücken wurden nahe der schon gebau=ACten Eisenbahnstrecke in acht
Ziegeleien mit Gleisanschluss gebrannt.
Sechs Firmen hatten die begehrten Großaufträge erhalten, die mit
Mindest=ACmengen von fünf Millionen Stück im Jahr ausgeschrieben worden
waren. Ihre Inves=ACtitionen müssen beträchtlich gewesen sein. Zur
Kostensenkung trug schließlich auch noch der Reichenbacher Chemiker
Mauro Bühlmayer bei. Er entwickelte einen Mörtel auf der Basis von
Schlacken und Ausschussziegeln, der viel billiger und für den
Brückenbau besser geeignet war als der damals übliche englische
Zement.
Nach nur fünf Jahren war der Br=FCcken=ACbau abgeschlossen, und das ohne
Bagger,
Kräne oder Betonpumpen, allerdings mit durchschnittlich mehr als 1700
Arbeitern auf der Baustelle. =84F=FCr damalige Verh=E4lt=ACnisse war das ei=
ne
enorme Leistung. Das gilt umso mehr, als der Ingenieurstab
un=ACwahrscheinlich klein war und zudem noch ständig die Angriffe von
außen abzu=ACwehren hatte", bestätigt Dieter Obermeir. =84Und was in =
der
kurzen Zeit herauskam, ist von hervorragender handwerklicher Qualität.
Wenn ich das mit manchem Schlendrian auf heutigen Baustellen
ver=ACgleiche . . . Viele der heutigen Nachbesse=ACrungen wären wirklich
nicht nötig."

JIBK Elise Offerman