Wieder einmal eine Grundsatzfrage:

Es gibt hier einige, welche sich auf Stockpicking
spezialisiert haben. Wäre es möglich aus dem
Kreis dieser Meister mal etwas über die Methoden
zu hören, welche sie dabei verwenden?

Wie macht Ihr das eigentlich? Sicher, per Zufall
kann man auf die eine oder andere Aktie stossen,
aber wie könnte man das systematisieren?
Man kann doch nicht hunderte oder tausende von
Firmen rechnerisch analysieren.

Ich stelle es mir folgendermassen vor:
zuerst muss man den Markt wählen.
Schon nicht einfach. Dieses Jahr z.B. waren es
Indien und Griechenland, wie findet man das vorher?
Dann die Branche. Noch schwieriger.
Schliesslich die Toprunner. Da muss man wohl
viel rechnen.

Gibt es ein Tool, ein Programm, welches einem
bei diesen ganzen Rechen- und Entscheidungs-
prozessen unterstützt?

Gespannt
Frank