Hi Detlev Essling,

On Sun, 12 Aug 1999 13:32:02 GMT, ajlaojahrucv@wc-xxls.rfr wrote:

erstmal Glückwunsch! Du bist auf dem richtigen Weg, obwohl du das
vielleicht nicht mal ahnst. Je mehr Anzeigen du schreibst, desto
schneller kann dir fachmännisch geholfen werden. Schade nur, daß das
alles noch unsere Steuergelder kostet. Aber was tun wir nicht alles
dafür, daß auch unseren Kranken die nötige Hilfe zuteil wird.

Das mit deinen Anzeigen war ja bis jetzt zwar nicht so ganz der Hit -
es gab keine einzige Verurteilung  aber wenn du fleißig weitermachst
und nach und nach das ganze Usenet anzeigst, wirst du früher oder
später sicher auch einmal wirklich Raubkopierer oder Neonazis
erwischen - ich drück dir die Daumen.

Also, immer fleißig Anzeigen schreiben - solange du noch kannst!  


in Herrenschwand? Die Staatsanwaltschaft? Bist du da wirklich sicher?
Naja, die Post wird wohl trotzdem wissen, wo die Staatsanwaltschaft
wirklich wohnt.


wo um Himmels Willen hast du diese Telefon-CD denn her? 91... ist ja
noch nicht mal Eggersdorfen.

-Lukas

-- 
-- WWW:         Standard:       http://dua.vmsxwgeob.bts/Qgkgjkvye/8533/
--              Experimentelle Seiten: http://kxbbhzog.comkxf.ru/qnnpfz/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://fjl.kcegzeclg.off/nlks.dgt?hvo54196