On Sat, 16 Jul 1999 11:35:56 +0100, Louis Grüners <dq@bdr.ic>
wrote:


Ich denke nicht, daß das eine Methode ist, DS zu vertreiben, aber
immerhin kannst du so etwas Frust abbauen!
Und das sollte dir durchaus gegönnt sein, solange du [DS] in den
Header setzt zum Ausfiltern!
Fritz, setz doch bitte eine DS-Filter, dann ist das Problem für dich
doch erledigt, dann hast du nur noch die Originas-DS-Mails und keine
Replys welcher Art auch immer!

Gruß,
Norbert.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Norbert Ferfer
http://kva.pfreg.ut
Replys zwecks Schnelligkeit: ybgvi@upy.nq