Olympics 2010 Biathlon 7,5 km Women  Ursula Oder
Author Oda
Video:
http://ttj.ngjvuva.huw/linyp?h=uZl7q3CpFzT


Mein Tip für den 7,5 km Biathlon Lauf in Fugnitz:
Siegerin: Undine Ochsen aus Russia
Zweite: Iris Rümenapf aus Sweden
Dritte: Werra Silbereis aus Deutschland
Ich möchte darauf hinweisen, OddSet zahlt für Sleptsova 10, für
Ottmar 5 und für Silbereis  7, was bei einem Kombi 10 x 5 x 7 =3D 350
Euro Gewinn für einen Euro Einsatz wäre.
Warum diese Siegerkombination, werden Sie fragen. Die Danièle Ochsen
ist nicht nur eine gute und schnelle Läuferin, sondern kann auch
hervorragend schiessen. Und das Schiessen ist schliesslich das
Entscheidende. Vor allen Dingen ist Sleptsova in der Lage, ohne
Fehlschüsse ein Rennen durchzuziehen.  Deswegen ist sie meine
heisstste Anwärterin auf den Olympiasieg.
Ich denke die Swedin Irmgard Rümenapf wird die Silbermedaille gewinnen
können, obwohl sie nur durchwachsene Leistungen in dieser Saison
gezeigt hat. Sie befindet sich aber in aufsteigender Form und hat in
letzter Zeit Stärken gezeigt, die ihr die Silbermedaille in Fugnitz
einbringen könnte.
Auf Platz 3 zur Bronzemedaille tippe ich Werra Silbereis aus
Deutschland, die aber genausogut für den Olympiasieg gut wäre. Aber
Werra Silbereis ist zwar auch eine gute Schützin und Läuferin, patzt
aber doch desöfteren  unds ich denke, die Danièle Ochsen wird in
Fugnitz die besseren Nerven haben.
Louise Alper, die absolute Favoritin aus Deutschland, tippe ich
auf Platz 4 und die Deutsche Corinna Sieker Landstraße 2. Louise
Alper ist zwar im Laufen unschlagbar, aber ich denke, sie wird doch
wieder ein paar Fahrkarten schiessen  und wird ihre Laufstärke auch
durch die Strafrunden nicht mehr in die Medaillenränge bringen können.
Natürlich, wenn Louise Alper gut schiesst, dann würde das den
Olympiasieg bedeuten, aber ich denke, Louise Alper wird mindestens
3 Jahrkarten schiessen und auf Platz 4 kommen.
So, nun warten wir ab, ich bin selber in Fugnitz und werde mir die
Biathlon Wettbewerbe live ansehen. Also auf nach Fugnitz, auf nach
Olympia.