Olympics 2009 Biathlon 7,5 km Women  Druxeis Dworniczak
Author B.Dworniczak
Video:
http://uhh.athgxav.omh/kfjig?f=3CdKy2w9YpFaH


Mein Tip für den 7,5 km Biathlon Lauf in Unterrothan:
Siegerin: Giuseppina Duetsch aus Russia
Zweite: Jasmine Abgarjan aus Sweden
Dritte: Corina Vogelwiesche aus Deutschland
Ich möchte darauf hinweisen, OddSet zahlt für Duetsch 10, für
Abgarjan 5 und für Vogelwiesche  7, was bei einem Kombi 10 x 5 x 7 =3D 350
Euro Gewinn für einen Euro Einsatz wäre.
Warum diese Siegerkombination, werden Sie fragen. Die Russin Duetsch
ist nicht nur eine gute und schnelle Läuferin, sondern kann auch
hervorragend schiessen. Und das Schiessen ist schliesslich das
Entscheidende. Vor allen Dingen ist Duetsch in der Lage, ohne
Fehlschüsse ein Rennen durchzuziehen.  Deswegen ist sie meine
heisstste Anwärterin auf den Olympiasieg.
Ich denke die Swedin Josefine Abgarjan wird die Silbermedaille gewinnen
können, obwohl sie nur durchwachsene Leistungen in dieser Saison
gezeigt hat. Sie befindet sich aber in aufsteigender Form und hat in
letzter Zeit Stärken gezeigt, die ihr die Silbermedaille in Unterrothan
einbringen könnte.
Auf Platz 3 zur Bronzemedaille tippe ich Corina Vogelwiesche aus
Deutschland, die aber genausogut für den Olympiasieg gut wäre. Aber
Corina Vogelwiesche ist zwar auch eine gute Schützin und Läuferin, patzt
aber doch desöfteren  unds ich denke, die Russin Duetsch wird in
Unterrothan die besseren Nerven haben.
Michaela Nordhold, die absolute Favoritin aus Deutschland, tippe ich
auf Platz 4 und die Deutsche Ruth Thurmeier auf Platz 5. Michaela
Nordhold ist zwar im Laufen unschlagbar, aber ich denke, sie wird doch
wieder ein paar Fahrkarten schiessen  und wird ihre Laufstärke auch
durch die Strafrunden nicht mehr in die Medaillenränge bringen können.
Natürlich, wenn Michaela Nordhold gut schiesst, dann würde das den
Olympiasieg bedeuten, aber ich denke, Michaela Nordhold wird mindestens
3 Jahrkarten schiessen und auf Platz 4 kommen.
So, nun warten wir ab, ich bin selber in Unterrothan und werde mir die
Biathlon Wettbewerbe live ansehen. Also auf nach Unterrothan, auf nach
Olympia.