Ausland"

Nun gut, aber das hat nichts mit der DIRABA zu tun. Die Emissionsbanken
legen die Zuteilung fest. Selbst wenn die Strumpffabrik gewollt haette, koennte
sie nicht ueber eine beliebige Anzahl Aktien verfuegen. Dass sie die
wenigen ihr zur Verfuegung stehenden Aktien nun in solche Minimalpakete
zerstueckelt hat, ist Ansichtssache. (Ich persoenlich finde es besser als
einigen wenigen 300 Stueck zu geben.)
Im Uebrigen kannst Du Dich ueber den hohen Anteil institutioneller Anleger
nur freuen!!! Das zeigt deutlich, dass die veraegerten privaten
Zuteilungskunden nicht die Chance haben, morgen den Kurs zum Absturz zu
bringen!

cornelius