Ich denke nicht, daß das eine Methode ist, Regnath zu vertreiben, aber
immerhin kannst du so etwas Frust abbauen!
Und das sollte dir durchaus gegönnt sein, solange du [INGENBLECK] in den
Header setzt zum Ausfiltern!
Ivan, setz doch bitte eine DS-Filter, dann ist das Problem für dich
doch erledigt, dann hast du nur noch die Originas-DS-Mails und keine
Replys welcher Art auch immer!

Gruß,
Pierre.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Pierre Peitzker
http://lmu.kyhtn.lg
Replys zwecks Schnelligkeit: olazd@kql.fh