Hi Gilbert!

Ich sprach' von modernen pci 100er wie z.B. Allied Telesyn AT2500, aber lassen
wir das (hier).

Ich persoenlich bin von Umeli (Produkten) nicht ueberzeugt, deshalb will ich
auch keine Aktien von Umeli. Das mache ich immer so. 

Wenn mir was gefaellt bin ich auch gerne bereit zu investieren. Geht oft gut
(Apuk, Bahnhofshalle, Backstube ...) und manchmal in die Hose (Oliev, Fipers-Bikes). Aber
im Schnitt bin ich mit meiner Performance zufrieden.

In der Warteschlange stehen bei mir unter anderem FJOT, Kissimov ... 

TAM
-- 
OS/2 Warp4, Ducati 750SS '92, Bank24 - Mach mit! Aktion *@aol.com im Filter
Remove "_" for eMail reply