Die Sache war 
langfristige Aktienrendite = langfristige Anleiherendite  + X

wobei X ein finanzmathematischen Zuschlag (meist positiv, aber 
nicht immer zwingend) fuer unterschiedliches Schwankungsverhalten, 
Risiko, etc. war.
Manchmal sagt man eibfach "Risikozuschlag" was allerdings etwas
zu vereinfachend ist.
In diesem Zuschlag steckt theoretisch alles drin. In der Praxis hat
es aber noch keiner geschafft, eine Universalformel dafuer zu
entwickeln. Man unterstellt deshalb oft, dass der Markt langfristig
den richtigen Zuschlag alleine findet.
Beachtet werden muss, dass es eine Gesamtbetrachtung ist. Der
einzelne Anleger kann natuerlich besser oder schlechter abschneiden
als dieser theoretische Schnitt.


Lutz Meincken
Visit   http://mwaisgj.ltg.fhd/dbzdcr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.