Du solltest dich nicht so an einem Beispiel festmachen. Schon rein
statistisch ist es sogar wahrscheinlich, dass einige zufaellig besser
sind. Es gibt auch jemanden, der hat 3 mal 6 Richtige im Lotto 
gehabt (an verschiedenen Terminen)..
Stell dir mal vor, 1 Million Leute versuchen es als Fonds-Manager- 
Wenn pro 10 Jahre 99% wegen Misserfolg rausfallen, dann sind nach 
10 Jahren noch 10.000 dabei
nach 20 Jahren noch 100
nach 30 Jahren noch 1
Und der wird dann als Beispiel vorgezeigt, dass es moeglich sein.
Von den restlichen 999.999 spricht keiner.

Aber vielelicht ist er auch ein echtes Genie. Gibt es ja auch. 
Nachdem er jetzt seine Rezepte herausgegeben hat, wird
es trotzdem nicht allen Nachahmern gelingen, den Erfolg
nachzumachen.
Wuerden anemlich alle im Schnitt pro Jahr 25% machen,
dann haetten wir balnd nur noch Millionaere und Milliardaere. 
Alles Geld der Welt wuerde nicht ausreichen.
Es geht also, falls ueberhaupt, immer nur fuer einige.


Egon Dithmer
Visit   http://tijcuqh.ceo.gtc/dkpilg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.