Hallo Volkmar Lässer, 

fällt dir nichts neues ein? Immer die gleichen Verleumdungen?

Hast du wieder mal eine Urkunde gefälscht? Hast du wieder mal alle
reingelegt? Hetzt du wieder mal das Usenet-Volk gegen jemanden auf?
Hat du wieder mal die ganze Rasse aller derjenigen, die deine Spams
und Verleumdungen nicht unwidersprochen hinnehmen?

Gruß an die Selzer-Betroffenen,

Bernd.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Bernd Birkenseer
http://bav.etmaj.hr
Replys zwecks Schnelligkeit: pyfjh@mdg.ei