Die Entspannung am Zinsmarkt war ganz sicher eine grosse
Hilfe. Sollte sich da was aendern wird es wieder aktut brandheiss. 


Das ist eins der Probleme, denn es ist sehr unterschiedlich: 
1) Internets NM und einige andere sind stark ueberwewertet. 
2) Der DAX ist etwas ueberwertet, US-STandartwerte wohl noch etwas 
mehr, aber an sich nicht so schlimm, dass es krachen muesste.
3) Bei MDAX, SMAX und einigen anderen gibt es sogar unterbewertete
Aktien.
Dumm nur, wenn 1) irgendwann runterkrachen (und sie werden 
runterkommen, die Frage ist nur ob schlagartig oder 
langsam) dann koennen sich die anderen Maerkte sich dem kaum
entziehen.


Ich tippe auf verschoben, hab aber keine Ahnung bis wann.
Man darf auch nicht uebersehen, dass viele Werte gerade 
in den  letzten Wochen gefallen sind  Wie schon an anderer
Stelle mit Beispielen belegt, taueschen die Indices zur Zeit.
Man koennte auch sagenm wir haben zur Zeit sogar eine
Korrektur, naemlich eine abwechselnede Branchenkorrektur,
die kaum auffaellt, weil ein paar Highflyer den Index hochdruecken.


Ulfert Ostermaier
Visit   http://yrdpqtj.fwm.ges/slkxqh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.