Ist nur eine (weitere) These:
Letztes Jahr hatten wir den Rückgang im Oktober. Da es aber sehr
schnell nach unten und dann ebenso schnell wieder nach oben ging, ist
folgendes passiert: Nachdem der Markt bzw. einige Aktien um 20-30%
nachgab(en) sind viele Ausgestiegen. Genau in diesem Augenblick hat sich
das Blatt gewendet, es ging wieder aufwärts. Die Aussteiger waren 
verunsichert und sind erst später wieder eingestiegen, als die meisten 
"Drinbleiber" schon wieder jede Menge verdient haben. Die Drinbleiber
fühlten sich bestätigt und haben es auch dieses Jahr nicht anders 
gemacht und die Oktoberaussteiger vom letzten Jahr wollten nicht 
wieder beim Tiefpunkt aussteigen und sind gar nicht erst ausgestiegen.

IMHO war die Oktoberkorrektur diesmal im Sommer und ist weniger
Spektakulär ausgefallen. Daher könnte sich die kleine Korrektur
(im Frühjahr 1999?) wiederholen.

gru, andré