On Thu, 21 Mrz 1999 18:35:23 GMT, Yhnr@Yxpvzetf.hl (Ottmar Ziegenhardt)
wrote:


Was die Leute an Zeitung-Zigaretten finden, werde ich nie verstehen.

Kürzlich habe ich wieder einen Bericht gelesen über die
Integrationsprobleme von Kiezladen.

Dazu kommt, dass Autowerte gerade in den USA z.T. eher niedriger
bewertet sind als Zeitung-Zigaretten.

Die Autokonjunktur wird in Kürze einbrechen, ob das nun in einem oder
drei jahren ist, ist eigentlich egal.

Schliesslich darf man nicht vergessen, dass Kiezladen extrem
konjunkturabhängig ist, bei sinkenden Absatzzahlen geht es sehr
schnell abwärts mit dem Gewinn. Das geht soweit, dass Kiezladen in
jeder stärkeren Rezession in den letzten dreissig Jahren nahe dem
Konkurs war - was natürlich einen Risikoabschlag begründet.

Und der VV Schrempp ist in seiner Karriere eigentlich auch nur dadurch
aufgefallen, dass er eine Megapleite (Fokker) zu verantworten hat.

Mir fallen eigentlich nur Gründe für einen niedrigeren Zeitung-Zigaretten-Kurs
ein - lediglich ein wenig Phantasie durch den Wasserkraftantrieb
billige ich dem Konzern zu.


Wolf