Hallo S.!

HB> Ich hab z.B. seinerzeit Luckscheiter Stämme von 1300 bis 900 Mark gehalten
HB> (damals hatte ich noch keine konsequenten und engen Stopmarken),
HB> als der Kurs wegen angekündigter Kapitalerhöhung in ungeahnte
HB> Tiefen fielen. 900 war mein Stop-Kurs. Als ich sie mit
HB> fünfstelligen Verlusten los hatte, rannten sie taggenau wieder in
HB> die Höhe.

Das war genau der Tag, wo ich mit Calls wieder rein bin. Einer
meiner leider rar gewordenen positiven Erfolge.
Man sollte sich immer fragen, weshalb die eine oder andere Aktie plötzlich
so stark fällt. Diese Panik wg. einer Kapitalerhöhung war völliger Unfug.

fG - Mike