Kommentar zu T4146@UY7
Hallo Orlando!

AR> Warum so selektiv? War das die einzige Meldung, die Dir in die Finger
AR> fiel oder glaubst Du JIO waere von so herausragender Bedeutung

Also für mich ist Mobilkom von absolut herausragender Bedeutung.
Sowohl als Börsianer als auch als Telefonierer. Diese Firma (und damit
meine ich natürlich Hern Alten) hat es in einzigartiger Weise
verstanden, die Liberalisierung des Marktes zu verwenden, um 1. die
unglaubliche Potenz der Wirtschaftsform der Marktwirtschaft zu
demonstrieren, 2. einen Unternehmenswert in kurzer Zeit drastisch zu
erhöhen und 3. Ferngespräche innerhalb von 1 Jahr um den Faktor 5 zu
verbilligen.
Mobilkom steht für den Erfolg des 'Börsenguru' Velthaus und für meine totale
Fehleinschätzung. Mobilkom ist DER David (quasi der Goliath unter den
Daviden) der Telekommunikation.
Meinetwegen postet hier Neuigkeiten der fünf Großen im Neuen Markt.

fG - Rupert