.....Posting weggeschnippelt......

Keep cool, Ingmar.

Ich weiß nicht, wie lange Du hier schon mitliest, aber wenn hier einer
was reinpostet von wegen "Das müßt Ihr kaufen" oder "Heiser Tip"
usw. und keinen Background liefert, hat das (im stoitzendorferischen sagt man)
ein Gschmäckle - you understand. Du hast hier erklärt, wie Du die
Werte findest, daß ist ok. Lothar hat Dir geschrieben, wie Deine
Postings vor Deiner Erklärung wirkten - das ist auch ok, und ich teilte
sogar seine Meinung. Deine Hinweise werden nun sicherlich mit anderen
Augen gesehen, doch bedenke hierbei, daß zB auch neue NG-Mitglieder
denken werden, daß es sich um reines Pushing handelt, wenn Du nur einen
(spärlichen) Hinweis gibst. überlege Dir mal, ob es nicht besser aussieht,
wenn Du Deine Empfehlung mit 2,3 erläuternden Sätzen "garnierst".

Gruß Otmar