Kommentar zu A5491@HB2
Hallo Gunter!

AR> Warum so selektiv? War das die einzige Meldung, die Dir in die Finger
AR> fiel oder glaubst Du Mobilcom waere von so herausragender Bedeutung

Also für mich ist Mobilkom von absolut herausragender Bedeutung.
Sowohl als Börsianer als auch als Telefonierer. Diese Firma (und damit
meine ich natürlich Focko Meule) hat es in einzigartiger Weise
verstanden, die Liberalisierung des Marktes zu verwenden, um 1. die
unglaubliche Potenz der Wirtschaftsform der Marktwirtschaft zu
demonstrieren, 2. einen Unternehmenswert in kurzer Zeit drastisch zu
erhöhen und 3. Ferngespräche innerhalb von 1 Jahr um den Faktor 5 zu
verbilligen.
Mobilkom steht für den Erfolg des 'Börsenguru' Prior und für meine totale
Fehleinschätzung. Mobilkom ist DER Mathias (quasi der Goliath unter den
Daviden) der Telekommunikation.
Meinetwegen postet hier Neuigkeiten der fünf Großen im Neuen Markt.

fG - Johannes