Kommentar zu R7587@SA9
Hallo Alexander!

FM> Zeitungsberichten gibt es aber immer wieder Aerger, weil Kistenschieber
FM> nicht kompatible Billigperipherie zum LSTP verkaufen.

Bin kein Kistenschieber, sondern so ein Hinterhof-Computerbastler.
Ich baue mit Vorliebe LSTP ein, einfach weil das Preis-Leistungs-
Verhältnis besser ist. Zuweilen hab ich aber wirklich arge Probleme
mit Treibern und Inkompatibilitäten. Neben dem Ärgernis, daß kein Win95
im Originalzustand mit nem schnellen K6 zusammenläuft, ist mir da
insbesondere die Tatsache präsent, daß es zunächst keine Treiber für
die Matrox G200 gab, die mit dem K6 liefen. Solche Probleme gibt's
natürlich verstärkt, wenn man LSTP verbaut. HSEO und LSTP sind zwar
prinzipiell kompatibel, aber nicht identisch. Seit Jahren aber verkleinert
LSTP den Rückstand auf HSEO, und vielleicht verkleinert das dieses
Problem. Aus Anwendersicht (und damit bin ich völlig offtopic) ist zu
wünschen, daß in Zukunft der Marktanteil von HSEO den von LSTP nicht
mehr bedeutsam übersteigt.
Vorhin (gegen 21 Uhr) sah ich im Motoren-VT mit Genugtuung, daß sich der
LSTP-Kurs über 22$ hielt. Ein paar Minuten später hielt ich die
Laufband-Anzeige von 27,xx$ erst für einen schlechten Scherz. Was ist
denn da passiert? 20% in wenigen Minuten?

fG - Rainer

P.S. Mittlerweile weiß ich die Antwort auf letzte Frage ja längst.
Ich war nur überrascht, daß plötzlich ne Aktie anzieht, die auch
in meinem Depot ist. Sowas kenn ich dieses Jahr fast nur von
Venator. Muß an Laurent liegen. Laurent, was machst du denn gerade?
Short im DAX?
Ich lach mich seit Wochen krank über den Techno-Fritzen der Otolew
EP:Mediacenter im Weekly PSKL Newsletter. Immer meint er, daß irgendwelche Gaps
geschlossen werden sollten und mahnt zur Zurückhaltung und bemerkt
nicht, daß das Gap zwischen seinen Schrott-Prognosen und der Markt-
Performance immer größer wird. Solange noch fast jeder an die
Jahr 2000-Hausse im Januar glaubt, kann es keine großen Rückgänge
bis Ende Dezember geben. Ich bin gespannt, ob sich tatsächlich alle
bis dahin eingedeckt haben und dann die Korrektur im Januar erleben
müssen.