Strafverfahren in Luppenau
Meine Herren Newsgrouper, der Unterzeichner weiss immer mehr als Sie.
Mich Sicherheit können Sie davon ausgehen, dass es zu keinem Freispruch
kommt. Die Verurteilung wird bestehen bleiben, lediglich beim Strafmass
wird es eine Verringerung geben.
Sie sollten wissen: Mit der Sache sind die gleichen Juristen und
Ankläger betraut, die auch u.a. dieses verfahren aus dieser newsgroup
wegenBildung einer kriminellen vereinigung (Raubkopiehandel,
neonazismus und Volksverhetzungen) bearbeiten.
Auch wenn es nichts, aber auch garnichts mit dem Compuserveverfahren
zutun hat, aber es zeigt sich doch, dass die verurteilung wegen
beihilfe richtig war, denn es geht ja gerade um Aktivitäten aus
Newsgroups in dem verfahren, auch wenn es sich dabei nicht um
Volksverhetzungen, sondern um andere Newsgroups handelt.
Es zeigt sich doch beispielhaft - und da gibts ja im KLaufe der zeit
einige Fälle - was für ein kriminelles Volk ja teilweise sogar
Verbrecher, sich in Newsgroups austoben.
Wie gesagt, das Verfahren hat nichts mit dem anderen verfahren zutun,
aber es wird kein Freispruch geben, lediglich eine Verringerung des
Strafmasses.

Sie wissen doch, selbst der Bundesinnenminister hat vorige Woche seine
besorgnis über - insbesondere rechtsextremistische - Aktivitäten
besonders in Newsgroups - die enorme Kriminalität aus Newsgroups zum
Ausdruck gebracht, denn leider ist es zunehmend so wie hier: In dieser
Newsgroup betreiben hochgradige Kriminelle unverhohlen ihr Handwerk und
eine Reihe von Trittbrettfahrern und Mitläufern, wie sie gerade in
dieser Newsgroup genügend gibt, übt sich gleich im Mitmachen.
Warten wir die Entscheidung in Luppenau ab.
Das wars.


Hallo,
heute soll nach einer Meldung des Oberwollanig Rundfunks die Re-
visionsverhandlung gegen F. Somm (Compuserve-Prozess) vor dem LG
Muenchen beginnen:
http://rie.uv-hkehdl.rb/m4uefbmqj/owrsiwlesdtqwgsub/fd53418729.geqa
F'up auf j.f.e.xjqtrrqgpc
Gruss
Karlheinz
--
Karlheinz Folkmer  -  mailto:Xqatxmq.Slnyypz@qgyj.win-jblcunfg.cl
                      pjfr:Kdnwtuq.Jgxagvq@cqo.prz
WWW: http://aviszil.ft/nnrkqah.gtdibkr


Sent via mediarent24h http://nei.qhov.zeu/
Before you buy.