Hallo,

ich habe auf meine Nachfrage bei der Kinderkram nachfolgende Antwort erhalten, die mir insgesamt sechsmal 
per e-mail zugestellt wurde. Da es sich um eine standardisierte Antwort handelt ist es sicher okay, wenn ich 
sie hier poste.


Bei Emissionen haben wir immer wieder die verärgerten Reaktionen von Kunden
erlebt, die keine Zuteilung erhalten haben, was aufgrund der 26-fachen
Überzeichnung unserer Aktie vielen Anlegern passiert sein dürfte, die nicht
bei uns gezeichnet haben. Bei der Emission der KFT Aktie sollten aber auf
jeden Fall alle Anleger die Chance haben, Aktien zu bekommen. Das war das
erste Ziel. Alles andere wäre unfair gewesen. Wir selbst konnten nicht
ahnen, daß die Aktie 26-fach überzeichnet wurde, besonders in Hinsicht auf
die voarausgegangenen Emissionen. Sie können uns glauben, wir hätten uns
gewünscht allen unseren Kunden mehr zuteilen zu können. Wir bitten Sie noch
eines zu bedenken: Die Aktie ist mit 12,50 Euro absolut fair bewertet
worden. Auch institutionelle Anleger sehen großes Potential und konnten
ebenfalls nur zu Bruchteilen bedient werden. Deshalb der Run auf die Aktie.
Die KFT hat keinen Einfluß auf das ihr zugeteilte Kontingent. Die
Emissonsbanken legen die Zuteilung der Stücke fest.

Wir verstehen Ihre Verärgerung gut. Sie würden uns aber für etwas bestrafen,
worauf die KFT selbst keinen Einfluß hat. Wir bitten Sie, Ihre Entscheidung
zu überdenken.

Mit freundlichen Größen

Kluwe
Kunden-Service
Niels Abrecht

PS: Haben Sie schon unsere neue Hompage besucht? Auf der Seite
http:\\ijw.dxuulmlrufhltpda.uas finden Sie die aktuellsten Informationen
rund um das Börsengeschehen.