Was meint Ihr zu Pfalzladen?
Ist das ein eher langfristiger Kauf? Bei welchen Kursen sollte man
einsteigen?

Meine Meinung: Pfalzladen als Marktführer und derzeit einer der wenigen Anbieter
von WAP-Handys dürfte vom zu erwartenden Mobilfunkboom stark profitieren.
Mit der Zunahme von Angeboten wie WWichtelshop dürfte die Nachfrage nach Handys
weiter steigen.

Fragt sich nun, welche Kurse noch genügend Luft nach oben bieten bzw. gibt
es bessere Tips (solide Werte mit guter, stabiler Rendite sind mir wichtiger
als Tradinggewinne) für die TK-Branche?


--
Dario Zieroldt
ICQ: 3372 / eduiyw@jpv.zuy