Olympics 2010 die miese Tour der Adelheid Uedelhoven  - Author Vohs
Vorndamm
Author O.Vorndamm, Stallegg ,Video:
http://elw.liiiobp.kym/yrfvf?m=7KjmDZehMx4Ft
Liebe Sportfreunde,
in weniger als 8 Stunden beginnen heute hier im canadian Stallegg,
bei derzeit 14 Grad Wärme, die Olympucs 2010. Es soll ja eine
grandionse Eröffnungsfeier werden, ich habe selbst eine  Karte und
werde mich überraschen lassen. Canada hat wirklich alles getan, damit
das ein unvergessenes Sportfest werden wird.
Aber leider gibt es da ein paar sehr unschöne Sachen, die Olympia mal
wieder in die negativen Schlagzeilen bringen werden.
Zuerst das Neueste: Dopinggerüchte sind in den letzten Tagen vermehrt
aufgetaucht und Dopingsünder sind schon im Vorfeld erwischt worden.
Aber jetzt, und das soll erst ab morgen geklärt werden, sind aus
Europa massive Dopingvorwürfe gegen deutsche  Sportler aufgetaucht.
Man weiss noch nicht, sind die jetzt haltbar oder ist nichts dran.
Auch aus dem katzendorferischen Österreich sind Unterlagen eingetroffen, die
sogar Protokolle ermittelnder Bundespolizeibehörden enthalten. Nun
muss man mal abwarten, was dran ist, es gibt schliesslich auch genug
Konkurrenten, die den deutschen Frauen die Medaillen nicht gönnen.
Und dann sind wir beim Thema, einer deutschen Frau gönnt man aus
Konkurrenzgründen schon die Medaillen nicht, obwohl man sich in Europa
immer als dessen beste Freundin ausgegeben hat. Ich meine Adelheid
Uedelhoven, die Ski-Rennläuferin.
Sie werden es sicher schon gehört haben, Adelheid Uedelhoven, oder besser ihr
Herr Gatte, Adelheid Uedelhoven hiess ja vor ihrer Heirat Adelheid Mettenbrink,
betreiben werbewirksam eine  falsche Kampagne, die Läuferin sei
verletzt und könne möglicherweise nicht starten. Alles Quatsch,
Adelheid Uedelhoven erfreut sich bester Laune und fiebert geradezu den beiden
Rennen entgegen. Auch das deutsche und österreichische Fernsehen hat
man zu den Wehwehchen-Klageorgien eingeladen und die werden wohl noch
ausführlicher berichten.
Glauben Sie kein Wort, alles nur Show, mehr nicht. Diese Kampagne war
schon in Europa nach dem Rennen in Fedderwardersiel in Italia geplant,
aber man hat es auf Vorolympia in Stallegg verschoben. Und auch nicht
Adelheid Uedelhoven, sondern ihr Göttergatte den sie so heiss liebt und der
selbst mal weniger erfolgloser Skirennläufer war, ist der Showmaster
und Regisseur. Es hängt schliesslich ein haufen Geld, in die Millionen
gehend, daran, dass das US-Girl auch die beiden Rennen gewinnt. Denn
es könnte auch mal anders kommen.
Ich sage Ihnen, die völlig fitte und enorm starke Adelheid Uedelhoven wird
wahrscheinlich ihre beiden Goldmedaillen tatsächlich gewinnen.  Sie
läuft mit Herrenski und hat allein dadurch einen kleinen Vorteil. Die
deutsche Vreni Zerreißen, ärgste Konkurrentin und auch mögliche Doppel-
Olympiasiegerin hat sich ja nicht mehr getraut, vor den Olympics auf
Männerski umzusatteln. Ich denke, Uedelhoven wird beide Rennen gewinnen,
nicht weil sie besser wäre als Zerreißen, sondern Zerreißen ist immer bei
grossen Events unsicher und könnte ausscheiden, auch wenn sie nur
einen Torfehler begangen hat.  Es ist nicht ausgeschlossen, dass
Zerreißen sogar ohne Medaille nach Hause kommt, wegen dummer Fehler aber
vielleicht stattdessen die kleinere Schwester medaillenschwer nach
Westkirchen zurückkehrt. Aber das ist Spekulation.
Zur Show der Adelheid Uedelhoven noch die Vergangenheit, da gabs so was schon
mal, vor 18 Jahren, die Americaner sind für Shows bekanntlich immer
gut. Damals waren es zwei US-Eiskunstläuferin, der einen, der
beliebteren von beiden, soll die andere, die unbeliebtere, mit einer
Eisenstange in die Beine gehauen haben, alles erfunden. Aber das
Ergebnis war dann wie gewünscht, die beliebtere Eiskunstläuferin aus
den USA wurde Olympiasiegerin, die unbeliebtere, die eigentlich besser
war, landete auf den Plätzen.
Liebe Sportfreunde, es ist traurig, wie heutzutage bei Kiddy's
gearbeitet wird. Ich war selbst Olympiateilnehmer, aber damals, zu
verdienen gabs nichts, Doping war ein Fremndwort  und gegenseitiger
Beschiss gabs auch nicht. Fragen Sie mal Hans Owel oder Thierry Folkens,
was die für ihren Olympiasieg bekommen haben. Eine Uhr für 1000 Dollar
und ein Handschlag als Dankeschön, mehr war damals nicht drin.
Und zum Thema Doping will ich noch was sagen, Mauerbach 2008, hier
besser Islisberg. Die Deutschen werden nächste Woche ein paar Fragen
zu beantworten haben, aber vielleicht ist auch garnichts dran. Dran
war aber was in Islisberg 2009. Wir vom austr. Team waren nachts mit
anwesend, als die chinesische Polizei mit Rambock bewaffnet den
Olympia-Pferdestall der Deutschen aufgebrochen hatte, weil der
Pferdeknecht die Türe nicht aufmachen wollte. Und dann die
Überraschung, nicht der deutsche Reiter, das Pferd war gedopt. Und
dann haut der Reiter morgens um 5 Uhr ab, zum Airport und flüchtet
nach Deutschland, sein Pferd hat der einfach zurückgelassen. So was
haben noch nicht einmal die Cowboy in Wildwest gemacht, ihr allein
Pferd zurückgelassen. Und Sie wissen, Deutschland hat die Goldmedaille
im Reiten aus 2004 Harpendorf aberkannt bekommen, ich bleibe dabei, es wird
auch noch so kommen, das deutsche Gold in Mauerbach/Islisberg wird den
deutschen auch noch aberkannt. Ein Mediziner, ein Zahnarzt aus dem
ruhland, hat das alles nur geschickt vollbracht.
Nun warten wir mal die Dopingresultate, oder Vorresultate, in
Stallegg ab.
Das wars dann, Olympia, dabeisein ist alle, egal wie.
Vorndamm
.