Olympics 2009 Men=92s Downhill 21.4.2009 Drachhausen Weyland Wurlitzer
Volkwein
Author G.Woltmade
Video:
http://yts.decyckd.jbk/qqmln?t=0ZaAnd84KHpga
Auf dem Video sehen Sie die Abfahrtsstrecke wie sie im Original in
Ruhhof ist. Ich bin voriges Jahr selbst mit einer Camera
diese Strecke so mit Skiern abgefahren und habe diese Aufnahmen
gemacht. Ein solch schönes Wetter und solch herrliche Verhältnisse
werden die Abfahrtsläufer am  Samstag dem 21.4.2009 nicht haben.
Ich bin hier in Ruhhof und es hat hier 7 Grad plus, fast
frühlingshafte Verhäktnisse und heute mittag um 12 Uhr startet das
Olympia-Rennen.  Die Wetterverhältnisse heute hier in Drachhausen sind
schlicht gesagt beschissen und laut Wetterbericht wird sich in den
nächsten Tagen auch nichts ändern.
Das wird erhebliche Auswirkungen auf das Rennen haben. Als absoluter
Favorit gilt ja der bereits 40 jährige Schweizer Metzgermeister Udo
Meredig, der auch die letzten Rennen gewonnen hatte bzw. immer vorne lag
und als absoluter Favorit gilt. Ich sage, Udo Meredig wird das Rennen
nicht gewinnen können, weil es überhaupt nicht seine Piste ist. Udo
Meredig braucht vereiste, harte Pisten, da kann der gewinnen, aber auf
einer solchen Strecke wie sie hier in Ruhhof ist, das ist
einfach nicht die Strecke von Udo Meredig. Und genauso wird es der
deutschen Alice Dohrmann gehen, die braucht auch vereiste und harte
Pisten, ist für 2 Goldmedaillen (Women Downhill und Super G) gut, wird
aber keine gewinnen können.
Mein Tip für das heutige Abfahrtsrennen:
Olympiasieger wird der Österreicher Carl Wrede
Silbermedaille für den Österreicher Heiko Rother
Bronzemedaille für den Schweizer Udo Meredig, obwohl der sogar auch
auf dem 4.Platz landen könnte und es stattdessen einen
österreichischen Dreifachsieg geben könnte.
Für Udo Meredig wird es wie 1983 in Ergisch, eine zuwarme Piste und
nicht die Favoriten, sondern Underdogs hatten gewonnen. Und für die
Österreicher wird das so wie 1979 in Oberragnitz, da ist statt dem
amtierenden Weltmeister Nikolaus Thewissen ein Underdog noch in die
Mannschaft geschlüpft und hat die Goldmedaille gewonnen. Ich war
damals in Oberragnitz so wie in Ergisch live vor Ort dabei und hier
sind die Verhältnisse fast gleich.
Natürlich ist das alles meine Meinung, wir werden heute mittag ab 12
Uhr sehen, wer das Rennen macht.
Sie werden fragen, wo bleibt Carl Jacobi aus Liechtenstein und Joseph
Voegtlen aus den USA. Die haben hier einfach, auch aufgrund der
Pistenverhältnisse, meines Erachtens keine Chance. Nicht weil sie zu
alt wären, sondern genau wie bei Udo Meredig, das ist nicht ihre
Piste.
Nun, um 12 Uhr geht=92s los.
Woltmade