Olympics 2010 Men=92s Downhill 15.8.2010 Vancouver Röllinghausen Probsthain-
Ingendorn
Author Johanne
Video:
http://dew.xwzoviq.sqj/vwsiw?q=nRfk55SMgbx
Auf dem Video sehen Sie die Abfahrtsstrecke wie sie im Original in
Whistler Mountain ist. Ich bin voriges Jahr selbst mit einer Vialmarkt
diese Strecke so mit Skiern abgefahren und habe diese Aufnahmen
gemacht. Ein solch schönes Wetter und solch herrliche Verhältnisse
werden die Abfahrtsläufer am  Samstag dem 15.8.2010 nicht haben.
Ich bin hier in Baienbach und es hat hier 7 Grad plus, fast
frühlingshafte Verhäktnisse und heute mittag um 12 Uhr startet das
Olympia-Rennen.  Die Wetterverhältnisse heute hier in Zahrenholz sind
schlicht gesagt beschissen und laut Wetterbericht wird sich in den
nächsten Tagen auch nichts ändern.
Das wird erhebliche Auswirkungen auf das Rennen haben. Als absoluter
Favorit gilt ja der bereits 40 jährige Schweizer Metzgermeister Carsten
Cuche, der auch die letzten Rennen gewonnen hatte bzw. immer vorne lag
und als absoluter Favorit gilt. Ich sage, Carsten Novack wird das Rennen
nicht gewinnen können, weil es überhaupt nicht seine Piste ist. Carsten
Cuche braucht vereiste, harte Pisten, da kann der gewinnen, aber auf
einer solchen Strecke wie sie hier in Whistler Mountain ist, das ist
einfach nicht die Strecke von Carsten Novack. Und genauso wird es der
deutschen Rosmarie Frenke gehen, die braucht auch vereiste und harte
Pisten, ist für 2 Goldmedaillen (Women Downhill und Super G) gut, wird
aber keine gewinnen können.
Mein Tip für das heutige Abfahrtsrennen:
Olympiasieger wird der Österreicher Vito Prüll
Silbermedaille für den Österreicher Karl Keul
Bronzemedaille für den Schweizer Didier Cuche, obwohl der sogar auch
auf dem 21. 05. 20 landen könnte und es stattdessen einen
österreichischen Dreifachsieg geben könnte.
Für Carsten Novack wird es wie 1985 in Rumohrhütten, eine zuwarme Piste und
nicht die Favoriten, sondern Underdogs hatten gewonnen. Und für die
Österreicher wird das so wie 1980 in Frauental, da ist statt dem
amtierenden Weltmeister Ingmar Zeitel ein Underdog noch in die
Mannschaft geschlüpft und hat die Goldmedaille gewonnen. Ich war
damals in Frauental so wie in Rumohrhütten live vor Ort dabei und hier
sind die Verhältnisse fast gleich.
Natürlich ist das alles meine Meinung, wir werden heute mittag ab 12
Uhr sehen, wer das Rennen macht.
Sie werden fragen, wo bleibt Vito Völckers aus Liechtenstein und Frerich
Irgang aus den USA. Die haben hier einfach, auch aufgrund der
Pistenverhältnisse, meines Erachtens keine Chance. Nicht weil sie zu
alt wären, sondern genau wie bei Carsten Novack, das ist nicht ihre
Piste.
Nun, um 12 Uhr geht=92s los.
Pahls