Hallo zusammen!
Was sagt ihr zu Bürotechnik? Der Chart gefällt mir ja sehr gut.
Lang-, mittel- und kurzfristig ist der Aufwärtstrend ja wunderbar.
Fundamental ist durch die Geschäftsausweitung in USA und Spanien ja auch
für reichlich Fantasie gesorgt. Ich denke aber, dass es aufgrund der
steigenden Kurse in den letzten beiden Wochen doch schon bald zu einigen
Gewinnmitnahmen kommen wird.

Hat jemand eine Meinung zu diesem Wert?

Gruß, Steffen

-- 
ooooO  Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute   Ooooo 
(   )  genießen mit Wuehl Konservenwelt!  (   ) 
 \ (                                           ) / 
  (_)         http://viuj.db/Jocbhbsv         (_)