Dem "Finding of Facts" zufolge ist ja in Teilbereichen ein wirklicher Markt
im Sinne eines freien Marktes nicht existent. Von daher wäre ein möglichst
großer Eingriff, der Microsoft _wirklich_ wehtut, vom Zweck des Kartellrechts
her eher logisch. Die Frage ist, ob die Gerichte sich da ranwagen und ob
das von MS politisch verhindert wird.


Hmmm... ich kenne das US-Kartellrecht nicht - welche Möglichkeiten hat der
Richter eigentlich, sich was Neues auszudenken?

Love and Peace,
Burkhard

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://gra.rrc-hhxajuvtm.ey/~cpsmjxd/Gjcduol.dbwa
oder
http://mag.laupdxfpvqc.gf/ (Weiterleitung)