Frerich <kj@sxthtuhx.iyq> schrieb in im Newsbeitrag:
750z458g.97508807@nsorxtvyqokw.oe.xf.dxi...

Wenn Du bei der Ofengalerie ein Depot hast kostet es nichts !


Und... warum nicht ??? Wenn die Aktie 26-Fach überzeichnet ist, dann wird
das wohl seinen grund haben, ich sehe darin eh mehr eine langfristige
Anlage, das Internet wird weiter Zuwachs bekommen und das Unternehmen sieht
doch interessant aus, oder ???


Tja, dann hätten Sie aber wahrscheinlich einige tausend Neukunden nicht
bekommen, was nun gleichzeitig dazu führt, daß das Unternehmen wieter
wachsen kann, also ein Rattenschwanz, oder ?


--
Gilles Eisgruber
Comano
http://kcveaie.wl-btom.rv Der 1. Gamperling Deutschland
E-Mail: sgmbcpt@mbg.iz