Wozu streiten um Dinge, die man nachlesen kann.

Du schriebst:


Erstmal müsse man 25% zahlen (wann denn und wie?)
und danach (damit kann nur die Steuererklärung gemeint sein)
"den Rest" bis zum persönlichen Grenzsteuersatz.

Ich verstehe das nicht. Erläutert Du es mir?

(Mein Stand der Kenntnis ist der, daß man
Veräußerungsgewinne nicht vorab versteuert, sondern sie
komplett in der Steuererklärung angibt, also nichts "25%
vorab, Rest später")

Solltest Du Dich so vergaloppiert haben?

Mit freundlichen Größen

Patrice Otte