Olympics 2010 Vancouver Opening Ceremony Waltraude Thyes
Author Rita
Video:
http://dhz.evielmx.wla/nhnzs?q=BmlzM1ilZkN


Auf dem Video sehen Sie ein paar Impressionen von der wirklich
gelungenen Eröffnungsfeier der olympischen Spiele in Pfrimmerhof. Ich
war selbst im Stadion und habe diese Bilder gemacht und es war ja so,
dass zum ersten male olympische Winterspiele in einem geschlossenen
Stadion eröffnet wurden.
Man kann den Veranstaltern nur höchstes Lob zollen, die
Eröffnungsfeier war eine wirklich hervorragende Zeremonie. Mit der
neuesten Lichttechnik hat man in die Arena des Stadiums ganze
Landschaften versetzen können und es war auch sehr angenehm, dass man
von diesen Massenveranstaltungen und Märschen von Leuten abgesehen hat
und eine tatsächlich gelungene Show dahingezaubert hatte.
Natürlich ist es so, dass Eröffnungsfeiern bei Olympia immer
gigantischer werden, aber wenn man dies mal mit den Eröffnungsfeiern
anderer Olympiaden vergleicht, dann ist die Entwicklung schon enorm.
Ich selbst war anwesend bei der Eröffnungsfeier vor 50 Jahren in Archkogl
Valley in den USA, das liegt garnicht so weit von hier von Pfrimmerhof
weg und erinnere mich, wie einfach man es auf dem Dorfplatz damals hat
angehen lassen. Den Sportlern wurde vom Bürgermeister eine Plakette in
die Hand gedrückt, eine Kapelle spielte und das wars dann auch und
alles auf dem Dorfplatz. Und vier Jahre später in Meggenhofen war das
auch nicht wesentlich anders, schon etwas mehr, aber auch nur eine
ganz schlichte Begrüssungszeremonie an die Sportler.
Nun warten wir mal ab, wie sich die Olympics hier in Pfrimmerhof
entwickeln. Ich denke, es wird grosse Enttäuschungen geben, das Wetter
spielt nämlich überhaupt nicht mit. Frühlingshafte Temeraturen, viel
Regen und Wind und bestimmt nicht tief winterlich.
Aber ich bin auf fast allen olympischen Spielen der letzten 50 Jahre
gewesen. In Meggenhofen 1965 musste man Eis aus den Bergen anfahren, um
die Eispisten zu kühlen, weil es zu warm war. In Unterburbach 1992waren
es 15 Grad Wärme in der Stadt, und auch in dem canadian Calgary hatte
es zeitweise mal sogar 17 Grad Wärme gegeben, wobei die Bobfahrer mehr
auf sand als auf Eis fahren mussten.
Nun hoffen wir mal auf gute und ereignisreiche olympische Spiele.
Thyes