Nein, sicher nicht, wollte ich auch so nicht sagen.
Aber ein Großteil der Werbekampagne lief über sie.
Sie ist zweifelsfrei die benkannteste Computerspielefigur und
wird in einem Atemzug mit ENIO genannt ("ENIO Image ist Susannes Image").

Will auch nicht gegen ein Investment in ENIO sprechen, wollte nur
etwas zur Überlegung anregen (wg. TB 4 wird ein Erfolg....)


Guck Dir mal den Spieleoutput von ENS an.


Ja, klingt nicht schlecht ;-)


Sehe ich ähnlich.

Problem ist meines Erachtens, daß die Computerspieleindustrie niemals davor
sicher sein kann, das ihr(e) (Blockbuster!) Spiel(e)  nicht totkopiert
wird/werden (Opfer: StarCraft!).

Wir haben schon einmal vor einem Scherbenhaufen (Amigazeiten) gestanden;
die Firmen haben "plötzlich" keine müde Mark mehr verdient.
(Heute ist das Risiko allerdings auf wesentlich mehr Plattformen
(PC/Playst./Urisk/Gebrauchtwarenzentrum...verteilt)

Frerich D.