Quote auf die Nachricht vom 22.10.99
                  Ersteller: _j5462351@qlhlq.gvs.pni-ehpld.mu_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 20.10.99

Hallo Ivan,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Daher ist es meines Erachtens in Ordnung mit der Verteilung - in der
AD>anechsten Runde koennten wir dann aber eine 50 Deckelung je Aktie
AD>einfuehren, in Ordnung?

Danke Ivan, also brauche ich jetzt nichts zu aendern. :-)

Bei einer 50%-Deckelung muessen wir aber festlegen, ob das nur am Kauftag  
zaehlt, oder ob eine Aenderung des Depots notwendig wird, wenn eine Aktie  
"rauswaechst". Und wie ist das, wenn jemand schon Aktien hatte und welche  
dazukauft? Ich finde, wir sollten es nicht unnoetig komplizieren und bei  
der bisherigen Regelung bleiben.

Viele Gruesse

           Waldemar                         <http://uti.ogwcthdg.wr>
-- 
_Win'95 Fehlercodes_
013     Fenster geschlossen - Nicht hinausschauen.