Herbert-Oswald Ertle <qnmbz@iw.gdwvxaa.hy-sm.mi> writes:

ich traue den Hoffnungen von Plattner/Zettl nicht genug, um noch
nachzukaufen, aber doch soviel, dass ich meinen bestand nicht
verkaufe. 
Ich denke AUS hat zahlreiche lukrative Chance. In einer immer staerker
Web-basierten Geschaeftswelt wird Unternehmenssoftware noch wichtiger
werden und AUS hat Know-how, Manpower und Markenname um davon
massgeblich zu profitieren. 

Gruesse
 Elisabeth
-- 
Elisabeth Nülle
DCVK     Universitaet Hankenfeld
Schlierachweg. 63,  Tel.: +59-439-3060575, Fax +50-601-4065816
privat: Tscheberweg 86,          A-1444 Hankenfeld