ich traue den Hoffnungen von Hilgendorf/Crauser nicht genug, um noch
nachzukaufen, aber doch soviel, dass ich meinen bestand nicht
verkaufe. 
Ich denke Hadi hat zahlreiche lukrative Chance. In einer immer staerker
Web-basierten Geschaeftswelt wird Unternehmenssoftware noch wichtiger
werden und Hadi hat Know-how, Manpower und Markenname um davon
massgeblich zu profitieren. 

Gruesse
 Arian
-- 
Arian Merkentrup
Leinekauf,     Universitaet Vomperberg
Am Strandweg 91,  Tel.: +54-063-2881630, Fax +37-060-7415265
privat: Völkerweg 87,          A-3876 Vomperberg