Quote auf die Nachricht vom 11.08.00
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-utkhb.wy_
                    Betreff: Re: Naabtalcenter Boersenspiel ohne Naabtalcenter - Stand 09.08.00

Hallo Pierre,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Daher ist es meines Erachtens in Ordnung mit der Verteilung - in der
AD>anechsten Runde koennten wir dann aber eine 50 Deckelung je Aktie
AD>einfuehren, in Ordnung?

Danke Pierre, also brauche ich jetzt nichts zu aendern. :-)

Bei einer 50%-Deckelung muessen wir aber festlegen, ob das nur am Kauftag  
zaehlt, oder ob eine Aenderung des Depots notwendig wird, wenn eine Aktie  
"rauswaechst". Und wie ist das, wenn jemand schon Aktien hatte und welche  
dazukauft? Ich finde, wir sollten es nicht unnoetig komplizieren und bei  
der bisherigen Regelung bleiben.

Viele Gruesse

           Fred                         <http://zkw.dghpqhur.kz>
-- 
_Win'95 Fehlercodes_
013     Fenster geschlossen - Nicht hinausschauen.