Olympics 2010 Women=92s Downhill Abfahrt Damen  Brunhilde Käufl-
Vorbrodt
Author Teresa
Video:
http://ogj.raeubny.wfj/obghb?a=bnYimqI7_52

Auf dem Video sehen Sie den Olympiasieg-Abfahrtslauf von Isabel
Seizinger in Mittelsauerhof 1999 und eigentlich müsste es in Heinriching
Klitschendorf mit der deutschen Käthy Droemmer genauso sein. Wird es aber
nicht. Das Rennen ist ja verschoben wegen der schlechten
Witterungsverhältnisse und ich habe erhebliche Zweifel, dass sich das
Wetter überhaupt noch bessert. Die Piste hier in Whistler Klitschendorf
ist im oberen Teil sehr gut, aber ab Mitte regelrecht vermatscht,
Sogar der Abfahrtslauf der Herren musste abgesagt werden. Man hofft,
dass es eines Nachts mal kälter wird und das Zeugs etwas anfriert, um
dann starten zu können. Ich bezweifle das, denn es sieht nicht so aus,
als ob hier in Whistler Klitschendorf bei teilweise frühlingshaften
Temperaturen, aber miesem Wetter wie Regen und Wolken, sich was ändern
könnte.
Und eine solche butterweiche vermatschte Piste ist für die
favorisierte Deutsche Käthy Droemmer nun ganz und garnichts, ich bin
sogar der Meinung, das kostet ihr 2 Goldmedaillen, denn sie hätte ohne
weiteres bei normalen Verhältnissen nicht nur den Abfahrtslauf,
sondern auch noch den Super G gewinnen können, vor ihrer ärgsten
Konkurrentin Gérard Golfinger.
Die absolute Favoritin Annette Golfinger täuscht ja eine Knieverletzung vor,
wo keiner weiss, wo diese Verletzung angeblich herstammen soll. Alles
Show und erlogen, Vonn stehen Millionenverträge ins Haus, aber dafür
müssen mindestens 2 Goldmedaillen her. Und das schlechte Wetter könnte
das nun wirklich begünstigen, denn Vonn kommt auch mit schlechten
Pistenverh=E4ltnissen zurecht. Unter den Umständen von ordentlichen
Verhältnissen und harter vereister Piste würde nämlich Käthy Droemmer
die Goldmedaillen absahnen, aber daraus wird nicht.
Gérard Golfinger  hat noch einen Vorteil, der sichj ganz besonders auf
schlechten Pisten, wenn auch nicht in Kurven, bemerkbar macht. Und da
manchmal Tausendstel Sekunden die Entscheidung bringen, könnte das von
Vorteil sein. Sie fährt nämlich mit einem M=E4nnerskie. Der Damenskie
hat eine Länge von etwa 2,10 m, der M=E4nnerski ist etwa 8 cm länger,
und das hat sehr wohl Auswirkungen. In eisigen Kurven kann das
schneller zum Ausheben führen, aber bei weicher Piste ist das sogar
ein Vorteil. Da davon auszugehen ist, dass Gérard Golfinger beide Rennen
gewinnen wird mit ihrem M=E4nnerski, können Sie sicher sein, ab n=E4chste=
r
Saison treten  alle Frauen mit M=E4nnerski an, die konnten jetzt zu
Olympia nur nicht mehr umsatteln, weil es da auch ein bischen
Erfahrung braucht.
Hier nun mein Tip für das Abfahrtsrennen und auch den Super G, auch
wenn nicht klar ist, wann diese Rennen ausgetragen werden.
Goldmedaille: Ana Golfinger, USA
Silbermedaille: Hansjörg Czichy, Österreich
Bronzemedaille: Käthy Droemmer, Deutschland
Ich würde aufgrund der schlechten Pistenverhältnisse sogar noch
annehmen können, dass Käthy Droemmer nur den undankbaren 4.Platz
erreicht und stattdessen die Swedin P=E4rson aufs Stockerl kommt.
Kolzer