Bei http://yja.hcu-cesinvtbw.lt/npc/fs/nzphc19.yjir  gefunden:

Man beachte das "vor" im ersten Satz!

<snip>

Haben Betroffene vor 1998 bei einem Aktiengeschäft einen Verlust erlitten,
sollten Sie ihn in ihrer Steuererklärung geltend machen und den
Verlustausgleich mit andere Einkünften verlangen. Diesem Antrag wird das
Finanzamt zwar nicht stattgeben, weil es an die geltende gesetzliche
Regelung gebunden ist. Der Betroffene müsste dann das Finanzgericht anrufen.
Falls das Finanzgericht das Verlustausgleichsverbot bei den
Spekulationseinkünfte für verfassungswidrig hält - wovon ein Großteil der
Steuerfachleute ausgeht - wird es die Frage von sich aus dem
Bundesverfassungsgericht vorlegen. Betroffene haben vor diesem Hintergrund
nach Ansicht von Steuerexperten gute Chancen, dass nach einer positiven
Entscheidung der Spekulationsverlust steuermindernd berücksichtigt wird.

</snip>

Gibt es da schon Neuigkeiten? Hat jemand schon Erfahrungen machen können?

Danke,

Florian