...auch Industrieanleihe genannt, Mittel zur Kapitalbeschaffung, aber bei
entsprechender Bonität.....


Der Kurs kann auch steigen oder sogar leicht fallen, maximal bis knapp über
dem Strike-Preis, da Du dann zur Rückzahlung Deine 100% bekommst und
zusätzlich die Verzinsung für die Laufzeit hattest. Es ist eine Kombination
aus festverzinslichem WP und verkauftem Put (Termingeschäft). Mit der
Prämieneinnahme des Short Put wird quasi der Kupon finanziert, einen Teil
behält aber auch das Institut, daß den Equity linked Bond begibt. Risiko haben
die keines, denn wenn sie die Stücke aus dem short put übernehmen müssen,
geben sie diese an Dich weiter........


Gruß Nico