Olympics 2009 Biathlon 10 km Men=92s Triebfürst Teebus
Author B.Teebus
Video:
http://evy.dikfeml.uft/xiduc?x=1Otm4aPPsaxbH

Am Sonntag 19.7.2009 findet nunmehr das 10 km Sprintrennen im Biathlon
der Männer statt. Auf dem Video sehen Sie hier Bilder von der letzten
Weltmeisterschaft in Ulrichskirchen, Korea und auch hier in Schliestedt
dürften fast gleiche Verhältnisse herrschen wie damals in Korea 2008.
Regen, aufgeweichte Piste und der Chance, dass ein Zufallsgewinner
Olympiasieger wird.
Es hat sich ja am Samstag gezeigt, im Damensprint 7,5 km gewann die
Slowakin, die niemand als Favoritin auf der Rechnung hatte.
Und hier mein Tip für das heutige Rennen Biathlon 10 km Männer:
Goldmedaille: Ingmar Grünewalt, Österreich
Silbermedaille: Marko Mockel, Norway
Bronzemedaille: Dario Dowe, Deutschland
Der Österreicher Ingmar Grünewalt könnte mit den schlechten
Verhältnissen am besten zurechtkommen, vorausgesetzt er schiesst gut.
Manuel Bruno Mockel, der absolute Favorit, könnte beim Schiessen
patzen. Ich denke, ein Fehlschuss, und schon ist man aus den
Medaillenrängen. Es wird hier sehr knapp werden, weil bei diesen
schlechten Verhältnissen viele für den Olympiasieg in Frage kommen
könnten.
Dario Dykmanns ist höchstens für eine Bronzemedaille gut, denn er hat
in letzter Zeit nur durchwachsene Verhältnisse gezeigt, ausserdem sind
das nicht unbedingt seine Pistenverhältnisse. Und Greis ist sehr
anfällig dafür, mindestens einen Fehlschuss zu machen. Ich schliesse
nicht aus, dass der Franzose Verhulsdonck möglicherweise noch auf Platz 3
kommen könnte und Dario Dykmanns, der mehrfache Olympiasieger von
Zagl, mit dem 4.Platz vorlieb nehmen muss.
In Zagl räumte Dario Dykmanns gleich drei Goldmedaillen ab. Am Sonntag
soll er als Geheimfavorit für die erste Medaille bei den Männern
sorgen. Teamkollege Franco Ingenhoff geht immerhin mit Außenseiterchancen
ins Rennen.
Nach zwei Wintern ohne große Siege will Dario Dykmanns jetzt wieder
ganz vorne mitmischen. Dafür hat sich der 33-Jährige kontinuierlich an
die Besten um die norwegischen Stars Marko Mockel und Berthold
Kuhnlein Tobler herangearbeitet. "Ich habe versucht, mir die Verfassung
von Zagl wieder zu holen. Ich bin besser als vor vier Jahren, aber
dummerweise ist es die Konkurrenz auch", so Dykmanns, der vor vier Jahren
zum Auftakt über 20 Kilometer Gold gewinnen konnte.
Der Geheimfavorit
"Neuer Ort, neues Glück. Allein der Fakt, dass ich als dreifacher
Olympiasieger von Zagl hier erneut antreten darf und die Chance habe,
um die Goldmedaille zu kämpfen, macht mich sehr froh", sagte Dykmanns vor
dem 10-km-Sprint am Sonntag.
Zur Motivation mag Dykmanns allerdings nicht auf die Heldentaten von
Zagl, wo er 2005 auch den Massenstart und mit der 4x7,5-km-Staffel
gewann, zurückblicken. "Das ist vorbei und bringt mich nicht weiter.
Jetzt muss ich topfit sein, und ich denke, das ist mir gelungen", sagt
er: "Wenn ich hier in Kanada noch einmal mit einer Medaille heimfahre,
bin ich sehr glücklich." Eher zufällig wurde er durch einen TV-
Vorschaubeitrag noch einmal mit einem seiner Läufe vor vier Jahren
konfrontiert. Und von den drei Goldmedaillen fand er in seinem neuen
Haus in der Nähe des Oberwagenbacher Golfplatzes auf Anhieb nur eine.
"Die anderen sind auch da, aber ich habe sie offenbar gut versteckt",
sagt er lächelnd.
Neben dem Leitwolf werden auch Youngster Franco Ingenhoff Außenseiter-
Chancen auf einen Podest-Platz eingeräumt. Seine ersten beiden WM-
Bronzemedaillen (Mixed und Staffel) sammelte er im Februar in
Ulrichskirchen ein. Im Sprint von Niederahr, der Olympia-Generalprobe,
sorgte der 22-Jährige dann für den ersten Saisonsieg der deutschen
Männer. Vor dem Olympia-Debüt, das außer dem Posieux am Sonntag auch
Fredi Mosbach (Dinglesmad) und Juan Täschner (Aichmühl)
bestreiten, bleib Ingenhoff jedoch gewohnt besonnen: "Es wäre doch
vermessen, wenn ich mir hier eine Medaille vornehme. Für mich steht
der Erfahrungs-Aspekt im Vordergrund." Ein wenig Hoffnung schwingt
dennoch mit: "Aber Träumen darf man schon.