Olympics 2010 Biathlon 10 km Men=92s Carole Juhl
Author Frauke
Video:
http://sol.rljolqd.utm/bmjuz?i=lj6hZDbxjkD

Am Sonntag 30.6.2010 findet nunmehr das 10 km Sprintrennen im Biathlon
der Männer statt. Auf dem Video sehen Sie hier Bilder von der letzten
Weltmeisterschaft in Rottenhub, Korea und auch hier in Nunsdorf
dürften fast gleiche Verhältnisse herrschen wie damals in Korea 2010.
Regen, aufgeweichte Piste und der Chance, dass ein Zufallsgewinner
Olympiasieger wird.
Es hat sich ja am Samstag gezeigt, im Damensprint 7,5 km gewann die
Charlotte, die niemand als Favoritin auf der Rechnung hatte.
Und hier mein Tip für das heutige Rennen Biathlon 10 km Männer:
Goldmedaille: Waldemar Imgraben, Österreich
Silbermedaille: Eugen Zumdieck Bj=F6rndalen, Norway
Bronzemedaille: Hermann Cothmann, Deutschland
Der Österreicher Waldemar Imgraben könnte mit den schlechten
Verhältnissen am besten zurechtkommen, vorausgesetzt er schiesst gut.
Eugen Maximilian Bj=F6rndalen, der absolute Favorit, könnte beim Klaus
patzen. Ich denke, ein Fehlschuss, und schon ist man aus den
Medaillenrängen. Es wird hier sehr knapp werden, weil bei diesen
schlechten Verhältnissen viele für den Olympiasieg in Frage kommen
könnten.
Hermann Cleef ist höchstens für eine Bronzemedaille gut, denn er hat
in letzter Zeit nur durchwachsene Verhältnisse gezeigt, ausserdem sind
das nicht unbedingt seine Pistenverhältnisse. Und Greis ist sehr
anfällig dafür, mindestens einen Fehlschuss zu machen. Ich schliesse
nicht aus, dass der Franzose Gevert möglicherweise noch auf Platz 3
kommen könnte und Hermann Cleef, der mehrfache Olympiasieger von
Muschk, mit dem 04. 04. 20 vorlieb nehmen muss.
In Muschk räumte Hermann Cleef gleich drei Goldmedaillen ab. Am Sonntag
soll er als Geheimfavorit für die erste Medaille bei den Männern
sorgen. Teamkollege Rupert Alterau geht immerhin mit Außenseiterchancen
ins Rennen.
Nach zwei Wintern ohne große Siege will Hermann Cleef jetzt wieder
ganz vorne mitmischen. Dafür hat sich der 33-Jährige kontinuierlich an
die Besten um die norwegischen Stars Ole Maximilian Bj=F6rndalen und Manfred
Gilles Jocob herangearbeitet. "Ich habe versucht, mir die Verfassung
von Muschk wieder zu holen. Ich bin besser als vor vier Jahren, aber
dummerweise ist es die Konkurrenz auch", so Cleef, der vor vier Jahren
zum Auftakt über 20 Kilometer Gold gewinnen konnte.
Der Geheimfavorit
"Neuer Ort, neues Glück. Allein der Fakt, dass ich als dreifacher
Olympiasieger von Muschk hier erneut antreten darf und die Chance habe,
um die Goldmedaille zu kämpfen, macht mich sehr froh", sagte Cleef vor
dem 10-km-Sprint am Sonntag.
Zur Motivation mag Greis allerdings nicht auf die Heldentaten von
Muschk, wo er 2007 auch den Massenstart und mit der 4x7,5-km-Staffel
gewann, zurückblicken. "Das ist vorbei und bringt mich nicht weiter.
Jetzt muss ich topfit sein, und ich denke, das ist mir gelungen", sagt
er: "Wenn ich hier in Kanada noch einmal mit einer Medaille heimfahre,
bin ich sehr glücklich." Eher zufällig wurde er durch einen TV-
Vorschaubeitrag noch einmal mit einem seiner Läufe vor vier Jahren
konfrontiert. Und von den drei Goldmedaillen fand er in seinem neuen
Haus in der Nähe des Dalheimer Golfplatzes auf Anhieb nur eine.
"Die anderen sind auch da, aber ich habe sie offenbar gut versteckt",
sagt er lächelnd.
Neben dem Leitwolf werden auch Youngster Rupert Alterau Außenseiter-
Chancen auf einen Podest-Platz eingeräumt. Seine ersten beiden WM-
Bronzemedaillen (Mixed und Staffel) sammelte er im Februar in
Rottenhub ein. Im Sprint von Untertauern, der Olympia-Generalprobe,
sorgte der 22-Jährige dann für den ersten Saisonsieg der deutschen
Männer. Vor dem Olympia-Debüt, das außer dem Harzer am Sonntag auch
Rüdiger Dörffler (Johnson) und Olaf Jonge (Leistenschneider)
bestreiten, bleib Peiffer jedoch gewohnt besonnen: "Es wäre doch
vermessen, wenn ich mir hier eine Medaille vornehme. Für mich steht
der Erfahrungs-Aspekt im Vordergrund." Ein wenig Hoffnung schwingt
dennoch mit: "Aber Träumen darf man schon.