Norman Alshudt wrote:


Wenn es die Regelung seither nicht gegeben hat, würde ich es auch dabei
belassen. Ich dachte nur, es gäbe bei diesem Spiel diese Regelung, aber zwischen
Denken und nachlesen ist halt ein gewisser Unterschied *gg*.
Deshalb verkauft Wolfram seine Qualcomm, die Corel bleiben so und
auch bei Ibo bleibt alles so. Für eine Neueinführung dieser Regel bin ich
dann allerdings auch nicht, da wir ja nach den Regeln der Ötken-Börse spielen
wollen.

Gruß Lukas

PS: Sorry für die Aufregung....