Die AppelrathCüpper hat etwas über 90.000 Depots. Wenn 80 % der Kunden gezeichnet
haben (was ich nicht annehme), egal welche Anzahl und so wie das sich jetzt
rausstellt auch langjährige Kunden mit 40 Aktien abgespeist wurden, also im
Schnitt weniger als 40 zugeteilt wurden, dann sind an die Kunden weniger als
20 % der Gesamtzahl von 15.500.000 Aktien zugeteilt worden. War das bei
Consors auch so ?

Dietrich Goetz <yzihir.hxxnap@eyp.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
59oijp$4a7q$6@uhuf.oluglh.bq...
20