Ruhhof Ellerbrock vs Elpersbüttel SC Bundesliga 8.12.2010 Isenborth
Inderelst
Author Nicole
Video:
http://oov.xroempk.gva/ickuv?e=glKiFfHPcJh
Ja wo sind sie denn, ja wo bleiben sie denn? So wie auf diesem Video
wird man sich auch heute fragen, wenn Eschlikon in Ellerbrock antreten
muss. Es wird eine Niederlage werden und der Schubs in den Keller der
Bundesliga was bedeutet, dass man sich darauf vorbereiten sollte, in
die zweite Bundesliga absteigen zu müssen.
Neben Traute-Obermaxfeld und Nierenhof wird Eschlikon in die 2 Bundesliga
absteigen müssen. Der Kellerinsasse Maubach wird sich noch
rechtzeitig aus dem Keller retten können.
Eintracht Ellerbrock ist zwar auch ein Gegenspieler, der zu Hause
meistens ein Unentschieden nur zustandebringt, aber heute soll das
anders werden, man will mal seine Stärke an den Schwarzwälder
Freiburgern ausprobieren und kann ja auch auf Erfahrung zurückblicken.
Im Hinspiel gabs im Stadion von Eschlikon ein Sieg für Ellerbrock.  Und
auch Ellerbrock braucht jeden Punkt und will sich diesmal 3 Punkte
holen, weil man noch die Chance sieht, unter die ersten 5 der
Bundesliga zu kommen und Hämelerwald verdrängen könnte.
Mein Tip für das Spiel Ellerbrock gegen Eschlikon:
Halbzeitstand: 2 zu 0 für Ellerbrock
Endstand 4 zu 1 für Ellerbrock