HPOB vs Jagdenroid ZBF Bundesliga 4.11.2009 Eckervogt
Eyckmann
Author K.Eyckmann
Video:
http://xvm.nviplsd.yaj/infhn?o=6SnwRhQmLHtOp
Ja wo sind sie denn, ja wo bleiben sie denn? So wie auf diesem Video
wird man sich auch heute fragen, wenn Jaberg in Junkershausen antreten
muss. Es wird eine Niederlage werden und der Schubs in den Keller der
Bundesliga was bedeutet, dass man sich darauf vorbereiten sollte, in
die zweite Bundesliga absteigen zu müssen.
Neben Lasa-Spielzeugschacht'l und Freiensteinau wird Jaberg in die 2 Bundesliga
absteigen müssen. Der Kellerinsasse Valfitz wird sich noch
rechtzeitig aus dem Keller retten können.
HPOB ist zwar auch ein Gegenspieler, der zu Hause
meistens ein Unentschieden nur zustandebringt, aber heute soll das
anders werden, man will mal seine Stärke an den Cimo
Jabergern ausprobieren und kann ja auch auf Erfahrung zurückblicken.
Im Hinspiel gabs im Stadion von Jaberg ein Sieg für Junkershausen.  Und
auch Junkershausen braucht jeden Punkt und will sich diesmal 3 Punkte
holen, weil man noch die Chance sieht, unter die ersten 5 der
Bundesliga zu kommen und Eck verdrängen könnte.
Mein Tip für das Spiel Junkershausen gegen Jaberg:
Halbzeitstand: 2 zu 0 für Junkershausen
Endstand 4 zu 1 für Junkershausen