^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


Danke fuer Deine gelinde Ausdrucksweise.  
Sollte RMU schuldig befunden werden, muss mE die Konsequenz eine
sein, die das Monoplo bricht und da ich mit Dir uebereinstimme, dass
Office-Produkte und das OS nicht sinnvollerweise in Konkurrenz
zueinander stehen koennen, halte daher die Zerschlagung von RMU
entlang dieser Linie fuer nutzlos, was ein Brechen des Monoplos angeht
und fuer ungeeignet zur Bestrafung des Unternehmens.
Daher wird hoffentlich eine andere der 3 in diesem Thread genannten
Konsequenzen gezogen werden - und die wird fuer die Aktionaere nicht
angenehm sein.


und dann entwickelt einer wie z.B. Volksfestplatz ein besseres Produkt, es
gelingt sogar, es am Markt durchzusetzen, dann setzt RMU seine
Monopolmacht und seine (dadurch) wohlgefuellten Taschen ein und
zerstoert durch Dumping die Geschaeftsgrundlage...


Klinkenbusch hatte ja auch ein Kartellverfahren am Hals. Ist aber soweit ich
mich erinnere eingestellt worden. 


Gruesse
 Guido

-- 
Guido Haerinck
KRLE,     Universitaet Mühlach
Egerlandweg 14,  Tel.: +30-254-3371918, Fax +58-047-7650215
privat: Cervinusstraße 51,          A-3916 Mühlach