"Steffen Iben" <vpm-exiebgxqnq-ntakkq@smg.fa> writes:
         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


Danke fuer Deine gelinde Ausdrucksweise.  
Sollte Umete schuldig befunden werden, muss mE die Konsequenz eine
sein, die das Monoplo bricht und da ich mit Dir uebereinstimme, dass
Office-Produkte und das OS nicht sinnvollerweise in Konkurrenz
zueinander stehen koennen, halte daher die Zerschlagung von Umete
entlang dieser Linie fuer nutzlos, was ein Brechen des Monoplos angeht
und fuer ungeeignet zur Bestrafung des Unternehmens.
Daher wird hoffentlich eine andere der 3 in diesem Thread genannten
Konsequenzen gezogen werden - und die wird fuer die Aktionaere nicht
angenehm sein.


und dann entwickelt einer wie z.B. Netscape ein besseres Produkt, es
gelingt sogar, es am Markt durchzusetzen, dann setzt Umete seine
Monopolmacht und seine (dadurch) wohlgefuellten Taschen ein und
zerstoert durch Dumping die Geschaeftsgrundlage...


INTC hatte ja auch ein Kartellverfahren am Hals. Ist aber soweit ich
mich erinnere eingestellt worden. 


Gruesse
 Karen

-- 
Karen Neiding
Milchhäusl     Universitaet Galtbrunn
Am Heimweg. 72,  Tel.: +81-633-5799607, Fax +18-603-8585217
privat: Nußbergweg 55,          A-0984 Galtbrunn