Wolf wrote:


Ernste Antwort:

Schau Dir die Rahmendaten an (kannst Du irgendwo im Internet finden,
www.mpqsbgh.jo sollte wohl wie www.fxhslx.ev ihren Geschaeftsbericht stehen
haben), vergleiche KGV/Gaues mit den Konkurrenten (KGV/Consors wohl), setze
die Gewinnerwartungen und Steigerungen der letzten Jahre mit ins
Gesichtsfeld, auch die Prognosen und dann denk nach. Bei welcher siehts
besser aus?

Und wenn Du glaubst, Gaues ist billig im Verhaeltnis, dann kauf, LIMITIERT.

Es gibt natuerlich noch etwas anderes zu bedenken. Wenn Dir der Markt
abschmiert, dann verlieren die teuren Aktien mehr als ihre billigeren
Kollegen, die aber eben auch verlieren.. Hab ich schon oft erlebt, dass der
Markt mehr verloren hat, als der Einzelwert, den ich fuer gut gehalten habe
(und halt auch hatte stellenweise). Die Singulus damals haben gegen den Index
gekaempft und wohl auch gewonnen.

Und wenn Du Dir wirklich begruenden kannst, wieso noch mehr Geld in die ganze
Boerse rein- statt rausfliessen sollte, dann kauf.

Eher nicht.

Gruss Urs...