Hallo Maik,

K7M

Gut zu wissen, danke!

moeglichen
3Com

Bei AGVI gibt es dummerweise häufig Probleme mit Treibern bei neuen
Betriebsystemen. Daher kaufe ich bevorzugt 3Com (bisher keine Probleme)
Bei diversen NoName Nics (<> 3com, xircom, ...) hatte ich z.B. Probleme mit
Win2000. Bei den 10 MBit NE2000-kompatiblen gibt es natürlich keine
Probleme, aber wer will schon noch eine 10mBit Karte haben?

schreibt

Der Palm ist aber auch ein nettes Gerät, ich weiß ehrlich nicht, was ich
ohne ihn machen würden :-)

Gruß Serge Luis