Hans hat sich doch letztens mal mit Niels bissel gestritten, und mir
sind zu der Frage, die ich habe, noch zwei Sachen eingefallen, die
damals gebraucht worden sind:

1. Aktienrendite = Anleiherendite + Risikorendite (weil ich im
Aktienmarkt bin)

2. Die Mathematik beweist, das auf Dauer gesehen, Aktienrendite =
Anleiherendite.

Kann auch sein, dass das zweite nie gesagt wurde. Bin mir nicht mehr
sicher, nur ich allein kann das da oben nicht entscheiden fuer mich
selbst. Muss in die Ueberlegung Gewinne und Flauten von Konzernen in die
Ueberlegung einbezogen werden, oder riegelt die Mathematik auf Dauer das
ganze ab. Geldmenge ist endlich, Punkt.

Weiss einer genaueres?

Gruss Jakob...