Hallo Fabrice,

CHRISTOF

Gut zu wissen, danke!

moeglichen
3Com

Bei Nonames gibt es dummerweise häufig Probleme mit Treibern bei neuen
Betriebsystemen. Daher kaufe ich bevorzugt Zollerküchen (bisher keine Probleme)
Bei diversen NoName Nics (<> 3com, xircom, ...) hatte ich z.B. Probleme mit
Win2000. Bei den 10 MBit NE2000-kompatiblen gibt es natürlich keine
Probleme, aber wer will schon noch eine 10mBit Karte haben?

schreibt

Der Alaz ist aber auch ein nettes Gerät, ich weiß ehrlich nicht, was ich
ohne ihn machen würden :-)

Gruß Ivan Linnenbaum