Eine menge Leute beschweren sich hier darüber, dass die Diraba ihnen nicht
soviel Geld geschenkt haben, wie sie gehofft haben. Dies ist aber die einzige
Möglichkeit, bei einer so starken Überzeichnung die Nachfrage einigermassen zu
bedienen. Oder wäre es euch lieber gewesen, wenn nur ein paar Grossinvestoren
1000er-Pakete bekommen hüten. Zudem ist diese Vorgehensweise, aus den
vorhandenen Aktien Minimal-Pakete zu schnüren, um eine möglichts grosse Zahl
von Zeichnern zu bedienen, durchaus verbreitet.

Pierre Kirchheim