Hallo, da es dem DAX in letzter Zeit so gut geht, würde ich gerne daran "
partizipieren " wenn es wieder nach unten geht, da ich aber noch ( immer )
OS anfänger bin, bitte ich euch mir OS ( PUT's  )
darzuelegen die eurer Meinung nach fair bewertet sind !!

Als Basis würde ich 5800 / 5900 nehmen mit einer Laufzeit von noch min. 6
Monaten .

By

Urban

P.S.: Warum es mir nicht geht ist eine vollständige Liste mit OS's mit der
Basis DAX zuerhalten, sonder mich würde in erster Linie interessieren wie
ihr und mit welcher Gewichtung der einzelen Komponenten ( Imp. otalität,
Laufzeit ,... ), ihr diesen OS ausgesucht habt, also euere Erfahrungen kurz
gesagt!!

Danke !!