Hallo Felix,


Noch mal etwas klarer: wir haben zwei verschiedene Motivationen, um auf
den Smile zu schauen. Du willst aus dem Smile eine Prognose für den
zugrunde liegenden Basiswert ableiten. Ich frage mich dagegen, ob der
Smile so sein muß, wie er ist. Der Smile wird wahrscheinlich im
wesentlichen durch den Marketmaker bestimmt, da er im wesentlichen die
Optionspreise festlegt und die anderen Marktteilnehmer versuchen
zwischen seinen Bid/Ask-Kursen zu handeln.
Wenn der Marketmaker also die Vola festlegt, so tut dieses immerhin ein
konkreter Mensch mit umfangreicher technischer Unterstützung. Aber
Menschen können irren und konkrete erst recht! Und diese Fehler suche
ich. Natürlich ist mir klar, daß ich das Spiel Profi gegen mich im
Moment schlechter spielen werde - immerhin hat er zur Zeit mehr know how
und bessere Ausstattung. Aber  a priori ist das nicht klar.


Ja, klar. Nur dieses "fast" ist genau das Aufgeld und bestimmt die Vola.
Damit ist auch klar, warum bei Optionen tief im Geld der risikolose
Zinssatz in der Berechnung sehr wichtig wird. Nimmt man ihn falsch, so
berechnet man vor allem den Future falsch und damit das Aufgeld und
damit wiederum die Vola. Da kann man sich bei Optionen tief im Geld bei
der Vola schon mal um 100% verrechnen. Ist natürlich wiederum nicht so
wichtig, da es ja dort ohnehin kaum Umsatz gibt - aber für das
Verständnis schon. Da die implizite Vola dann doch steigt, liegt an der
kleinen Möglichkeit von Crashs, wo dann selbst fast wertlose Puts ins
Geld rutschen. übrigens habe ich irgentwo gelesen (S. Kleen???),
daß der Smile erst nach dem Oktobercrash von 1988 so steil wurde - also
vorher das Problem überhaupt nicht erkannt wurde (und jetzt vielleicht
überbewertet wird?).


Sollst bald eine bessere bekommen :-)

Und zum Einfluß der Hobbyzocker. Irgentwoher men die Profis doch ihren
Gewinn bekommen. Aber vielleicht könnte man mal statistisch schauen, ob
es eine Korrelation zwischen Mittelzufl��en in Fonds und Optionspreisen
gibt. Kann ich mir sehr gut vorstellen - nur woher bekomme ich
historische Daten zu den Mittelzufl��en?

Also, viele Gruesse,

Arthur
--
http://ytntyput.xk