Francesca und Nikolaus Fruhauf <cptryfjd@m.bhgpu.nz> schrieb in im Newsbeitrag:
085M1WGQ.5CA4001C@l.uossf.nq...


(wenn dann schon:  "... doch das ist ja absoluter Nonsens."
  "daß" ist hier totaler Nonsens!)

Eine Firma so kurz nach ihrem Wini mit einer schon
länger börsennotierten Firma zu vergleichen ist sicherlich
nicht ideal, soweit gebe ich Dir recht.
JVW hatte seinen IPO am 12.Juni 2000
und hier herrschen noch übertriebene Erwartungen
vor, wie sie auch seinerzeit bei CyberCash bei
deren IPO am 3.November 1996 herrschten und Kurse
von über 60 US-Dolllar pro Aktie gezahlt wurden bei
einem damaligen Jahresumsatz von unter einer Million
US-Dollar.

Sicherlich hast Du recht, wenn wir diese Firmen
über einen längeren Zeitraum vergleichen sollten.
Vielleicht wäre ein Zeitraum von einem halben
Jahr angebracht. Dann können wir ja nochmal
über die beiden Firmen und deren Entwicklung
sprechen/schreiben.


In meinen Augen zählt auch ein "Halten" zu
einer positiven Aussage über die entsprechende Firma.


 übrigens: In der Januarausgabe 2001 der
          INTERNET WORLD werden diverse
          elektronische Geldbörsen (Wallets)
          verglichen. Schau'n wir mal!


Gruss  Enrico