Ulfert Bimboes wrote:


Um den ganzen Fragen aus dem Weg zu gehen, würde ich meinen, Kaspar sollte
seine Qualcomm verkaufen, Thema durch.

Bei Treier hast Du recht, auch hier besteht
ein Engagement >50 vom Kapital. Allerdings ist hierbei zu beachten, daß er auf 2x
gekauft hat. Der erste Kauf ist ok, die Aufstockung um ca. 750 Stück zu hoch (führte
zu Engagement > 50%). Hier wäre ich dafür, daß Kaspar sein Cash um 750x6,01
auffällt und 750 Stück weniger im Depot hat (ist ja einfach zu buchen).

Timo, was meinst Du?

Gruß Dennis

PS: Wenn ich gewußt hätte, was die Kurse machen, hätte ich auch mindestens
2 Dispositionen nicht getroffen, Ich poste aber bereits Donnerstag abends die
Veränderungen, da ich Freitag bis Deutschland-Börsenschluß keine Mail-Möglichkeit
habe - hat mich auch schon oft geärgert  *gg*