Stimme voll zu!
Ich weiss auch nicht, was sie alle haben. Ich kenne mindestens einen
Börsendienst, der ist echt Spitze: diese NG nämlich (von zeitweiligen 
Entgleisungen abgesehen). Hier gibt es Tips, Diskussionen, manchmal 
auf wirklichem Niveau, Hintergrundinfos, massenhaft lehrreiches und 
sogar amüsantes.  Und der Preis ist auch ok.
Was will man mehr?

A propos Preis: ein durchschnittlicher Börsenbrief kostet vielleicht 30
DM p/M. Eine Empfehlung, welche diesen Betrag wieder einspielt, wird 
allemal noch drin sein. So schlimm kanns also nicht sein.

Gruss
Remo