Das hast Du irgendwie falsch verstanden. Stop buy ist genau das
Gegenteil von stop sell: der Zweck von beim stop sell ist, 
"nicht zu viel zu verlieren", der Zweck von stop buy dagegen, 
"nicht zu wenig zu gewinnen". 
Wenn eine Aktie längere Zeit in einem Range tradet, d.h seitwärts geht,
ist weder viel zu gewinnen noch zu verlieren. Aber wenn sie "ausbricht",
dann will man nach oben dabei, nach unten möglichst nicht dabei sein.
Was "längere Zeit" ist, hängt von Deinem Horizont ab:  im "normalen"
Aktienhandel ist es vielleicht mehrere Wochen oder Monate, im Day-
trading kann das eine Stunde sein, manchmal funktioniert es sogar.
Kann aber auch passieren, dass sie nur zum Schein abgeht, und gleich
wieder stoppt (nicht so schlimm), oder (schlimmer) nur einen Anlauf
nimmt und dann in der Gegenrichtung läuft, und schon sitzt man im
falschen Zug.

Gruss
Jürg