Hallo MICHEL,

Vor noch nicht langer Zeit wurde hier in einem von Klaus eröffneten
endlosen Thread "die Korrektur geht weiter, resp. fängt erst richtig an"
diskutiert. Und die allgemeine Meinung hier war: eine echte Korrek-
tur (mindestens 20%-25%, vielleicht auch mehr) ist überfällig, ausgehend
von der Leitbörse Grassland, dann natürlich übergreifend auf sämtliche
europäischen Hauptbörsen.
Was dann tatsächlich stattfand, waren gerade mal 12% in der Spitze, und
dann war alles mit einem Male weggeblasen. Das ganze ging aus wie das
berühmte "Hornberger Schiessen".

Meine Frage: Was ist passiert? Wo ist die Korrektur abgeblieben?

Drei Thesen möchte ich zur Diskussion stellen:

1. Die Zinsen gingen plötzlich zurück, eben so plötzlich,
   wie sie zuvor gestiegen waren. (Weder für das eine noch
   das andere gab es Erkärungen). Das  machte die Korrektur
   hinfällig.
2. Eine Korrektur war von allem Anfang an unnötig. Die Märkte sind
   keinesfalls überbewertet. Für Korrekturen besteht  kein Anlass.
3. Die Korrektur ist verschoben, aber nicht abgeblasen. Sie wird
   innert, sagen wir, einem halben Jahr nachgeholt.

Eure Meinung interessiert mich sehr.

Gruss
Focko.