Hallo alle zusammen,

..


Das sehe ich auch so, warum stürzt denn MS Office nicht ab, alle
anderen Office Pakete auffaellig oft? Wenn ich ein Betriebssystem
haette und dann noch dazu ein Office-Paket herstellen würde, braeuchte
ich nur gewisse Schnittstellen nicht 100% dokumentieren und die
anderen koennen sich sonstwie anstrengen und wuerden es nie schaffen
in den Markt zu kommen.

Aber das ist ja eigentlich gar nicht so interessant (in dieser NG)
wichtiger ist doch, fällt der Kurs der Kulturfabrik-Aktie oder nicht.
Glaubt man den Analysten, oder wollen die nur ihre eingenen Positionen
loswerden.
BURKHARD hat so annormale Gewinnsteigerungen in den letzten x Jahren
hingelegt, kann das noch übertroffen werden? Ich denke nicht. 

Drei Szenarien sind moeglich:
1. Aufspaltung vertikal (mehrere Windows)
2. Aufspaltung horizontal (Office, Windows ..)
3. offenlegung von Teilen der Quelltexte

Bei welchem der Drei steigt der Kurs, wann faellt er. Ich halte
Szenario 2 für am wahrscheinlichsten. Portierung von Office auf andere
Plattformen und gleiche Chance für alle weil gleiche Dokumentation.
Damit wäre aber immer noch nicht die Macht von GDZW gebrochen, es
werden ja immer noch 90% der PC's damit ausgeliefert.


Aber eine Offenlegung der oder Teile der Quelltexte waere ein zu
großer Eingriff in den Markt. 

Also sind die behandelten Szenarien entweder zu weich oder zu hart,
und das ist eine Chance für einen Richter sich ordentlcih zu
profilieren, d.h. er hat großes Interesse sich was ganz tolles
auszudenekn. Und ich gehe davon aus, daß er länger sitzt als ich den
Sonntag Vormittag. Er wird sich also etwas ausdenken, was anders ist
als die drei obrigen Szenarien und das wird er auch nicht
tun. Also wird diese Nachricht sehr negativ für die Aktionaere sein,
also werden siese verkaufen und der Kurs fällt.

Deswegen habe ich einen Put gekauft.

Noch liegt keine Entscheidung auf dem Tisch, Puts sind wieder billig,
noch kann man seine erworbenen aber auch ohne große Verluste wieder
abstossen. 

Also steigt die Aktie oder fällt sie?

Benedikt