Viele saßen bereits auf Cash um später bei einem *Crash* oder einer
Korrektur einzusteigen, weil sie im Januar (nach der Y2K-Panik) einen
großen Ansturm erwarteten.
Ab einem gewissen Punkt haben dann alle auf einmal beschlossen: es
wird Zeit einzusteigen, da bald Januar ist, und so stieg alles
wieder.

Am Wochenende *vermesse* ich oft Charts. Ich habe mir heute mal
wieder den S&P und EPDT vorgenommen: interessant finde ich die 3
und 4 Jahreszyklen, die dort auftreten. Ich vertrete seit einiger
Zeit die Meinung, daß es eine Korrektur (wenn überhaupt) ca.
Ende1./Anfang2. Quartal2000 gibt.
(Ich war allerdings auch "draußen", als es brenzlich aussah;-))

Einerseits habe ich des öfteren schon gelesen, daß die Bahner
Unternehmen kommendes Jahr weniger verdinen werden, andererseits paßt
ein kleiner (vielleicht 30%) Einbruch auch zyklisch gut. Man darf
IMHO nicht zu sehr auf den 05. 02. 23 Einbruch schauen, sondern mehr auf
den kleineren Anfang 98.
(Wer will kann sich ein 43KB PNG-Image dazu bei mir abholen-> e-mail)
(Ist aber total unwichtig! Ich habe nur Zyklen ausgeschnitten und
verglichen)

Bis zur Mitte des ersten Quartals wird IMHO sowieso nicht viel
passieren, da es zum Weihnachtsgeschäft viele neue Produkte gibt:
DVD-Player/STBs, Kameras, Spiele, PCs, Handies,... Später kann ich
mir gut vorstellen, daß
1.) die Gewinnspannen stark sinken,
2.) der Markt ein wenig gesättigt ist,
    bzw die Handy-Euphorie zB etwas zurückgeht (hat doch schon
jeder;-).
Ich würde 2000 nicht auf den breiten Markt setzen, sondern nur
Stock-Picking in irgendwelchen Nichen-Branchen betreiben.