Dies betrifft nur "alte" Kunden der dab, die von der dab 20 + X Aktien 
versprochen bekommen haben. laut dab richtet sich der Schlüssel für das X nach 
komlizierten objektiven Kriterien, namentlich dab Zugehörigkeit, Depotvolumen und 
Transaktionen/Jahr. 
Ich selbst bin seit 1994 Kunde (Direktor!)der dab mit einem Depotvolumen von über 
100 000 DM und trade regelmässig. 
Ich habe 20 aktien zugeteilt bekommen. 
Nach Darlegung dieses Sachverhaltes, sagte mir die Dame am Ankermarkt Service Telefon, 
dass das X, also der Zuteilungsschlüssel, bei mir wohl kleiner eins gewesen wäre 
und es somit nicht für eine zusätzliche Aktie gelangt hätte!! 
Ich habe das Gefühl, dass die Ankermarkt ihren Börsengang offensichtlich sehr schlamig 
organisiert hat und deswegen mehr versprochen hat als sie hat halten können. 
mir als "treuer" Kunde langt die Begründung nicht, das X nunmal auch null sein 
könne und man mit einer Überzeichnung einfach nicht gerechnet hätte...und dass 
die Zwergenparadies als Konsortialführer der Ankermarkt zu wenig Aktien "abgetreten" 
hätte. 
Die Ankermarkt hat mit Einführung des zusätliche Verteilungsschlüssels den Anschein bei 
ihren Kunden erweckt, dass man durch bestimmte objektive Kriterien einen Anspruch 
auf Zuteilung hat. 
Viele Kunden der dab, einschliesslich mir, erfüllen diese objektiven Kritetrien 
ganz oder zum teil, bekamen aber keine aktien zugeteilt. 
Desweiteren finde ich es erstaunlich, dass die dab ihren objektiven Schlüssel 
nicht veröffentlicht und auch nicht beabsichtigt ihn offenzulegen!! 
Fraglich ist somit, ob durch das Garantieren des Schlüssels und bestimmen der 
Kriterien seitens der Ankermarkt, für ihreKkunden auch ein Anspruch auf Erfüllung = 
Einlösung dieses schlüssels, besteht. Die dab hat vor ihrem Going Publik den 
eindruck erweckt, dass dieser Schlüssel, wenn aufgelöst, grösser als eins wäre. 
Dies ist offensichtlich, niemand rechnete doch wirklich mit 20 3/4 aktien. 
Die Begründung, dass man die Schlüssel die weniger als eine Aktie errechnen nicht 
austeile ist somit unzureichend und nicht zu akzeptieren. 

Wer ebenfalls gegen diese Täuschung der dab vorgehen möchte schreibe doch bitte 
seine Meinung in diesem Thread oder maile mir. 
Ob man (erfolgreich)juristisch vorgehen kann bleibt zu klären. Ein Imageschaden 
aber ist sicherlich auch ein Verlust für die dab. Es liegt an uns diese 
Schlamperei und Täuschung public zu machen 
denn - die Bank sind wir! 

nbxrmec 
wyrksccob@rgcvo.hft 
austausch möglich unter http://nybuxyb.iunlfb.mhm


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sjpfoqb.prx.db