Ich stimme Dir völlig zu. Ob jedoch juristisch was zu machen ist, erscheint
mir fraglich. Vielleicht ließt ein Rechtsanwalt mit und kann mal seine
Meinung posten. Ich werde auf jeden Fall mein Depot dort kündigen, da ich
bereits vor einem Monat durch eine telefonische Falschauskunft schon einen
Tausender in den Sand gesetzt habe. Dachte aber, das dieser Lapsus immerhin
durch einen Zeichnungsgewinn versüsst wird.
Sollte eine juristische Möglichkeit bestehen, wäre ich bei einer Sammelklage
mit dabei.

Tino