Na ja, Erklärungen (zumindest Versuche) gibt es schon genügend, doch sehe
ich die Notwendigkeit eines deutlichen Zinsanstieges in D noch nicht.
Natürlich werden wir uns von USA nicht (ganz) abkoppeln können, der
wirtschaftliche Zyklus ist uns um einiges voraus, dennoch ist auch hier festzu-
stellen, daß die Amis schon seit mdst 2 Jahren übertrieben auf neue Wirtschafts-
meldungen starren und bei den kleinsten Abweichungen zum Konsensus über-
reagieren. Im letzten und vorletzten Jahr war es zeitweilig noch schlimmer, man
starrte selbst auf die wöchentlich veröffentliche Zahl der Neuanträge auf Arbeits-
losenunterstützung, und wenn die Zahl um 2000 Neuanträge zu niedrig ausfiel,
stiegen die Renditen erst einmal um ein paar Stellen an. Für mich ist das Hysterie.


Wenn man sich die Relation Aktienbewertung-Rentenbewertung ansieht, kann man
schon zu dem Eindruck kommen, daß eine Korrektur notwendig ist. Jedoch gebe ich
hier zu bedenken, daß der Aktienmarkt generell vor ein paar Jahren noch viel niedrigere
KGV`s gesehen hat. Nur wenige konnten sich damals vorstellen, daß wir in ganz
neue Bewertungen hineinwachsen werden, was mittlerweile (zumindest teilweise)
geschehen ist. Eine KOrrektur kommt dann, wenn keiner davon spricht und nicht,
wenn Kleynmans im Fernsehen kommt wie vor ein paar Wochen, dann muß man
kaufen......


Siehe oben, sie kann kommen und wäre vielleicht sogar wünschenswert, doch
solange so viele darauf warten, kommt sie nicht. Vielmehr kann ich mir vorstellen,
daß das Jahr 2001 Problem keines ist und Anfang 2001 vielleicht noch mehr Geld
in die Märkte fließt. Hat eigentlich schon jemand darüber nachgedacht, daß zum
Jahresende hin die Chancen für eine Ralley ebenfalls bei mdst 50% liegen und der von
vielen prognostizierte Abrutsch gar nicht kommt?


Um nicht falsch verstanden zu werden, ich bin mit Sicherheit kein Oberbulle
und der deutsche Markt interessiert mich momentan auch eher sekundär. Ich bin
dick in USA, und dies trotz der Unkenrufe vor 3 Jahren bezüglich des Dollars
(Ich gebe es zu, ich war bisher immer Euror....)

Gruß Bernd