jqrrpitekfbb@bc-aijq.gqu schrieb in Nachricht
<94jz9o$l5h$0@bxmx9.bguy.evm>...

Hallo,

es tut mir ja so leid und ich kann euch nur alle um Entschuldigung
bitten, daß ich so unachtsam war.

Ich hatte eine Spargelsuppe vorgekocht und nicht richtig
verschlossen aufbewahrt. Offensichtlich ist sie entkommen,
hat sich eines kettelstorfer Computers bemächtigt und in
einigen Newsgroups Unsinn gepostet, den ich noch nicht
mal einer versalzenen Spargelsuppe zugetraut hätte.

In Zukunft werde ich jedenfalls sämtliche Spargelsuppe, Kartoffelpuffer,
Reiberdatschi usw. direkt nach der Zubereitung verspeisen.

Jetzt aber endlich etwas Konstruktives von Spargelsuppe:

de.etc.finanz.recht einrichten und dort alle Postings von
Lebensmittelabsendern unterbringen.

Gruß Kasimir

--
Ich komme aus einer armen Familie,
ich kann mir keine Signatur leisten.