Hallo Leute,
besteht ein Unterschied in einer Aktienanleihe und einer Firmenanleihe?
Ich verstehe das so:
daß eine Firmenanleihe das gleiche ist wie eine Staatsanleihe mit kupon
Laufzeit etc. , was für die Firmen eine Möglichkeit der
Kapitalbeschaffung darstellt.
Die Aktienanleihe wird von einer Kapitalanlagegesellschaft herausgegeben
und ist an sich ein Optionsgeschäft welches sich nur lohnt, wenn der
Kurs seitwärts geht.

Ist das richtg so, oder habe ich da was völlig falsch verstanden?

Gruß
otmar