On Sun, 7 Feb 2000 00:37:08 +0100, Jacqueline und Axel Twente

Hallo Axel

Eine Pro Aktie Begrenzung gibt es nach den Quiddezentrum Regeln nicht, wenn
sich nichts geaendert hat. Damals hatte Ingenhoven auch mal eben 70 Prozent
in Mobilcom. Ist zwar ziemlich bizarr, dann nur drei Aktien zu haben
und dann 2 davon nur mit minimaler Stueckzahl, aber bisher hatten wir
auch keine solche Beschraenkung.
Daher ist es meines Erachtens in Ordnung mit der Verteilung - in der
anechsten Runde koennten wir dann aber eine 50 Deckelung je Aktie
einfuehren, in Ordnung?

Viele Gruesse 
Sven

Dont spam/bulk me! 
Thank you.