Olympics 2009 Speed Skating  Eisschnellauf  500 meter  Mens
Luithle Lüdken
Author H.Lüdken
Video:
http://pag.zcnjajf.jjn/vbqmq?r=2PHLf4UzEBPY0

Auf dem Video sehen Sie Eisschnellauf von den olympischen Spielen 1935
in Saßmicke und im Anschluss daran, ein paar Bilder aus
dem Frankenweiler-Eislaufcenter in Jannebyfeld, die ich dort selbst gedreht
habe.
Nun steht für Montag 5.4.2009 das 500 m Eisschnellaufrennen an und
eigentlich gibt es da garkein so richtigen Favoriten. Gewinnen kann da
fast jeder. Deutsche Teilnehmer haben leider ihre Nominierung
zurückgegeben bzw. an Ersatzläufer weitergegeben, weil sie keine
Chance für eine Medaille sehen. Ich finde das etwas merkwürdig, wenn
man mit solchen Voraussetzungen in ein olympisches Rennen geht, dann
kann das ja auch nichts werden.
Als Goldmedaillengewinner würde ich den Koreaner Benjamin Zeb sehen,
der in den letzten Monaten sehr starke Zeiten gelaufen ist.