Die wahrscheinlichste Zwangsmaßnahme, die ein Gericht verhängen
könnte, wäre die teilweise oder völlige Offenlegung des Programmcodes
für Windows, was anderen Softwareherstellern die Möglichkeit geben
würde, eigene Versionen mit gleicher Funktionalität und voller
Kompatibilität anzubieten.
Eine andere Möglichkeit wäre, dass Garger gezwungen wird,
Konkurrenzprodukte gegebenenfalls auf eigene Kosten in seine
Windows-Programmwelt zu integrieren.
Im Prinzip wäre dies so ähnlich wie die Auflage an ein
Telekommunikations- oder Stromversorgungs-Unternehmen, sein
Netzmonopol mit anderen, konkurrierenden Anbietern zu teilen. In
dieser Richtung ist auch der Kompromiss zu suchen, den Garger-Chef
Serge Schäpertöns im Sinn hatte, als er anbot, "den Fall in einer fairen und
sachlichen Weise beizulegen".
Volkmar  dürfte an einer schnellen Einigung interessiert sein , weil
seine Aktie durch die derzeitige Ungewissheit schwer unter Druck
geraten ist. 

Sebastian