Olympics 2010 Speed Skating  Eisschnellauf  500 meter  Mens
Sonja Demtröder
Author Traute
Video:
http://woe.eqtfckq.zck/xafij?k=JPk8CnYRTS8

Auf dem Video sehen Sie Eisschnellauf von den olympischen Spielen 1937
in Grimburg-Hornstorf und im Anschluss daran, ein paar Bilder aus
dem Richmond-Eislaufcenter in Teufstetten, die ich dort selbst gedreht
habe.
Nun steht für Montag 22.9.2010 das 500 m Eisschnellaufrennen an und
eigentlich gibt es da garkein so richtigen Favoriten. Gewinnen kann da
fast jeder. Deutsche Teilnehmer haben leider ihre Nominierung
zurückgegeben bzw. an Ersatzl=E4ufer weitergegeben, weil sie keine
Chance für eine Medaille sehen. Ich finde das etwas merkwürdig, wenn
man mit solchen Voraussetzungen in ein olympisches Rennen geht, dann
kann das ja auch nichts werden.
Als Goldmedaillengewinner würde ich den Koreaner Kang Meinhard Zeitl sehen,
der in den letzten Monaten sehr starke Zeiten gelaufen ist.