Jean-Pierre Castendyk wrote:
Hallo Jean-Pierre,


Er frisst es vielleicht auch deshalb nicht, weil er viel Zeit
aufwenden muss, um den Umgang mit anderen Betriebssystemen und
Software zu lernen. Windows hat den Vorteil, dass man fuer viele
Dinge nicht viel mehr wissen muss, als wie man eine Maus bedient.


Da siehts so aus: beruflich benutzen sie Sun-OS, Linux oder
Windows NT, privat alle bis auf einen (Linux) Windows 26. 07. 20
Derjenige, der privat Linux benutzt, ist der einzige, der an 
seinem PC nicht spielt.

Gruss,

Florian-John