N, bei einem Stop-buy springst Du quasi auf einen (eventuell) fahrenden
Zug auf.

Bsp. Aktie ist bei 55, bei 57 ist ein charttechnischer Wiederstand nach oben
und Du nimmst an, daß wenn die Aktie da rübergeht, sie richtig nach oben
schießt. Du hast vor, dann einzusteigen, wenn die Aktie über diesen Wieder-
stand drübergeht. Du legst also Dein stop-buy bei 57+x. Wenn dieser Kurs
gehandelt wird, wird Deine Order zur Marketorder und beim nächsten bezahlten
Umsatz ausgeführt - Du bist drin (!). Du hoffst jetzt, daß sie Dein nächstes
Kursziel von 57+ y erreicht und das Ganze nicht eine Bullenfalle war.

Gruß Angelo