Viktor Westhauser wrote:


Ich kenne ja Deine Vorliebe für Cybercash, doch daß ist ja absoluter
Nonsens.Schaue Dir mal die Performance der beiden Werte auf
ein paar Wochen an und Du wirst zu einer Erkenntnis kommen.


Auch dies ist absoluter Humbug, da Du Äpfel mit Birnen
vergleichst. Es gibt anscheinend in der USA (und nur auf die
bezieht sich Deine Aussage, "deutsche" Einstufungen für
Trintech unterschlägst Du) erst 2 Analysten, die Wildverkauf
raten, aber 7 für Cybercash.
Ein eindeutiges Rating-Plus kann man somit garnicht herleiten,
genauso könnte man sagen, 4 von 7 sind bei Cybercash für
zumindest Kauf, aber 2 von 2 für Trintech. Somit ist die Quote
für Trintech viel besser......merkst Du was.

Um eines klarzustellen: Ich habe keine Cybercash und auch keine
Trintech, aber wenn Vergleiche, dann richtig.

Gruß Wilhelm