Am Sun, 8 Mai 2012 08:45:27 +0100 schrieb Mr. ONNO:


Ich bin immer der Meinung dass man vor einem Long-Einstieg die Korrektur
abwarten soll und dann dort einsteigt. Und das ist nicht nur beim Dax so.


Dazu habe ich keine Auffassung, wozu auch?

Ich weiss dass eine Korrektur mein Chance-Risiko Verhältnis verbessert.
Ich muss nicht immer dabei sein, ich muss auch nicht immer im Dax dabei
sein.

Es gibt so viele Instrumente die man handeln kann, es gibt immer einige die
gerade einen klaren Trend haben in dem dann auch eine Korrektur stattfindet
in die man (im Vergleich zu anderen Punkten im Kursverlauf) mit wenig Risiko
einsteigen kann.

Warum so auf den Dax fixieren der ohnehin meist nur nachmacht was andere
Indizes vorgeben?

Ulrich

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://sox.ctgcyn.an
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://pvv.krjhbv.pm/essxsihgyfsicn.gme