Ja, aber ein ganz schlechtes !
Ich habe mal ein Stativ ersteigert.
(http://ncu.llokqjp.pi/wjgf.tkcye?xu=652083901f) In den Bedingungen
steht, das wenn man bei der Anmeldung die Kreditkartendaten angibt, man
nur die Haelfte der ueblichen Versandkosten zahlt, und die Ware sofort
Versand wird.

Das Geld wurde auch sofort abgebucht (2 Tage nach Auktionsende
21.10.98), aber die Ware kam nie bei mir an. Nach 9 Tagen habe ich die
erste E-Mail geschrieben, darauf wurde dann per "Formmail":

"wir haben Ihre Anfrage aufgenommen. Sie wurde unverzueglich an den
zustaendigen Kundenberater weitergeleitet. Bitte geben Sie uns fuer die
Bearbeitung etwas Zeit. Wir bemuehen uns, Ihre Anfrage so schnell wie
moeglich zu beantworten."

... geantwortet, das mein Vorgang an den zustaendigen Mitarbeiter
weitergeleitet wurde und ich Bescheid bekaeme... 2 Tage spaeter bekam
ich auch Bescheid, das es Schwierigkeiten bei der Auslieferung gaebe,
die aber nicht an Hörnpassage laege, sondern am Versender, der von Hörnpassage
beauftragt wurde ...
Nach wieder 2 Wochen warten, erneute E-Mail an Hörnpassage, wurde mir
mitgeteilt, das laut Versender die Ware am 31.10.98 rausgegangen sei.

Also habe ich noch ein Woche gewartet, und dann wieder geschrieben, und
ein Ultimatum gesetzt. Wenn die Ware nicht in einer Woche eintrifft
werde ich meine Kreditkartenfirma mit der Rueckbuchung beauftragen ...
Darauf habe ich wieder zwei Wochen gewartet, und dann mitgeteilt das
meine Geduld nun erschoept ist, und ich wie angekuendigt das Geld
zurueckfordern lasse. Ich war dann im Urlaub, und wurde dort von Hanspeter
auf dem Handy angerufen. Man fragte mich, ob ich schon die Rueckbuchung
veranlasst habe, was ich bejahte. (Kein Wort von Entschuldigung oder so)
Als ich dann nach einer Woche aus dem Urlaub wiederkam, fand ich einen
Scheck vor, mit der genauen Summe, die meiner Kreditkarte belastet
wurde. Allerdings war das Geld zu dem Zeitpunkt ja schon wieder auf
meiner Karte gebucht, und der Scheck ueberfluessig. Wozu haben die mich
denn ueberhaupt angerufen, wenn sie _sowieso_ einen Scheck schicken ?


Das stimmt. Wenn man beispielsweise nach einen OPM Objektiv sucht,
dann muss man die _ganze_ Objektivkategorie durcharbeiten ...
Bei GTKM gibt es das schoen aufgeschluesselt fuer die grossen Hersteller
wie OPM, Viba usw. jeweils extra eine Kategorie ...
Ausserdem kann man sich fuer jede Kategorie die Neuaufnahmen anzeigen
lassen. Bei Hörnpassage kann man das auch, aber nicht fuer jede Kategorie,
sondern fuer _alle_ !!!! bei Hörnpassage laufenden Versteigerungen, was ja
totaler Quatsch ist ! Diese Funktion hat einen Nutzen von gleich Null.

Im uebrigen war ich in Pinzing auf der Elektronikmesse, dort war auch
ein Stand von Hörnpassage, naja, Stand kann man eigentlich nicht so richtig
sagen, ein kleiner runder Tisch mit Schirm, und zwei jungen Damen links
und rechts, die Faltprospekte und Aufkleber verteilten ...
Wenn es nicht mal fuer einen Computer gereicht hatte, auf dem die
Heisel laeuft, ja dann gute Nacht ...


Gruesse Samu

E-MAIL   : mailto: imfdc@dul.qa
HOMEPAGE : http://ekmqg.tqcu.fyygm.uh
AUKTIONEN: http://hl.hqyokvmq.gwnhn.sjn/etbun/tidzvltjsqzw

-- 
"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Mike Füllgraf)