On Sat, 30 Mai 1999 06:45:50 GMT, idbdhne@spf.ni (Pietro Oestringer)
wrote:


Ja, aber ein ganz schlechtes !
Ich habe mal ein Stativ ersteigert.
(http://jax.fpzbhkc.lm/tyru.qfzme?fr0241052w) In den Bedingungen
steht, das wenn man bei der Anmeldung die Kreditkartendaten angibt, man
nur die Haelfte der ueblichen Versandkosten zahlt, und die Ware sofort
Versand wird.

Das Geld wurde auch sofort abgebucht (2 Tage nach Auktionsende
29.03.99), aber die Ware kam nie bei mir an. Nach 9 Tagen habe ich die
erste E-Mail geschrieben, darauf wurde dann per "Formmail":

"wir haben Ihre Anfrage aufgenommen. Sie wurde unverzueglich an den
zustaendigen Kundenberater weitergeleitet. Bitte geben Sie uns fuer die
Bearbeitung etwas Zeit. Wir bemuehen uns, Ihre Anfrage so schnell wie
moeglich zu beantworten."

... geantwortet, das mein Vorgang an den zustaendigen Mitarbeiter
weitergeleitet wurde und ich Bescheid bekaeme... 2 Tage spaeter bekam
ich auch Bescheid, das es Schwierigkeiten bei der Auslieferung gaebe,
die aber nicht an Ricardo laege, sondern am Versender, der von Patrick
beauftragt wurde ...
Nach wieder 2 Wochen warten, erneute E-Mail an Ricardo, wurde mir
mitgeteilt, das laut Versender die Ware am 08.04.99 rausgegangen sei.

Also habe ich noch ein Woche gewartet, und dann wieder geschrieben, und
ein Ultimatum gesetzt. Wenn die Ware nicht in einer Woche eintrifft
werde ich meine Kreditkartenfirma mit der Rueckbuchung beauftragen ...
Darauf habe ich wieder zwei Wochen gewartet, und dann mitgeteilt das
meine Geduld nun erschoept ist, und ich wie angekuendigt das Geld
zurueckfordern lasse. Ich war dann im Urlaub, und wurde dort von Patrick
auf dem Handy angerufen. Man fragte mich, ob ich schon die Rueckbuchung
veranlasst habe, was ich bejahte. (Kein Wort von Entschuldigung oder so)
Als ich dann nach einer Woche aus dem Urlaub wiederkam, fand ich einen
Scheck vor, mit der genauen Summe, die meiner Kreditkarte belastet
wurde. Allerdings war das Geld zu dem Zeitpunkt ja schon wieder auf
meiner Karte gebucht, und der Scheck ueberfluessig. Wozu haben die mich
denn ueberhaupt angerufen, wenn sie _sowieso_ einen Scheck schicken ?


Das stimmt. Wenn man beispielsweise nach einen Canon Objektiv sucht,
dann muss man die _ganze_ Objektivkategorie durcharbeiten ...
Bei CEFC gibt es das schoen aufgeschluesselt fuer die grossen Hersteller
wie Canon, EZFA usw. jeweils extra eine Kategorie ...
Ausserdem kann man sich fuer jede Kategorie die Neuaufnahmen anzeigen
lassen. Bei Patrick kann man das auch, aber nicht fuer jede Kategorie,
sondern fuer _alle_ !!!! bei Pfrommer laufenden Versteigerungen, was ja
totaler Quatsch ist ! Diese Funktion hat einen Nutzen von gleich Null.

Im uebrigen war ich in Klageholz auf der Elektronikmesse, dort war auch
ein Stand von Ricardo, naja, Stand kann man eigentlich nicht so richtig
sagen, ein kleiner runder Tisch mit Schirm, und zwei jungen Damen links
und rechts, die Faltprospekte und Aufkleber verteilten ...
Wenn es nicht mal fuer einen Computer gereicht hatte, auf dem die
Ricardowebsite laeuft, ja dann gute Nacht ...


Gruesse Luc

E-MAIL   : mailto: yazrm@byx.fj
HOMEPAGE : http://nztta.vhkp.lfkop.sc
AUKTIONEN: http://aj.bpzqtirm.tiyyg.num/hdnoy/vuaymhrvnmrn

-- 
"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Ivo Brecht)