Hallo  Angelo

Du hast recht, ich bin neu hier und Volker Tabbert kenn ich nicht.

Aber du hast mich gefragt wie ich auf die Titel komme und das dann mache.Das
ist ganz einfach und so simpel.!?
Also ich bin jeden Tag ca.2-5 Stunden Online.
Habe ca.50 US und ca.10 Deutsche Newsletter im Abo von allen möglichen
Internet & Computer Firmen.
Die Lese ich genau ,surfe die Seiten dann fast alle durch und lese dann deren
Berichte & News.
Wenn  ich dann eine Firma habe und denke,das könnte was werden,dann bleibe
ich dran und beobachte dann genau den Chart
der Firma,die ich mir ausgesucht habe.
Wenn ich dann den Zeitpunkt für richtig halte,ohne jetzt genau ins Detail zu
gehen,baue ich mir dann Positionen auf.
Das ist eigentlich schon alles und ganz einfach .
Dann kommt für mich nach vieleicht Wochen,oder auch erst nach Monaten die
Zeit,wo ich für meine Arbeit und Zeit,die ich da reingesteckt habe,
die wohlverdiente Ernte einfahre die wie ich finde dann auch reglich verdient
habe,oder???
Die sogenannten Gurus sind mir "Sorry" Scheissegal.
Denn schließlich hab ich selber einen Kopf und kann selber entscheiden was
ich mache oder nicht.
Das sollten sich mal ein paar Leute durch den Kopf gehen lassen.
Denn schließlich ist das hier das Internet und es ist alles da,was man
braucht,man muss sich's nur holen.!

So Angelo,ich hoffe,deine Frage ist damit beantwortet.
Ich habe die Antwort extra so einfach gehalten,denn schließlich lesen hier
auch noch andere Leute mit,
die ansonsten warscheinlich nichts  verstanden hätten.

Claudio