On Sat, 18 Dez 1999 15:20:19 +0100, Olivier Lordieck

Hallo

Ich bin weder bei consors noch bei der UWH dabei gewesen, aber haben
nicht bei fantech langjaehrige Kunden mit mehr als 100 TDM 300 Stueck
bekommen? Das sind unter Beruecksichtigung des Zuteilungskurses etwa
20 mal soviel an Gegenwert. Macht schon einen Unterschied irgendwie.
Wer die 300 Consors sofort verkauft hat, machte so etwa 30.000 DM
Gewinn vor Steuern, da darf man schon mal neidisch werden.
Viele Gruesse 
Simon

Dont spam/bulk me! 
Thank you.