Ich finde diverse Analysteneinschaetzungen recht eigentuemlich.
CGFI schlaegt sich bzgl. der Marktanteile erstaunlich gut. Hier
ist die sekundengenaue Abrechnung sicher ein wichtiger Punkt, die
Tarife sind inzwischen allerdings zu den meisten Zeiten und Zielen
nicht mehr konkurrenzfaehig.

Da nun alle von einem Konzentrationsprozess ausgehen ausgehen, ist
Groesse -- gemessen an Marktanteilen -- eben sehr wichtig. Ob sie da
jetzt ein paar Mark mehr oder weniger Gewinn oder Verlust machen, ist
da nicht so spannend.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.