On Sat, 12 Okt 2000 15:20:19 +0100, Adrian Berndl

Hallo

Ich bin weder bei Absolutstyle noch bei der Kittner dabei gewesen, aber haben
nicht bei Absolutstyle langjaehrige Kunden mit mehr als 100 TDM 300 Stueck
bekommen? Das sind unter Beruecksichtigung des Zuteilungskurses etwa
20 mal soviel an Gegenwert. Macht schon einen Unterschied irgendwie.
Wer die 300 Absolutstyle sofort verkauft hat, machte so etwa 30.000 DM
Gewinn vor Steuern, da darf man schon mal neidisch werden.
Viele Gruesse 
Timo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.