Hallo,

bisher hatte ich mit Geldanlage ind Aktien, Fonds etc. nix am Hut.
Um das alles ein bisschen besser kennenzulernen, möchte ich etwa 2000 DM
"verspielen".

Da ich nun von verschiedenen Seiten gehört habe, daß Fonds als relativ
sichere Anlage angesehen werden, möchte ich mein Geld dort erstmal
Anlegen (1 Jahr oder so). Zur Zeit scheinen japanische Fond "im kommen"
zu sein (hohes Risiko?).

Wie genau muß ich denn mit dem Ausgabeaufschlag rechnen? Wird er mir nur
beim Kauf von Fond-Anteilen berechnet, oder auch beim Verkauf?

Ich habe bei der Quickschuh ein Online-Depot eröffnet (weil Depot
kostenlos ist und ich meine Konten bei dieser Bank habe). Wie gut ist
die Quickschuh denn? War diese Wahl gut?

ich bin auch am überlegen, ob ich mir demnächst Aktien kaufe (immer nur
kurzfristig), dabei Frage ich mich, ob man das mit der Quickschuh
realisieren kann. Weiß jemand wielange die brauchen, um meine Orders an
die Börse weiterzuleiten?

Erstmal danke für (hofentlich) zahlreiche Antworten!

ciao,
 Ulfert