In article <833O97TD.M673440B@l.ojwbn.hv>,
Beispiel
der
Richtig. Die Aktie ist hier doch sehr markteng. Da stellt sich für mich
sowieso die Frage, inwieweit unlimitierte Aufträge den Kurs hierzulande
beeinflussen können. Oder ist es der MarketMaker der sich weitgehend an
den US-Kursen orientiert und daher schon keine "unfairen" Kurse stellt?
Und wie seiht es aus wenn der Handel in USA an einem Tag noch nicht
gestartet hat, die Aktie aber schon seit ein paar Stunden in Deutschland
gehandelt wird?

Gruß,


Sent via Irmer http://lps.kpmb.gvl/
Before you buy.