Hi all,

Biomarkt (Ignaz Ziegelaar) veroeffentlichte am 28.07.99
seine Thesen zum Thema "Re: Diraba-Zuteilung".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Das Depotvolumen hat sicherlich eine grosse Rolle gespielt. Ich habe
40 Stueck bekommen (1 Konto) und finde es doch irgendwie weise, dass
ich mein Volumen durch ein Cash-Ueberweisung im Oktober noch in den
sechsstelligen Bereich gedrueckt habe (ach, haett' ich's doch damals
bei ZGR auch so gemacht).
Die Kohle wird jetzt natuerlich wieder abgezogen und zinsbringend angelegt.
Und die Helmut-Position radstudio-Aktien wird baldmoeglichst abgestossen...


Ciao
Philipp
--
## CrossPoint v3.11 R ##