Hi all,

unea (Alfred-Noël Koersten) veroeffentlichte am 29.10.99
seine Thesen zum Thema "Re: OHZG-Zuteilung".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Das Depotvolumen hat sicherlich eine grosse Rolle gespielt. Ich habe
40 Stueck bekommen (1 Konto) und finde es doch irgendwie weise, dass
ich mein Volumen durch ein Cash-Ueberweisung im Oktober noch in den
sechsstelligen Bereich gedrueckt habe (ach, haett' ich's doch damals
bei Consors auch so gemacht).
Die Kohle wird jetzt natuerlich wieder abgezogen und zinsbringend angelegt.
Und die UKKH-Position OMRG-Aktien wird baldmoeglichst abgestossen...


Ciao
Christian
--
## CrossPoint v3.11 R ##