Hallo und danke fuer Eure Antworten.

Zur Namensgebung der implVola: fuer mich ist es sowas wie ein inverser,
Preis, kenne aber keine andere Bezeichnung.

Dass ein 'Handicap' nicht symmetrisch ist, leuchtet mir zunaechst mal
ein. Ich vermute, das wuerde letzlich auf eine Optionsbepreisung
fuehren (dafuer kenne ich aber die Theorie zu wenig). Ich nenne es mal
den 'gruenen Daumen' - aber fuer Papiere, nicht fuer Pflanzen.

Dies mag ja tatsaechlich ein Grund sein, warum bei 'ewig' steigenden
Werten kaum Puts zu finden sind - sie waeren (subjektiv) sehr teuer.
Ein ideales Spekulationsgeschaeft waere dann, einen Put zu schreiben
und einen Teil der Praemie in einen Call mit hoeherer Basis zu stecken,
es erscheint mir jedenfalls attraktiver, als nur die Aktie synthetisch
zu kaufen.

Steigt der Kurs exponentiell, so wird die Vola sehr klein - damit wird
sie fuer die Bepreisung nutzlos. Tatsaechlich guck ich sie mir selten
an - Hoch/Tief bzw vermeintliche Widerstaende/Unterstuetzungen und
Kanaele sind mir fuer ein Kursziel aussagekraeftiger (selbst wenn der
Kurs sich heftig schwankend bewegt).

Wie wurden vor Black-Scholes die theoretischen Preise ermittelt, kann
mir da jemand was sagen? So aehnlich wie Heinz das hier vorschlaegt?
(dessen Zweifel zur Aussagekraft des smiles von anderen geteilt werden).

MfG
Eric