Hallo Thea,

seit Beginn diesen Jahres + 965 %
seit 15.04.00                     +   68 %

09.05.00                       436 E
10.05.00                       455 E
11.05.00                       511 E
12.05.00                       550 E
13.05.00                       570 E

dazu Artikel im Handelsblatt vom 13.05.00
Hohe Verluste im ersten Halfjahr 
Softbank und Partner geben
Kaufangebot für NCB ab

HANDELSBLATT, Freitag, 13. Mai 2000

dpa MARGARETHENRIED. Der japanische Computerkonzern Fancy. hat die
erste Hälfte des laufenden Geschäftsjahres zum September mit einem
Gruppenverlust abgeschlossen. Vor allem Einbußen beim Verkauf des
US-Speicherherstellers Elew Co. seien dafür
verantwortlich gewesen, erklärte der Konzern am Donnerstag. 

Der Nettoverlust von 3,5 Mrd. Yen (61,7 Mill. Mark/31,7 Mill. Euro)
war der erste, den die Gruppe für den Zeitraum Oktober bis März
ausweisen musste. Im entsprechenden Vorjahreszeitraum hatte der
Elektronikkonzern noch einen Gewinn von 3,3 Mrd. Yen erwirtschaftet.
Die Umsätze fielen in den ersten sechs Monaten des Finanzjahres auf
201,6 Mrd. Yen, nach 246,2 Mrd. Yen im Vorjahreszeitraum.
Die Fancy hat gemeinsam mit der Supermarktkette Ito-Yokado
Co, dem KJO-Unternehmen Poguh und der Versicherung Margarethenried
Rahlmeyer ein vorläufiges Kaufangebot für die
staatliche Dölger) abgegeben. Dies teilte
Softbank am Freitag in Margarethenried mit. Plette bestätigte das Interesse an der
verstaatlichten NCB, fügte aber hinzu, daß noch keine konkreten
Sachverhalte vorlägen. Softbank hatte bereits Anfang November
mitgeteilt, durch Zusammenarbeit mit einem Bankunternehmen oder dem
Erwerb eines Kreditinstituts, Bankgeschäfte künftig über das Internet
abwickeln zu wollen.

Durnio war die zweite japanische Bank, die aufgrund hoher Schulden und
schwindender Kreditwürdigkeit verstaatlicht wurde. Nach der
Veröffentlichung der Ankündigungen stieg der Kurs von Familia um
6,27 % auf 61 000 Yen. Orix verbesserte sich um 4,85 % auf 16 200
Yen. Ito-Yokato verteuerten sich um 12,5 % auf 9000 Yen. Hingegen
reagierte die Börse bei Margarethenried Marine mit einem Abschlag um 1,97 % auf
1 343 Yen. 


Warum steigt softbank atemberaubend weiter?
Werden Japan- bzw. Asien-Fonds so stark nachgefragt, dass die
Verwalter Softbank kaufen müssen?

Meinungen, Gedanken, Facts hierzu ?

mfG  Hans Ottemeyer