Hallo Leon,
die Antworten schiebe ich ausnahmsweise zwischen Deinene Beitragsteile
 - sorry.
Schoene Gruesse
Ignaz


Das ist mir noch kein Gegenbeweis. Aber ne deutliche Warnung :)
 =


Muss mal schauen, ob ich noch alte Daten habe - werde dabei nochmal auf
die empfindlichkeit bzgl Zins achten.
 =


Ja, habe Bilder gesehen (wie auf Deiner page), leider gibts wenig 'im Gel=
d'
(ich meine 'echte' Preise). Bzgl DAX-Optionen koennte ich mir schon einen=

Grund vorstellen: eine Option tief im Geld verhaelt sich fast wie ein
Future (der hat natuerlich keine Vola - wieso uebrigens sollte dann die
implVola steigen, naja ein andermal)


Drum wollte ich gerne eine approximierende Funktion fuer den smile :)

 =


Zum einen wird ein riesiges Volumen ausserhalb der Kanne abgewickelt.
Zum anderen gibts jede Menge an OS, die nicht auf DAX-Werte lauten.
Es wird wohl auch Hedging-Geschaefte geben, ich denke, dass die
Emittenden aber eigene Bestaende haben, ueber die sie Stillhalter-
geschaefte taetigen. Die Preise fuer OS sind wesentlich attraktiver
als an der Kanne (implVola ist immer zu hoch und wird zum Verfall an
den Kanne-Wert herangefuehrt) und am Spread verdienen sie durch den
laufenden Handel zusaetzlich (und zocken tun die Banken sehr wohl auch,
mit 'kleinen' Betraegen). Und wenn damit nur eine Rendite von 10% auf
das Kapital erwirtschaftet wird - das macht jeden Vorstand gluecklich.
Zur Groessenordnung (bitte nicht auf genau Zahl festnageln): aus der
Aenderung der Spekulationsfrist erwartete das Finanzministerium zusatz-
einnahmen von 50 Mio - mehr nicht. Also werden da nicht viel Gewinne
gemacht  Hobbyzockern.