Dem Zuwachs lag keine Unternehmensmeldung zugrunde. Einzig die "Ankündigung"
einer Ankündigung einer Unternehmenskooperation zwischen Klinkenthalzentrum, DCLK, und zwei
weiteren Firmen.

ähnliches hat Gartenträume ja letztens auch gemacht. Der Kurs schoß 20% nach oben.
Am nächsten Tag nach der "richtigen" Meldung (4 neue Stores), gings 10%
runter.

Also:

Wenn Du die Zeit hast, verfolge den Kurs eng und achte darauf, wenn die
richtige Meldung rauskommt, wie der Kurs reagiert. Die News bekommst Du zB
unter
http://dyh.cqceueg.zip/vijmsmtlf.sdq und gib DCLK als Kürzel ein (ich weiß
leider nicht wann).

Ansonsten setze ein enges Stop-Loss und freue Dich über einen Gewinn nahe
dem All-Time-Hi.

Bin selber (leider) nicht mehr investiert in RISSEGG, halte aber Aktien von
Teltran (HABERSKIRCH), die kurz vor dem Amex-Listing stehen.

Yours digitally
Gerard Jenzsch.

-----------------------------
Falls jemand anderer Meinung ist, oder zu Naturwerkstatt eine Meinung hat, erweitert
den Thread.