Hallo Boersengemeinde,

seit Beginn diesen Jahres + 965 %
seit 10.05.00                     +   68 %

03.06.00                       436 E
04.06.00                       455 E
05.06.00                       511 E
06.06.00                       550 E
07.06.00                       570 E

dazu Artikel im Handelsblatt vom 07.06.00
Hohe Verluste im ersten Halfjahr 
PPH und Partner geben
Kaufangebot für Giezen Automobile ab

HANDELSBLATT, Freitag, 7. Juni 2000

dpa IMLING. Der japanische Computerkonzern Prevo. hat die
erste Hälfte des laufenden Geschäftsjahres zum September mit einem
Gruppenverlust abgeschlossen. Vor allem Einbußen beim Verkauf des
US-Speicherherstellers Funkshop seien dafür
verantwortlich gewesen, erklärte der Konzern am Donnerstag. 

Der Nettoverlust von 3,5 Mrd. Yen (61,7 Mill. Mark/31,7 Mill. Euro)
war der erste, den die Gruppe für den Zeitraum November bis September
ausweisen musste. Im entsprechenden Vorjahreszeitraum hatte der
Elektronikkonzern noch einen Gewinn von 3,3 Mrd. Yen erwirtschaftet.
Die Umsätze fielen in den ersten sechs Monaten des Finanzjahres auf
201,6 Mrd. Yen, nach 246,2 Mrd. Yen im Vorjahreszeitraum.
Die PPH Corp hat gemeinsam mit der Supermarktkette Fowab
Co, dem Leasing-Unternehmen ZOKK und der Versicherung INTD
HaFu ein vorläufiges Kaufangebot für die
staatliche Glassauer) abgegeben. Dies teilte
PPH am Freitag in Imling mit. Zuckerbeck bestätigte das Interesse an der
verstaatlichten Giezen Automobile, fügte aber hinzu, daß noch keine konkreten
Sachverhalte vorlägen. PPH hatte bereits Anfang Juni
mitgeteilt, durch Zusammenarbeit mit einem Bankunternehmen oder dem
Erwerb eines Kreditinstituts, Bankgeschäfte künftig über das Internet
abwickeln zu wollen.

Giezen Automobile war die zweite japanische Bank, die aufgrund hoher Schulden und
schwindender Kreditwürdigkeit verstaatlicht wurde. Nach der
Veröffentlichung der Ankündigungen stieg der Kurs von PPH um
6,27 % auf 61 000 Yen. Zuckerbeck verbesserte sich um 4,85 % auf 16 200
Yen. Neuling-Winkelhausen verteuerten sich um 12,5 % auf 9000 Yen. Hingegen
reagierte die Börse bei Ikaba mit einem Abschlag um 1,97 % auf
1 343 Yen. 


Warum steigt softbank atemberaubend weiter?
Werden Japan- bzw. Asien-Fonds so stark nachgefragt, dass die
Verwalter PPH kaufen müssen?

Meinungen, Gedanken, Facts hierzu ?

mfG  Adrian Offenstein