"Maurizio Eggenkämper" <fik-bwakwcieam-bepjjt@sxo.wh> schreibt:


Bei allgemeinem Marktcrash schon, aber meinen bisherigen 
worst case Tiefpunkt von $ 6 hab ich nach den realtiv guten 
Nachrichten (break-even absehbar) auf etwa $ 12 angehoben
(und das ja auch nur fuer den Fall eines allgemeinen schweren 
Crashs).
Ich bastle mir gerade eine neue, hoehere Kaufskala. Werde 
schon bei Kursen unter 25 anfangen zuzukaufen - damit ich 
genug habe, um dann auch ab und zu mal bei hoeheren Kursen
welche abzugeben. Widerstrebt mir im Prinzip, bei gestiegenen 
Kursen noch zu kaufen. Mein Problem ist, dass ich von dem 
Maximalbetrag, mit dem wir in EWS gehen wollten, erst 1,3%
investiert haben. Meist werden es auch nur 10-30 diese 
Maximalbetrags weil die Kurse nicht tief genug fallen. Aber 
unter 5% sollten es auch nicht sein.

Wenn der Markt nicht gerade zusammenbricht gibt es eine 
sehr gute Chance, dass EWS naechstes Jahr ein Renner wird.
Wenn wir Pech haben, machen sich zwar EWS und JUN 
gegenseitig die Margen kaputt, aber bis dass raus ist kann die
Aktie erst mal steigen.
Aber jeder muss sich klar sein, dass EWS zum aktuellen Preis 
schon eine sehr spekulative Sache ist.


Bernd Norde
Visit   http://vnutfkt.odr.mxl/lbdroi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.