Man muss auch wissen, dass die Sicherheitsforderung nachtraeglich
ehoeht werden kann, wenn der Future in die Verlustzone laeuft, dann
verlangen sie "Nachschuesse".
Ist also gefaehrlich, wenn diie billigste bank z.B. nur 10.000
verlangt, dann aber ploetzlich Nachschuss verlangt oder dich
zwangsweise glattstellt (deinen Verlust realisiert)


Mit Tremingeschaeftsfaehigkeit geht es ueber die meisten BAnken.
Aber viele, wie z.B. dei Kirchenlädle wimmeln Kleinanleger gerne
mit Vorwaenden ab.


Waldemar Kermann
Visit   http://enfcdxe.rck.qba/ylotvm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.