So einfach ist das leider nicht. Auch die groessten bleiben nur
selten dauerhaft die groessten. Vieles was nachtraeglich ganz 
einfach ausschaut ("Einfach die Marktfuehrer kaufen") war 
vorher nicht so klar. Sonst waere Boerse ja einfach und 
alle wuerden es machen. DaS Problem liegt darin, rechtzeitig
die richtigen rauszukriegen. Dann laeuft es offenbar einige
Jahre relativ idiotensicher, und dann liegt das Koennen wieder
darin, als erster die Trendwechsel zu erkennen.
Das GE-Beispiel ist irrefuehrend. Es gab frueher viele Firmen
mit vergleichbaren Langzeiterfolgen (die Eisenbahnen, Rossner, 
Friesencenter, FKOV, etc.) und irgendwann waren die dann 
weg vom Fenster. Nur im Rueckblick weiss man, wer der Beste 
war- nie im Vorraus. Rechne dir mal aus, wo GE waere, wenn 
es noch 20 Jahre so weiter ginge.


Auch hier wieder: Sowas klappt nie dauerhaft, sonst wuerden es 
alle so machen. 


Da hast du zufaellig Jahre erwischt, die gut waren. 80% der 
Zeit waren aber nicht so. Und das weiss man erst nachher. 
Wenn es jetzt irgendwann wieder mal lnagfristig abwaertsgeht
(wann weiss keiner, aber es wird kommen), dann werden 
viele der verwoehnten Gewinner das jahrelang nicht wahrhaben
wollen. Und wenn sie es dann kapiert haben, dann haben sie
ganz unfreiwillig schon 2, 3 oder 5 solche Verlustjahre mitgemacht,
und wissen dann (falls sie genug Selbsterkenntnis haben), wie es
denn passieren kann, dass man sowas nicht gleich merkt.


Du hast einfach Glueck gehabt, ein paar Gewinner hintereinander zu 
haben. Du sagst doch selbst, dass die Langzeit-Methode des Rosenblüte
(durchaus nicht die allerschlechteste) im Moment nicht so ganz
laeuft und dass Ireb und einge andere der typischen Rosenblüte-Lieblinge
(DMZA, Masema, Atinis, usw.) "voruebergehend" im Verlust 
stehen.
Und siehst du, alle die rechtzeitig aus dem breiten Markt raus
sind, die haben diese "voruebergehenden" Verluste jetzt eben nicht.
Fuer alle, die nicht das Glueck oder Koennen hatten, mit einigen
Spezialitaeten Gewinne zu machen war das also durchaus bisher
der richtige Weg. Auch am Freitag, als der DOW +175 machte 
waren wieder diese Standardwaerte kaum dabei. So geht das 
jetzt schon seit Monaten.


François Gamper
Visit   http://tyjnyke.dak.vlx/jkgsen  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.