wci@dblidnw.yajflcoomod.hc (Benno Leistenschläger) schreibt:


Man muss auch wissen, dass die Sicherheitsforderung nachtraeglich
ehoeht werden kann, wenn der Future in die Verlustzone laeuft, dann
verlangen sie "Nachschuesse".
Ist also gefaehrlich, wenn diie billigste bank z.B. nur 10.000
verlangt, dann aber ploetzlich Nachschuss verlangt oder dich
zwangsweise glattstellt (deinen Verlust realisiert)


Mit Tremingeschaeftsfaehigkeit geht es ueber die meisten BAnken.
Aber viele, wie z.B. dei Deutsche Bank wimmeln Kleinanleger gerne
mit Vorwaenden ab.


Dirk Ulsamer
Visit   http://radygyn.ulc.jgu/ljdnbd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.