Wow, jetzt ist es wohl endlich passiert. Ich gehöre jetzt zum
erlauchten Honoratiorenkreis der von DS als anzeigenswert gewürdigten
Kriminellen in this Newsgroup. Größe an alle andern Clubmitglieder!


Jetzt versetzt du dich wieder mal in die Persönlichkeit deiner Gegner
und schickst für sie Anzeigen ab? Aber, Massimo, so was tut man doch
nicht! Du hast doch selbst mehr als 100 Persönlichkeiten zur Auswahl,
hättest du nicht als "Kartoffelbrei" oder "Outbackbrambury" bei der
Staatsanwaltschaft vorstellig werden können?


Na bestimmt - du könntest ja unter sämtlichen Pseudonymen abuses an
Spories schicken! Versuch es nur!


Die beiden Herren haben natürlich nichts angezeigt, deine
Schizophrenie ist jetzt wirklich mal wieder völlig übergeschnappt. Zum
Glück habe ich dir nie ein email geschickt, sonst stünden da jetzt
plötzlich, kaum daß sie durch deinen Mailbearbeiter geflossen sind,
wüsteste neonazistische Schmierereien drinnen. 


Gr dich, Gérard! Immer weiter so, bald ist er mürbe, der gute
Kartoffelbrei!

Gruß,
Gerd.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Gerd Nonenmacher
http://tfb.hzjyg.id
Replys zwecks Schnelligkeit: smryl@tlg.wh