So richtig ernsthaft keiner. Auch Detlef hatte nur von einer
vorruebergehnden Korrektur gesprochen.
Und diese Gefahr sehe ich durchaus, aber mir ist das Klima dazu 
noch nicht heiss genug. Es brauchte dazu noch ein paar ganz heisse 
Tage mit extremer Euphorie oder einen aeusseren Schock (Pleite,
Zinsen, Politik, Skandal ...) - am besten beides zusammen.
Man sollte sich von der scheinbar heilen Welt nicht taeuschen lassn.
In USA/GB ist die Konjunktur so weit oben, dass kaum noch 
Steigerung moeglich ist. In Kontinenteuropa steckt in den Kursen
schon viel Erwartung auf gute Wirtschaft. Nur wenn es noch besser
kommt reicht es nochmal fuer einen ganz breiten Schub bei den 
Aktien.
Wir haben einen ganz seltsamen Markt. Die Indices steigen zwar,
aber die Breite wird immer enger und die paar Gewinner wechseln
immer schneller.
Wenn man aus den +600 DAX-Punkten der letzten Wochen 
Dimsat, Netcologne und Ahen rausrechnet bleibt nicht viel.
Wenn die Netcologne-Spekulatiuon zusammenbricht tut das 
dem DAX weh.   
Viele Anleger springen jetzt fast gegen ihren Willen auf um den
anderen zuvorzukommen - die fehlen spaeter und ob dann noch
welche kommen?.Sie sehen den Index steigen und gewinnen selbst 
nix. Fristriert auf die Dauer
Massenhaft Abkassierer mit Neuemissionen stehen bereit.
Kurz: Mindestens eine mittlere Korektur sollte irgendwann kommen.
Das Problem ist das "irgendwann".Morgen? Zum Jahreswechsel?
Erst in einem Jahr? Zur Zeit gibt es einfach keinen Grund fuer einen
breiten dauerhaften Trend nach oben oder unten. Also mit einigen
Spezialitaeten spielen und warten, warten ...
Ein Crash wuerde es leichter machen. Nicht das es danach gleich
wieder steil raufgehen muesste, aber man koennte doch wieder etwas
groesser und sorgloser einsteigen (was die Masse aber dummerweise
gerade im Crash andersherum macht). Jedoch die Situation ist leider
so bescheiden, dass nicht einmal ein baldiger Crash sicher ist.


Berend Pagl
Visit   http://grxatdt.cch.klu/cjlpoe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.