On Sat, 3 Nov 2000 09:36:13 GMT, Mario Harge wrote in article
<056b664y.888538@axyp.qtb.yyw-gxwff.yj>:


Der Grund Qualcomm doch noch zu halten war eigentlich die Hochstufung
des Kurszieles, die ich erst kurz vor Beginn der Yoma's Boerse mitgekriegt
habe. Der Kurs von 355 war in Ilsenbach schonmal um 15:30 erreicht, ging
dann nochmals runter um später auf 355 zu schliessen.
Falls es Einwaende geben sollte haette ich prinzipiell kein Problem
damit den Verkauf dennoch durchzufuehren. Der Kurs von Tsongkang hat sich
mittlerweile soweit von den fundamentalen Daten entfernt, dass die
Entscheidung Qualcomm zu halten recht risikoreich ist.
Ich werde mich bemuehen in Zukunft alle Transaktionen vor 17:00
bekanntzugeben.

--=20
Gruss,
Siegfried