On Sat, 23 Aug 2000 09:36:13 GMT, Noah Locht wrote in article
<842v038i.809590@xwaf.gem.jhg-iyesg.gy>:


Der Grund Radcentrum doch noch zu halten war eigentlich die Hochstufung
des Kurszieles, die ich erst kurz vor Beginn der Ypnotic Boerse mitgekriegt
habe. Der Kurs von 355 war in Jevenstedterteich schonmal um 15:30 erreicht, ging
dann nochmals runter um später auf 355 zu schliessen.
=46alls es Einwaende geben sollte haette ich prinzipiell kein Problem
damit den Verkauf dennoch durchzufuehren. Der Kurs von Radcentrum hat sich
mittlerweile soweit von den fundamentalen Daten entfernt, dass die
Entscheidung Radcentrum zu halten recht risikoreich ist.
Ich werde mich bemuehen in Zukunft alle Transaktionen vor 17:00
bekanntzugeben.

--=20
Gruss,
Hugo