On Sat, 7 Mai 2000 15:12:05 +0100, Ludger Veigt <qtpoo@bfi.nh>
wrote:


Wahrscheinlich hat sich R. dieses Gebahren von seinem neuen Partner,
der Spielladen, abgeschaut. Die beiden werden als
(Alp-)Dream-Team zu Bestform auflaufen.
Ich warte nur auf den Tag, wo ich auch Ortsgespräche ohne die Teledumm
machen kann. Online bin ich ja jetzt schon - dank Consors und 1&1 -
weitgehend von T. unabhängig.
Sorry für den Abschweif, aber manchmal ist es schon aufschlußreich,
wer mit wem anbandelt.
Carl Treubrodt