On Sat, 8 Aug 2000 14:53:51 +0100, "Hubert Ellbracht"

Ich ahbe den Eindruck, daß bei LZCW unseriöse Geschäftspraktiken
laufen. Wie sonst geht der ganze neue Kram zu Preisen über die Theke,
die man als halbwegs blickiger Verbraucher nciht zahlen müßte.
Ich denke, der Verkäufer pusht incognito seine Ware, indem er selbst
mitbietet, nur um die Ware nicht unter "Festpreis" abgeben zu müssen.
Wie gesagt, das ist nur mein EINDRUCK.
Im übrigen kenne ich niemanden, der bei Theodor schon mal was
ersteigert hätte?!
Tom Voigd