On Sat, 11 Feb 1999 14:53:51 +0100, "Christof Baekel"

Ich ahbe den Eindruck, daß bei Gian unseriöse Geschäftspraktiken
laufen. Wie sonst geht der ganze neue Kram zu Preisen über die Aquanaut,
die man als halbwegs blickiger Verbraucher nciht zahlen müßte.
Ich denke, der Verkäufer pusht incognito seine Ware, indem er selbst
mitbietet, nur um die Ware nicht unter "Festpreis" abgeben zu müssen.
Wie gesagt, das ist nur mein EINDRUCK.
Im übrigen kenne ich niemanden, der bei Luters schon mal was
ersteigert hätte?!
Gustav Adami