(6)

[...]


Siehe Nummer (6). Es ging um den Verkauf eines nicht abgelaufenen
OS. Wenn der Kaeufer die Emittentin ist (muss sie, wenn sich
sonst keiner findet) und der Kurs hoeher als zum Kaufdatum ist,
<Quizmodus>
wer muss dann bluten ?
</Quizmodus>


[...]

Nur die Information, dass es anscheinend schwierig ist, gegen die
Bank zu gewinnen.


Ich bin anderer Meinung.

Ich zaehle mal (grob): der Basiswert hat drei Moeglichkeiten,
Nord, Sued, Ost. Fuer jede der drei gibt es fuer das Derivat (hier Call)
auch drei Moeglichkeiten, Nord (ja, auch wenn der Basiswert
faellt), Sued (auch wenn der Basiswert steigt), Ost (Restlaufzeit und
VielesMehr-abhaengig). So, 3x3 = 9, und das ist noch viel zu wenig,
weil die Herren Eichelberger und Super-Hedger Ruhs' nicht einen Nobelpreis
dafuer bekommen haben, dass sie Trader-Depots gezaehlt haben und
daraus die "Gewinnchance eines Kaeufers A beim Kauf eines Calls"
angegeben haben. Dass ihre Ueberlegungen, belegt man die Variablen
in ihrer Formel mit irgendwelchen Wahrscheinlichkeiten der Art
DCX steigt mit 75% Wahrscheinlichkeit nicht um 25% in einem Monat,
zum selben Ergebnis fuehren koennten, naemlich 20/80 Chance fuer
den Kaeufer, bestreite ich keineswegs. Der Weg, wie man dorthin
kommt, ist aber doch ein anderer.


Die Frage war: wie ist die Gewinnchance der 100 Kaeufer A und _nicht_
wie ist die Gewinnchance der 100 Kaeufer A und aller Tradepartner
von As.
Dass (oder ob) der Aktienmarkt eigentlich ein Nullsummenspiel
ist (einer gewinnt, einer verliert) ist denkbar (wurde in einem
Endlosthread hier diskutiert). Dass man aehnlich den OS-Markt
als Null(+x fuer die Bank)summenspiel beurteilen kann, ist auch
denkbar.


Ja, war aber nicht die Frage. Die war
<ungefaehr Zitat Klaas>
dass _Du_ besser bist als die Bank bei einem Spiel mit den Chancen
20/80...
</ungefaehr Zitat Klaas>


.dessen Gewinnwahrscheinlichkeit wir nicht betrachtet haben.

Ich moechte eben nur bestreiten, dass meine Gewinnchance, deshalb
20/80 ist, weil nachher alle As und Cs usw. gegen die Bank
eben diese 20/80 erreichen.
Sie ist aus anderen Gruenden moeglicherweise 20/80.


[...]

Nein. Natuerlich hat er die und du erklaerst im folgenden
auch schoen ausfuehrlich warum. Es _gibt_ Gruende warum er
i.a. die besseren Chancen hat, wir werden sie gleich nochmal
lesen. Sie fuehren dazu, dass nachher beim Abzaehlen der
Depotstatiskiken eine 20/80 zustande kommt.


Ja.
Weil ...  wenn du nochmal genau hinsiehst, wirst du vielleicht
erkennen, dass du *gerade mit obigem Ansatz* zur Beurteilung der
Gewinnchance mir recht gibst, dass man naemlich bei der Beurteilung
fuer die Gewinnchance beim 30m Wuerfelwurf, die Muskelstaerken,
Armhebel (!) und Windstaerken beruecksichtigt und nicht nachher schaut
wieviele wieweit geworfen haben.

Also, wenn ich hingehe und meine Gewinnchance fuer Trades
abschaetzen will, schaue ich mir an, was setze ich ein, was kann
ich verlieren, was gewinnen und am besten noch ein bisschen mehr,
z.B. Laufzeit, Hebel (!), Volatilitaet des Basiswertes, also folge
ich deinem obigen Ansatz und komme vielleicht zu dem Ergebnis, dass
die Chancen in den meisten Tradesituationen 20/80 stehen.
Die _Folge_ davon ist nun die 20/80-Statistik.

Ich habe aber durch diese Betrachtungsweise (deduktive Abschaetzung der
Gewinnchance) den Vorteil, die (ok, einige) Gruende zu kennen, die
meine Chancen zuerst so schlecht stehen lassen. Dann kann ich
an gewissen Schaltern in meinem Trademechanismus (vielleicht sogar
an Schaltern, die in der B&S-Formel vorkommen) drehen, um meine
Chancen zu verbessern. Wenn deine Kaeufer C z.B. alle ihre
OS verfallen lassen, oder teilweise Gewinne einstreichen und zu
groesseren Teilen Verluste, so beeinflusst das das statistische
Ergebnis, aber nicht meine Chance.


Also, im Grossen und Ganzen haben wir wohl nur um die saubere
Unterscheidung von Ursache und Wirkung disputiert, nicht um
die Einschaetzung der i.a. besseren Gewinnchance des Stillhalters.


Vielleicht haettest du frueher aufstehen sollen ;-) .
Sorry, ich habe wie mechanisch zu meiner Flasche Vitamalz gegriffen und
mich ueberfiel der Widerspruchswille.

--
Rudolf Teevs, mailto: rbce_orlwffn@jzk.wg

"lalala...Ich lasse mir das Schalterdrehen nicht verbieten...lalalala"
(ok, doch noch ein Weinchen getrunken)