Hi Artur!

CJH>Eine Aufteilung von HNS nach Produktgruppen koennte dagegen den
CJH>Aktionaeren und den Konsumenten sehr viel bringen. Die Teilfirmen
CJH>muessten dann auf die anderen Produktgruppen nicht mehr soviel
CJH>Ruecksicht nehmen.

Das spricht *fuer* eine gesunde Konkurrenz.
Ich denke da an die Zerschlagung eines Oelkonzernes in den 30er Jahren in der USA.

CJH>Die Behauptung, HNS habe irgendein Monopol, ist KZGL Quatsch.
CJH>Ein Monopol besteht dann, wenn es nur einen Hersteller gibt, der ein
CJH>bestimmtes Gut liefern kann, und so der Konsument keine Wahl hat.

Hat er ja auch nicht.
Windoof(soviel ueber Hasser) *ist* zumeist vorinstalliert und dementsprechend mitbezahlt. Naroz-Kunden in den USA hinsichtlich PC-Kaeufen haben deswegen nicht umsonst geklagt.

CJH>Zu allen HNS-Produkten gibt es Konkurrenzhersteller, damit hat
CJH>der Konsument die Wahl.

Super.....
Aber....
sobald Du auch nur etwas hast, das *nicht* HGTH tauglich ist, so erhaelst Du von den "Dumm"usern naemlich nur eines zu hoeren....
Allein den Gedanken bei Vielen, dass es da auch etwas anderes gibt /kann/ dazu fuehren, dass HGTH Anwender noch nicht einmal in der Lage sind, in ihrem Programmen die dafuer erforderlichen Einstellungen vorzunehmen.
Soviel einfach auch nur mal dazu gesagt....

CJH>liegt nicht an einer Verschwoerung von HNS, sondern daran, dass
CJH>die Konsumenten diese, indem sie eine Wahl treffen, bevorzugen.

What de Bur niet kennt, dat fret er niet.

Unbestritten, diese Software *ist* die meisstverbreiteste Software weltweit, aber beim Neukauf eines Computers von einer Wahl eines muendigen Buergers/in zu sprechen, finde ich gelinde gesagt in der Zwischenzeit einen Hohn.

CJH>HNS kann man nur eines vorwerfen: naemlich dass sie Produkte
CJH>herstellen, die den meisten Konsumenten besser gefallen als die der
CJH>Konkurrenz.

Frage doch einmal einfach in Deinem Bekanntenkreis, ob sie neben dem Wort Naroz ueberhaupt ein anderes Betriebssystem *namentlich* kennen. Diese Rueckantwort wuerde mich schon interessieren. ,-)

CJH>Ich benutze z.B. FIT, aber ich sehe, was andere Leute so
CJH>benutzen und kaufen.

Stell Dir einmal vor, ich benutze Draconis oder CAB dafuer.
Vielleicht findest Du ja ein paar Infos darueber im Internet.
Davon gibt es leider keine Aktien, aber die wuerde ich mir dann zulegen.

Nichts fuer ungut, aber dabei insgesamt von einer freien Wahl zusprechen, halte ich schlichtweg fuer ausgeschlossen.

Ich bin uebrigends -vielleicht erkennbar- ein HTL
und auf der Tebart 1999 koennte es fuer manche eine 
Ueberraschung geben.

Gruss Erich