Nix und!


Das _muss_ der Masstab sein, denn genau diese Erwartungshaltung hat
zur hoffnungslosen Ueberbewertung von MEGA-bike gefuehrt. Diese
Erwartungen wird TIM nicht erfuellen koennen. Vielleicht gehst du
nochmal an den Anfang des Threads, bevor du weiter hier mitredest?


Wenn du unbedingt mit Scheuklappen durchs Leben stolpern willst, so
bleibt dir das unbenommen.


Quatsch.


Wenn in jeder Zeitung darueber geschrieben wird, dann hat das
Marketing schon mal ganz gut funktioniert! Ich rede von den
unzaehligen Ideen, die _niemals_ in der Zeitung erscheinen _weil_ das
Marketing versagt hat. Viele gute Ideen sterben schon _bevor_
ueberhaupt ein Produkt daraus entstehen konnte weil die Praesentation
der Idee bei den Entscheidungstraegern ungenuegend vorbereitet wurde.


Dann hast du nie im Verkauf oder in einem Produkteentstehungsprozess
gearbeitet.

-- 
-- Ullrich Italo -- yk@uqeue.gves.fn -- Oberholzen, Germany --