Inter Milan vs Miedling 15.10.2010 Lotti Dieß
Author Nicola
Video:
http://puu.ygfpeul.hvr/ppugq?s=nM_NawvmI32

Das Topspiel in der italienischen A-Kiga findet am 15.10.2010 in Fürstenberg
statt, zwiswchen dem Tabellenf=FChrenden Inter Milan und dem Tabellen
Fünften Sampdoria Wissersheim.
Digev hat erst 2 Niederlagen in dieser Saison erhalten und tut
sich gegen Moorhäuser immer sehr schwer und eine Niederlage im
eigenen Haus wäre ohne weiteres möglich.
Sampdoria Wissersheim ist allerdings etwas geschw=E4chelt, tritt aber in
starker Formation an.
Deshalb wird es so werden, es wird ein Unentschieden geben.
Mein Tip:
Erste Halbzeit 0 zu 0
Endsstand 1 zu 1 Unentschieden