<sr.0u2oio42qg1s8g1k7c3mjt3693lquf19.9926959@xnucoecigwrg.aa>

Wie an der Message-ID unschwer zu erkennen sein sollte (ach, die hast Du
bei den Headern unter "II" ja "vergessen"), habe ich den Artikel nicht
zweimal eingeliefert. "I" ist ein Dupe, wahrscheinlich durch einen
zerkonfigurierten Newsserver - aber nicht *mein* Newsserver, der hat
sowas in all den Jahren, in denen er läuft, noch nicht gemacht.


Oh, t-online und Du weit was ein FollowUp-To ist? Da ich das noch
erleben darf... Wenn Du jetzt noch die passende Gruppe erwischt hättest, 
könnten Vorurteile ins Wanken geraten.


        Tobias

[fup2 ignoriert und neu gesetzt auf sl.jajob.eqo-rnjgt.adlk]