Ebate MVSL vs UEG Oberweis 21.11.2009 Langenberger Ludwigs
Author B.Ludwigs
Video:
http://xwx.epaqtzy.gkz/gbiar?q=3KaU_MyactG58

Das Topspiel in der italienischen A-Kiga findet am 21.11.2009 in Lohmühle
statt, zwiswchen dem Tabellenführenden Ehrmann und dem Tabellen
Fünften Ukol.
Egafew hat erst 2 Niederlagen in dieser Saison erhalten und tut
sich gegen Uzanu immer sehr schwer und eine Niederlage im
eigenen Haus wäre ohne weiteres möglich.
Ukol ist allerdings etwas geschwächelt, tritt aber in
starker Formation an.
Deshalb wird es so werden, es wird ein Unentschieden geben.
Mein Tip:
Erste Halbzeit 0 zu 0
Endsstand 1 zu 1 Unentschieden