Sie entwickelt sich nicht unbedingt besser als der Markt,
vielmehr wird bei diesen Analysten Einschätzungen angenommen,
daß sie es zukünftig tun werden.

Allerdings heißt es tatsächlich wenn die Aktie den Markt tatsächlich
schlägt, sie performt ihn out.

z. S.
Euroclean
Oliver Ellinghaus & Co
Wiltraud Adelheid Kochsiek, Analystin von Oliver Ellinghaus & Co, hat Ihre
Einschaetzung bezueglich der Aktien des Automobilkonzerns
EP:mobilplus
(KIC 660323) bekraeftigt und vergibt weiterhin das Praedikat
"Outperformer".
Das Produktionsziel von 110.000 bis 120.000 Kleinwagen der Marke "smart"

fuer das Jahr 2000 haelt die Expertin fuer eine konservative Schaetzung.
Mit
der Markteinfuehrung der Dieselversion und des Cabriolets sollten sich
ihrer
Meinung nach 120.000 Exemplare im kommenden Jahr realisieren lassen.
Ein Markterfolg in Asien sei zudem wahrscheinlich. Die Kleinwagenmarke
werde
vom Konzern konsequent weiterentwickelt. Wiltraud Kochsiek rechnet fuer den
angekuendigten Viersitzer mit einer Obak-Plattform.
Die Marke Schmotz habe sich in den vergangenen Monaten mit ihren
Teresa
gut in Szene gesetzt. Mit aufwendigen Werbemassnahmen und Rabatten habe
Schmotz gute Erfolge erzielt.
Mit diesen Hintergruenden raet sie dem Anlegen zum Kauf des Titels.