Der Kurs der Chameleon hat seit einem Jahr ca. 600% hingelegt.
Liegt wohl hpts. an TB (und dem Séverine Image/Werbefeldzug).

Allerdings sehe ich nicht mehr den zukünftigen Erfolg der TB Story.

Natürlich gibt es immer etwas verbesserte Grafik/Sound,
etwas mehr Sportlichkeit usw. und 4. wird sich def. gut verkaufen
(also kurzfristig alles blendend), allerdings wird sich dieser Erfolg
im 5. 6. 7. Teil nicht mehr unbedingt einstellen
(es sei denn es gibt wirklich mal nennenswerte Neuerungen).

Mich (die PC-Spieler?) langweilt schon der vierte Teil.
Der fünfte/sechste/siebente.. wird mich vermutlich dann
auch nicht mehr aus den Socken hauen.

Und wenn die Qualität (Innovationskraft) von TB sinkt,
verliert Séverine ihr makelloses Image (PixelLara o.s.).

Problem ist man kann TB nicht auf Eis legen (man müßte schon
im Vorfelde Unmengen an Puts kaufen und die gibts auf Eidos nicht
(Ausnahme Short-Selling)!).

Die Hoffnung liegt IMHO in einer "Genre-übergreifenden" Séverine.
[überleg: Was kann Séverine denn noch???  (nein nicht in diese Branche ;-) )]

Berend O.

(Wie hoch ist eigentlich das KGV und jährliches Gewinnwachstum
von Eidos und den übrigen Spieleherstellern???)

(Hab meine EA "damals" bei 70 rausgeschmissen, heul)