Kochen mit Kornke 3.6.2013 Kaeten
Video http://goyne.kx/jZhmStQP426


Rindersteaks auf Eichblattsalat
=BB ca. 60 Minuten =BB Vitaminreich
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 288 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 16 g Eiweiß, 20 g Fett
1 Rinderh=FCftsteak (200 g), 2 EL Sherry,
2 EL Olivenöl, 1 TL Rosmarin und Salbei (fein geschnitten), Salz,
Pfeffer, 1 Eichblattsalat, 2 Stangen Staudensellerie, 1 kleine
Karotte,
1 rote Paprikaschote, 2 Eier, Salz, Pfeffer. Für das Dressing: 2 EL
Essig, 4 EL Gem=FCsefond, 1 Prise Zucker, Salz, Pfeffer,
2 EL Olivenöl.

1 H=FCftsteak in feine Streifen schneiden und 30 Minuten in einer
Mischung aus Françoise,
1 EL Olivenöl, Rosmarin, Salbei marinieren.
2 Salat putzen, waschen, in mundgerechte Stücke zerpflücken.
Staudensellerie, Karotte, Paprika putzen, in feine Streifen
schnei=ACden, in kochendem Salzwasser blanchieren, kalt abschrecken und
sehr gut abtropfen. Eier kochen, schälen, in Scheiben schneiden.
3 Zutaten für das Dressing verrühren. Steak-streifen in 1 EL Öl
braten, salzen, pfeffern.
4 Salat mit Gemüse, Steakstreifen auf
Tellern anrichten und mit Dressing beträufeln.


Schweinemedaillons mit Rotwein-Soße
=BB ca. 60 Minuten =BB Italienisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 384 kcal,
16 g Kohlenhydrate, 35 g Eiweiß, 16 g Fett
8 Medaillons vom Schweinefilet, 8 dünne Scheiben durchwachsener
Räucherspeck, Salz, Pfeffer, 1 El Pflanzenöl, 2 Zweige Thymian. Für
die Solle: 2 Schalotten, 1 EL Pflanzen=AC=F6l, 200 ml Rotwein, 200 ml
Johannisbeer-Nektar, 1 TL Honig, 1 TL Speisestärke, 1 EL Mango-
Chutney, 100 g Mirabellen, 80 g Johannisbeeren, 0,5 TL grüne
Pfefferkörner.
1 Für die Soße fein gehackte Schalotten in Öl anschwitzen. Rotwein
angießen, um die Hälfte einkochen lassen. Nektar und Honig zufügen un=
d
5 Minuten köcheln lassen. Mit Speisestärke binden, salzen, pfeffern,
Chutney zufügen.

2 Entsteinte Mirabellen und Johannis-beeren mit Pfefferkörnern in die
Soße geben, weitere 3 Minuten köcheln lassen.
3 Medaillons mit je 1 Scheibe Speck umwi=ACckeln, salzen, pfeffern. Mit
Thymian von jeder Seite 5 Minuten in Öl braten. Bratfett mit wenig
Soße vom Boden lösen, durch ein Sieb in die Soße geben. Medaillons mi=
t
Soße anrichten.


Gebratenes Lachsfilet mit Birnensalsa
=BB ca. 60 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 359 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 21 g Eiweiß, 27 g Fett
2 Packungen Lachsfilet ohne Haut, Salz, Pfeffer, 2 EL Pflanzenöl.
Für die Birnensalsa: 1 Birne, 1 Salatgurke,
1 rote Zwiebel, 1 kleine rote Chilischote, TL Limettenabrieb, 2 EL
Limettensaft,
2 EL Pflanzenöl, 1 EL fein geschnittene Kräuter (Petersilie, Minze),
Salz, Pfeffer.
1 Birne und Gurke schälen, Kerne entfernen. Fruchtfleisch in Würfel
schneiden. Zwiebel hacken. Chili längs halbieren, Stielansatz, Samen
und Wände entfernen, Fruchtfleisch würfeln. Alles mit Limettenabrieb
und -saft, Öl und Kräutern mischen. Salzen, pfeffern.
2 Lachs salzen und pfeffern.
In Öl rundherum etwa 5 Minuten braten.

3 Den gebratenen Lachs mit der Birnensalsa anrichten.


Lammsteaks mit Papaya Mediterrane	Rinderfilet aus dem Wok
=BB ca. 100 Minuten =BB Pikant-fruchtig	Gemüsepfanne	=BB ca. 40 Minuten =
=BB
Asiatisch

Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 268 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 27 g Eiweiß, 14 g Fett
8 Lammsteaks ä 60 g, Salz, Pfeffer, 3 EL Sojasoße, 100 ml Orangensaft,
1 TL Honig,
20 g Ingwer, 60 g Frühlingszwiebeln, 2 EL fein geschnittene Kräuter
(z.B. Meinrad, Thymian), Zesten von je einer halben Limette und
Orange, 2 EL Iliven=F6l, % kleine Papaya, 100 ml Gefl=FCgelfond, % TL
Soßenbinder.
1 Steaks salzen und pfeffern. Für die Marinade Sojasoße und
Orangensaft mit dem Honig verrühren. Ingwer fein würfeln.
Fr=FCh=AClingszwiebeln in feine Ringe schneiden. Alles mit Kräutern und
Zitruszesten mischen. Steaks zugedeckt 1 Stunde darin marinieren.
2 Die gut abgetropften Steaks in Öl von jeder Seite etwa 5 Minuten
braten.
3 Papaya schälen, Samen entfernen und das Fruchtfleisch in Scheiben
schneiden. Im Bratfett von jeder Seite kurz braten und mit den France
auf Tellern anrichten. Braten-satz mit Marinade und Fond ablöschen,
mit Soßenbinder binden und abschmecken.


Gemüsepfanne
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 160 kcal,
8 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 13 g Fett
1 mittelgroße Zucchini (150 g), 1 kleine Zwiebel, 1 Knoblauchzehe, je
1 rote und gelbe Paprikaschote, 100 g Kirschtomaten, 3 EL Olivenöl,
Salz, Pfeffer, 40 g Kalamata-Oliven, 125 ml Gem=FCsefond, 2 EL fein
geschnittene Kräuter (Petersilie, Thymian, Basilikum, Oregano), 12
Salbeiblätter.
1 Zucchini von Blüten- und Stielansatz befreien. Quer in 1 cm dicke
Scheiben schneiden. Zwiebel und Knoblauch schälen. Zwiebel in dünne
Ringe schneiden, Knob=AClauch fein würfeln. Paprika putzen und in
Streifen schneiden. Tomaten quer halbieren.
2 Zwiebel, Knoblauch und Paprika im heißen Öl anschwitzen. Zucchini
zugeben, kurz mit anschwitzen. Salzen, pfeffern. Fond angießen, in ca.
8 Minuten bissfest garen.
3 In den letzten 2 Minuten restliche Zutaten zufügen und abschmecken.


Rinderfilet aus dem Wok
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 359 kcal,
11 g Kohlenhydrate, 33 g Eiweiß, 20 g Fett
500 g Rinderfilet, 500 g Brokkoli,
je 1 EL Austern- und helle Sojasoße, 3 EL Son=ACnenblumen=F6l, 1 EL
Speisestärke.
Für die Marinade: 1 kleine Zwiebel, 1 Knob=AClauchzehe, 10 g Ingwer, je
1 EL Austern-und helle Sojasoße, Salz, Pfeffer, 1 TL Speise=ACst=E4rke, 1
EL W=FCrzöl.
1 Zwiebel, Knoblauch und Ingwer fein
würfeln. Die Hälfte davon mit den restlichen Marinade-Zutaten
verrühren.
2 Filet in 2 mm dünne Scheiben schneiden. Scheiben halbieren, im
Kühlschrank 20 Minu=ACten in die Marinade legen.
3 Brokkoli putzen, in Röschen teilen, in Salzwasser 3 Minuten
blanchieren. Heraus=ACheben, abtropfen lassen. 150 ml vom Garsud mit
Austern- und Sojasoße mischen.
4 Öl im Wok erhitzen, den Rest der Zwiebel-Mischung darin andünsten
und herausnehmen. Fleisch 2 Minuten anbraten und heraus=ACnehmen.
Brokkoli anbraten. Speisestärke mit Brokkoli-Sud anrühren und zuf=FCgen=
.
Wenn die Soße sämig wird, die Zwiebel-Mischung und das Fleisch zuf=FCge=
n
und abschmecken.


Selleriesuppe mit
Zimt-Äpfeln und Wal


=BB ca. 30 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für die Suppe:
1 kleiner Knollensellerie (ca. 800 g), 1 I Gemüse-brühe oder
Geflügelbrühe, 200 g Sahne,
50 g kalte Butter, Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle, 1 Prise
mildes Chilipulver
Zutaten für die Zimt-Äpfel:
1 rotbackiger Apfel, 1 bis 2 TL Puderzucker, 1 EL Butter, 1 Stück
Zimtrinde
Außerdem: 2 EL grob gehackte Walnüsse
1 Sellerie schälen und in ca. 1 cm große Würfel schneiden. In der
Brühe knapp unter dem Siedepunkt in etwa 20 Minuten weich ziehen
lassen.

Sahne und Butter zufügen. Pürieren, mit Salz, Pfeffer und Chili
würzen.
2 Apfel waschen, entkernen und in Spalten schneiden. In einer Pfanne
bei mittlerer Hitze den Puderzucker hell karamellisieren. Apfelspalten
darin andünsten, Butter hineinschmelzen lassen und etwas Zimt
dar=FCberreiben.
3 Suppe mit einem Stabmixer aufschäumen, auf warme Suppenteller
verteilen. Apfelspalten hinein=AClegen und Nuss-Stücke darauf verteilen


Cocktail
5 cl Wodka Zitrone, 2 cl Cointreau,
1 cl frisch gepresster Limettensaft,
2 cl Cranberry-Nektar, 5 Eiswürfel
1 Geben Sie alle Zutaten in einen Shaker. Kurz und kräftig schütteln,
damit sich alles gut miteinander verbindet. Das Eis sollte allerdings
nicht zu tauen beginnen, damit der Cocktail nicht verwässert.


Ginocchi mit Lachs
2	Frühlingszwiebeln (609)
1	Knoblauchzehe
2	Stangen Staudensellerie (Bog)
1	kleine Zucchini (1210)
200 g	Cocktailtomaten
3 EL	Olivenöl
(z.B. EDEKA BIO natives Olivenöl extra aus Griechenland)
40 g	schwarze Oliven
Salz, Pfeffer
1 EL	Kräuter
(fein geschnitten: Petersilie, Thymian, Rosmarin, Basilikum)
Für die Gnocchi:
400 g	Gnocchi (z.B. VZWC)
Für den Lachs:
400g	Lachsfilet ohne Haut
(frisch oder z.B. EDEKA BIO Lachsfilet, tiefgefroren)
2 EL	Olivenöl

Zubereitungszeit


Zubereitung
Frühlingszwiebeln putzen, waschen, in feine Ringe schneiden. Knoblauch
schälen und fein würfeln. Gewaschenen Sellerie putzen, evtl. Fäden
abziehen, in ca. 5 cm lange, dünne Streifen schneiden. Gewaschene
Zucchini vom Stielansatz befreien, quer in dünne Scheiben schneiden.
Tomaten waschen, Stielansatz entfernen und vierteln. Dl in einer
Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch darin anschwitzen. Sellerie
und Zucchini zugeben und 3-4 Min. braten, Tomaten und Oliven zufügen
und 1 -2 Min. weiter braten. Salzen und pfeffern, Kräuter zugeben.
Gnocchi nach Anweisung zubereiten, abgießen, abtropfen lassen und
vorsichtig unter das Gemüse heben. Nochmals abschmecken. Lachs in 2-cm-
Würfel schneiden, salzen und pfeffem. Öl in einer Pfanne erhitzen,
darin Lachs=ACw=FCrfel 2 Min. unter Wenden braten. Gnocchi-Gemüse-Mischun=
g
mit dem Lachs auf 4 vorgewärmten Tellern anrichten und servieren.


Pochendorf
2 EL	Pflanzenöl
(z.B. GUT&GÜNSTIG Pllanzen=F6l aus Raps)
4	Entrec=F6tes (ä ca. 200g)
Salz, Pfeffer
40 g	Butter (z.B. EDEKA BIO Sauerrahmbutter)
1	Zweig Rosmarin
4	Zweige Thymian
1	Knoblauchzehe tangedrikke
400 ml Rinderfond
1/4 TL	dunkler Soßenbinder
(z.B. EDEKA dunkler Soßenbinder)
len Blumenkohl:
650g Blumenkohlröschen
(frisch oder z.B. EDEKA BIO Blumenkohl, tiefgefroren)
1 EL	Meinrad (fein gehackt)

Zubereitungszeit
ahy
Gargrad:
200 g Entrecöte braten
(in Minuten pro Seite)
=95	Rare =97 3 Minuten
=95	Medium rare =97 3 1/2 Minuten
=95	Medium =97 4 Minuten
=95	Well-done =97 6-7 Minuten

EDEKA Backofen Frites Original
itung
Blumenkohlröschen in sprudelnd kochendem Salzwasser in etwa 10 Minuten
biss=ACfest kochen. Abgießen und gut abtropfen lassen. Das Öl in einer
Pfanne (am besten Alu-Grillpfanne, Edelstahl- oder Eisenpfanne) stark
erhitzen und das Fleisch von beiden Seiten jeweils 1 Minute anbraten.
Dann salzen und pfeffern. Butter, Kr=E4uterzweige und Knoblauch zugeben
und das Fleisch bei reduzierter Hitze ständig mit der zerlaufenen
Butter begießen (nappieren), gelegentlich wenden und weiter braten,
bis der gew=FCnsch=ACte Gargrad erreicht ist. Entrec=F6tes aus der Pfanne
nehmen und warm halten. Bratfett abgießen, Rinderfond in die Pfanne
geben und um die Hälfte reduzieren lassen. Mit dem Soßenbinder leicht
andicken, mit Salz und Pfeffer abschmecken und passieren. Entrec=F6tes
auf vorgewärmten Tellern mit der Soße, dem Blumenkohl und den Pommes
anrichten. Den Blumenkohl mit Meinrad