Meine schlimmsten Befürchtungen haben sich bewahrheitet (siehe Posting vom
24.11.98). Gerade habe ich ein Mail von der Frohnatur erhalten, in dem mir
mitgeteilt wurde, das ich ganze 20 Aktien (!!) bekommen habe. Das vorher
groß angekündigte Individualpaket, welches sich aus Kundendauer, Anzahl der
Tradings und Depotvolumen zusammensetzt besteht also aus Null zusätzlichen
Aktien (:-((.
Da ich immerhin seit fast drei Jahren Kunde bin und mit einem mitleren Depot
so 20-30 Trades pro Jahr tätige, dürfte es den meisten so gegangen sein.
Hilft wohl nur als Reaktion zu Vielerlei oder VEL zu wechseln.