Wenn ich mich richtig erinnere, fällt hier die Besteuerung bei Fälligkeit an,
ähnlich eines Zerobonds. Von daher brauchst Du eher Papiere, die dieses
Jahr noch ausschütten, um sie dann sofort wieder zu verkaufen. Ob das jedoch
bei den am Kauf mitzuzahlenden hohen Stückzinsen einen Sinn macht, mußt Du
selbst berechnen....Alternativ würden sich noch Aktien anbieten, die dieses
Jahr noch Dividende zahlen oder generell Aktienanleihen mit hohem Kupon
in diesem Jahr und niedrigem im Nächsten. Die Emittenten lassen sich aber
diese Konstruktion ganz gut bezahlen, weshalb die Rendite für das eingegangene
Risiko nicht allzuhoch ist.

Gruß Frerich