Werte Netzgemeinde,

da sind wir wieder mit der aktuellen Troll-Show aus Downunder mit unserem
Überraschungsgast, dem berüchtigten "Unterzeichner". Das ganze mit
Unterstützung von OUI Corp. Australia


..ohne uns wiederholen zu wollen haben wir den Eindruck, daß der
"Unterzeichner" das durchaus einfache Verfahren, wie es bei seinem
Provider:
<http://adg.cwmqgjx.de/nkx-ccc/fmwful.wgm?qmu=zxq> möglich ist, verstanden
hat. (nur für den Fall, jemand möchte sich dort beschweren:
qkzjs@rlyweam.ei)
Bei der Registrierung der australischen Domains zeigt der "Unterzeichner"
leider noch einen gewissen Schulungsbedarf.


..gestern ging es noch ohne Software, der "Unterzeichner" wird doch kein
neues Software-Release auf den Markt werfen..?


..nach reiflichen Überlegungen können wir dem vorbehaltlos zustimmen..


..RouletteFuzzy 2000..?


..davon können wir dem geneigten Leser nur mit allem Nachdruck abraten,
weil noch immer nicht geklärt ist, ob der "Unterzeichner" selbst oder sein
australischer Doppelgänger Ludger oder sonst ein Unbekannter diese Inhalte
auf seine Server gestellt hat.
Mit Rücksicht auf die weitläufigen Unternehmungen und dauernden
Rechtsstreitigkeiten des "Unterzeichners" sind wir sehr besorgt und fragen
uns: Weiß das der Unterzeichner eigentlich selbst noch..?

Mit Rücksicht auf die Nerven der Leser of this newsgroup war es das für
heute von OUI Corp.

i.A. Friedhelm Bierdimpfl

PS: Schon bemerkt? Die AG i. Gr. ist abhanden gekommen..