On Fri, 9 Feb 2000 23:28:30 +0100, Gustav Gollner

Auf mich macht R. den Eindruck eines schlecht sortierten Kaufhauses
für Neuwaren. Es gibt kein ordentliches Navigationssystem zum
Auffinden bestimmter Waren, und dort wird offensichtlich rund um die
Uhr Neuware verramscht, wobei ich mir nicht sicher bin, wieviele
Geschäfte dabei fingiert sind.
Also mein Urteil ist klar: an ebay kommen die in nächster Zeit nicht
ran. Außerdem verdient ebay bei jedem Kauf/Verkauf 3 % vom
Auktionswert. Das wird sich über kurz auch auf die Kamillo-Kurse
auswirken!
Oscar Würzer