Hi all,

03. 11. 19 (AVt) veroeffentlichte am 22.10.99
seine Thesen zum Thema "Kleine Vola?".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Mit einem Literaturverweis kann ich dienen, es ist eine Diplomarbeit (schon
etwas aelter):

ISBN:  9-6698-4749-6
Titel: Informationsgehalt von Optionspreisen.
Preis: 110,00 DM

Die Autorin versucht darin, anhand verschiedener historischer Beispiele,
aus den Differenzen zwischen impliziter und historischer Vola einen Trend
fuer das Underlying (in diesem Fall nur DAX-Werte) herzuleiten, bzw.
auf Insiderinformationen bzgl. des Underlying zu schliessen.

Hab's selbst gelesen, die Quintessenz ist "Nix genaues weiss man nicht"
sprich: mal haut's hin, mal nicht.


Ciao
Pascal
--
## CrossPoint v3.11 R ##