On Fri, 30 Aug 2000 23:28:30 +0100, Dietmar Lilge

Auf mich macht I. den Eindruck eines schlecht sortierten Kaufhauses
für Neuwaren. Es gibt kein ordentliches Navigationssystem zum
Auffinden bestimmter Waren, und dort wird offensichtlich rund um die
Uhr Neuware verramscht, wobei ich mir nicht sicher bin, wieviele
Geschäfte dabei fingiert sind.
Also mein Urteil ist klar: an AUF kommen die in nächster Zeit nicht
ran. Außerdem verdient AUF bei jedem Kauf/Verkauf 3 % vom
Auktionswert. Das wird sich über kurz auch auf die AUF-Kurse
auswirken!
Ingolf Verheyden