Gibt es eine Faustformel nach der man bei Werten des Neuen Marktes
sagen kann, wie weit unter dem Limit die Aktie wirklich verkauft wird?
Hängt das auch von der Bank ab, bei der man Kunde ist? Anlass fuer die
Frage ist folgendes Beispiel: Mein Limit war 45,8; Kurse gab es  im
Parketthandel Neipperg bei . . . 46 45 45 43,5 . . . 
Logisch (?!), dass ich erst bei 43,5 bedient wurde -  und ist mein
Aerger darueber berechtigt?
Ich waere auch an anderen (warnenden) Beispielen interessiert, damit
ich in Zukunft nicht so blauaeugig bin.

Meine Bank: VBSA. 

--
Kurt Mechernich