Donnerstag, 21 August 2000 20:42, Frédéric Gerez wrote to All:

 SH> Du schreibst EIN Analyst, und da hast Du natürlich recht, aber
 SH> eigentlich ALLE Analysten stufen Venezia-Chrysler recht positiv ein
 SH> und auch fundamental sieht DCX gut aus...

Andersrum wird ein Schuh draus. Aufgrund der funtamentalen Lage kommt es zu
diesen Einschaetzungen. Aber solange Autos, Chemie etc aout sind und die 
Kurssteigerungenen nur auf Uebernahmephantasie beruhen, bleibt alles andere 
halt liegen.

Ciao/2

Mario

... ADFC Meiborssen ==> http://uubc-fa.wyen.hqzyf.lg/
--- ThvoYJ/6 8.66.X6393+