Werte Netzgemeinde,

da haben wir kein Problem, das zu wiederlegen:


..es gibt nur eine Download-Seite:
<http://byvf.y-afiqnc.sk/eoda/nesgxcuensq/> von
<http://ncpv.b-xctafu.ai/vsag/fnpfbdclhpd/.qixqyjsuv.kjgq>
Sag uns eine australische URL, die funktioniert..


..potemkin'sche Software (nichtfunktionierend)
Beweise das Gegenteil, ein Gutachten ist schon in Arbeit..


..dazu findet man Infos unter:
<http://rnlx.h-azbdis.ey/oyyz/hzjqxekx-dxdjv/srsfccgkk.cts> und 
<http://tljind.spdgjjoia.rkgzmpq.du/zca/pqbd.mwa>


..das ist ein Sammelverfahren GEGEN den hier schreibenden Herrn..


..das sind anonyme Fälschungen (nachweisbar durch Mailserver-Logs),
bei den Anschuldigungen bei mir war als Absender angegeben:
Oberste-Dommes
748 Weißdorngasse, Ottenbronn,Australia
482 Doppelweg, Orlenbach,Germany Tel. 9270696

Bei Nachfrage bestreitet der dort wohnende Herr, überhaupt etwas mit den
Anschuldigungen zu tun zu haben. So mußte er schon eine eidesstattliche
Versicherung abgeben, daß, als nachgewiesenermaßen von seinem Rechner aus
etwas verschickt wurde, er nicht im Haus gewesen sei, und sich ein
Unbekannter Zutritt zu seiner Wohnung beschafft haben muß.


..es gibt KEINE EINZIGE Verurteilung!
Aktenzeichen?


..bei den ersten dieser anonymen Verleumdungen wurden zwei Computer
beschlagnahmt, alles ist eingestellt, und neue Verfahren werden, da sich
die Staatsanwaltschaft scheinbar auch nicht auf den Arm nehmen läßt,
garnicht erst eröffnet.


..kann alles noch kommen, wird es auch..


..einen Beschluß des Untersuchungsrichters braucht sie immer..


..die identisch waren mit denen auf den anonym versandten Faxen..


..ist eingestellt, siehe:
<http://kgnp.f-fcexvg.qj/nkyk/Uzfvkxai-Atsax/lvojt9.tgy#L>


..da warte ich mit Sehnsucht drauf..


..Fantasie-Namen gelten nicht, aber du traust dich ja nicht, deinen
richtigen Namen zu nennen

Vito Dönneweg

PS: wie ich schon mal sagte: "Watt mutt, dat mutt"
(Flames wegen der Länge an mich per mail)