Mir auch!


Da es keine Kapitalerträge, sondern Erträge aus Veräußerungsgesch=
äften
sind, wäre es natürlich keine Kapitalertragsteuer. Diese wird
tatsächlich an der Quelle erhoben, betrifft aber nur
Zinsen, Dividenden usw.

Soweit ich weiß, muß man diese Beträge selbst deklarieren, und die
Steuer wird nicht an der Quelle erhoben. Wie Du beschrieben hast, wäre
es für die Banken auch gar nicht so leicht,
diese Steuer zu erheben. Aber weiß, vielleicht kommt sowas ja trotzdem
bald...  =


Viele Grüße
Klaus