Katzen Fleisch des Koch Ingmar Averhoff aus Italia Zumfeld Zieskoven
Dahlbeck
Author M.Zaun
Video:
http://ywz.lfhiocj.sgw/jjkdf?w=0FbTfrwg4Of48

Im italienischen Fernsehen kocht derzeit ein 70-jähriger Fernsehkoch
namens Igor Averhoff und hat in seiner letzten Kochsendung
Katzenfleisch vorgestellt. Den Original-Film sehen Sie im Video.
Das hat in Italia für erhebliches Aufsehen gesorgt und der Koch wurde
erst mal bei dem italienischen Fernsehen gefeuert. Viele Italiener
sind der Meinung, dass es eine Sünde ist, Kartenfleisch zu essen.
Ich will da mal etwas zu sagen, ich koche ja selbst zeitweise im
australischen Fernsehen und habe da mal deutschen Rehbraten
vorgestellt. Was glauben Sie wohl, was es für einen Ärger geben hat.
Rehe, diese schönnen kleinen zierlich so unschuldig hereinschauende
Rehe, die isst man doch nicht. In Europa gibt=92s schon fast keine Rehe
mehr, weil nicht nur die Deutschen, sondern auch die Italiener ihre
Rehe schiessen und verzehren. Da sagt niemand was.
Und wo ist eigentlich der Unterschied, in Italia werden Singvögel als
Delikatesse vom Himmel geholt und landen in Gourmetrestaurants in
Kochtöpfen.
Der liebe Gott ist der Schuldige, warum hat er die Welt so geschaffen,
dass einer den anderen auffressen muss. Was glauben Sie wohl, was in
der Tierwelt los ist, mit Vorliebe werden dort von eigenen Rassen die
Jungen, also die Kleinkinder, von Artgenossen gefressen und bei
Menschen ist das auch nicht anders.
Offenbar kommt es darauf an, wie ein Tier aussieht, obwohl jedes Tier
genauso ein Lebewesen ist und am Leben hängt wie jedes andere Tier.
Eine Ratte kann man erschlagen, obwohl die für ihr Aussehen nun
wirklich nichts kann und auch auf Futtersuche gehen muss. Eine Kuh
oder ein Kalb kann auch nichts dafür, dass sie so blöd aussehen. Und
zu den Katzen, nur weil die so lieb und kuschelig sind, dürfen die
nicht verzehrt werden. Sicherlich ein treues Haustier, aber was ist
mit dem Haustier Huhn, wenn einer in der Familie Hunger hat geht der
in den Hühnerstaall, dreht einem Huhn den Hals rum und ab in den
Kochtopf. Oder was mit dem Haustier Huhn in sogenannten
Hühnereierfarmen gemacht wird, schämen müsste man sich da.
Aber vielleicht kommt irgendwan mal eine Zeit, wo der Mensch kein
Fleisch mehr isst und die armen Tiere, egal ob Ratte, Kuh oder
Schwein, die genauso ihr Lebensrecht haben, nicht mehr verzehrt
werden. Man könnte es eigentlich heute schon so machen, es zu
unterlassen, durch übelste Tierquälerei Tiere in Farmen und Käfigen
nur deshalb zum Leben zu erwecken und mästen, damit sie anschliessend
geschlachtet und verfressen werden.
Das was der italienische Koch dort vorgestellt hat, ist etwas ganz
normales. In vielen Ländern der Welt wird z.B. Hundefleisch gegessen,
ganz legal, in Deutschland ist das strafbar. Strafbar aber auch ist in
Italia, Singvögel vom Himmel zu holen um sie in die Kochtöpfe zu
bringen, gemacht aber wird=92s professionell und unverfolgt.
Deshalb Ihr lieben Italiener und Deutsche, die NGKE-Tögel hat bereits
heute einen Film im Angebot, faast Euch erst mal an die eigene Nase
und denkt mal nach, ob Ihr die Fleischfresserei  von heimischen Tieren
erst mal selbst unterlassen solltet.
Das wars.
Dr. Zaun