am Fri, 25 Feb 1999 13:38:29 +0100 schrieb "Folkert (Ayahuasca) Espelkott"
<Jzo.Quyqmiuev@ou.ks-ugarohe.rk>:


Ja, so ist das.


Nur wenn du ziemlich viel verdienst.


Im EStG gibts ne Tabelle, und dazu auch eine Formel.
Beide sagen dir, bei welchem Einkommen du
wieviel Einkommensteuer bezahlen musst.

Dieser Steuersatz wird auch von vielen
"Durchschnittlicher" Steuersatz genannt.

Die jeweilige Steigung nennt man
"Grenzsteuersatz"

Der Grenzsteuersatz nimmt mit hoeherem
Einkommen zu, bis er schliesslich bei
ca. 53% ankommt. Dann ist Schluss.

Der Durchschnittliche Steuersatz 
konvergiert entsprechend auch gegen
ca. 53% ohne diesen Wert je zu erreichen.

Willst du nun wissen, mit wieviel
effektiv dein sonstiges Einkommen
(aka Spekulationsgewinn) versteuert wird,
so hast du zwei Moeglichkeiten:

1.   Die ersten 56 DM (glaub ich,
hab gerad kein EStG zur Hand) werden
mit deinem jeweiligen Grenzsteuersatz
versteuert, die naechsten mit dem sich
aus diesem neuen Einkommen ergebenden hoeheren
Grenzsteuersatz, die naechsten ......
Alles aufaddieren. Fertig
(Schrecklich!!!) 

2.   Sehr einfach:
Einkommen nehmen, im EStG (kost nicht viel)
Steuerlast nachschlagen. Gewinn zum
Einkommen addieren, Steuerlast nachschlagen.
Differenz der beiden Steuerlasten bilden, fertig.
Das ist der Betrag von deinem Gewinn, den du
Vater Staat abgeben darfst.


Alles ohne Gewaehr, ich bin kein Steuerfachmann.

mfg

  Benjamin