In article <7042qb14@ntnm.gpxs.cy>,
	"Carlo Grasdanner" <Flx.Rlge@owue.mc> writes:

Wenn eine AG eine andere übernehmen will muß sie die Aktienmehrheit
erlangen, dies geschieht i.d.R. durch ein öffentliches Übernahmeangebot.
Damit die Aktionäre ihre Papiere hergeben liegt ein ernsthaftes
Übernahmeangebot über dem Börsenwert der gewünschten Aktien. Was die
übernehmende AG den Aktionären des Übernahmekandidaten anbietet hängt
von ihren Vermögensverhältnissen ab, Fronius hat für die Telecom Italia
Aktien mit Aktien bezahlt, Ing mantei hat für EJC-Bank Geld geboten (so
viel, daß der Handel ausgesetzt wurde :-) ), vom JBM
Zusammenschluß habe ich dagegen nichts mitbekommen (von Umbuchungen
einmal abgesehen).
Wenn Du an einen bevorstehenden Übernahmeversuch glaubst solltest Du die
Aktien behalten, wenn Du nicht daran glaubst und MMN länger als 12
Monate besitzt (wg. EKSt auf Speku-Gewinne) ist es Zeit auszusteigen,
wenn Du nicht an eine Übernahme und die Speku-Frist noch nicht
abgelaufen ist behältst Du die Aktien (es sei denn Du rechnest nach
Abflauen der Gerüchte mit einem Kursrückgang der über Deinem
Spitzensteuersatz liegt).

Es gibt übrigens auch unseriöse Übernahmeangebote, so wurde z.B. von
einer amerikanischen Firma mehfach die Übernahme von JHC Aktien zu 60$
angeboten, zuletzt als der Kurs von JHC bei ca 80 Euro lag.

Gruß
Manfred