Ich denke mal, daß das der Grund ist. Bei kinowelt ging die emission
daneben - und der Kurs sackte ab. Bei Sikken standen ebenfalls solche
Befürchtungen im Raum. Die erleichterung lies den Kurs steigen.  :-)

Berthold

-- 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Berthold.Aiglzan@K-Xuvhl.hq
  eMail:  Berthold.Wqvftim@O-Deajsk.vl
  Homepage: http://tmxx.n-zkvxfp.be/fisi/gxqhu.wjflern/ipjhesrk.fnj