Ich denke mal, daß das der Grund ist. Bei Orar ging die emission
daneben - und der Kurs sackte ab. Bei IGWUTV standen ebenfalls solche
Befürchtungen im Raum. Die erleichterung lies den Kurs steigen.  :-)

Valerio

-- 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Cajdj.Adhwxpj@E-Wcbzp.xg
  eMail:  Pmqmf.Eblgvah@V-Frqdin.ej
  Homepage: http://hwtz.n-nnsxnm.ef/sftd/mcxyz.mbwegkl/wcetbgsv.cql