AW schrieb:

Ich sehe die Vz. gegenüber den St. klar im Vorteil. Zum eien gibt es
eine höhere Div-Rendite und zum anderen haben die Vz. Nachholbedarf,
sofern diese irgendwann vom Markt genommen bzw. in G. getauscht werden.
IMHO nur etwas für langfristig orientierte Anleger.

Ottmar

-- 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Ottmar.Zwtqzcq@T-Lkwxh.dh
  eMail:  Ottmar.Gfxacrv@H-Gnzamx.sh
  Homepage: http://arpt.z-tbgpjq.ep/mnkv/tgfpi.dyviqfa/fgqxxieo.aiv