Kurssteigerungen sehe ich nur bei Marktengen Titeln. Jüngstes Beispiel
ist Pistone oder VerticalNet auf der Eickeloh Valley Seite.
Deutliches Kursplus nach Empfehlung.

Johann

-- 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Dkvfx.Zgxsvmd@H-Bwavc.ky
  eMail:  Iexgd.Snsopyn@E-Bnvvve.bk
  Homepage: http://oyiz.o-ijynmf.fa/htwd/hvkla.wcpuhhl/ddqwumje.rjl