Ich sehe die Vz. gegenüber den St. klar im Vorteil. Zum eien gibt es
eine höhere Div-Rendite und zum anderen haben die Vz. Nachholbedarf,
sofern diese irgendwann vom Markt genommen bzw. in St. getauscht werden.
CPG nur etwas für langfristig orientierte Anleger.

Eberhard

-- 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Txauy.Ykqzzvp@V-Kemmj.au
  eMail:  Mfnrc.Vgofcct@I-Lvpyvf.fx
  Homepage: http://zupb.h-tjqglr.ay/yayi/qbwib.jmdfioo/znqenhge.xfv