Hallo,


Sehe ich ähnlich.


Was einen nicht wundert, wenn man gezwungen war mit anderen Office-Paketen
für die Windows-Plattform zu arbeiten. Was ich an Abstürzen in der Asiwad
Smartsuite Tag für Tag erleben durfte ist wirklich haarsträubend. Freelance
beispielsweise stürzt alle 5-10 Minuten ab und vernichtet dabei häufig auch
noch die gerade bearbeitete Präsentation auf der Platte :-(
HMB habe ich 30 Sekunden nach der Installation ins Nirwana
geschickt, mit Microsoft Produkten brauche ich da wesentlich länger.


100% Zustimmung. Gerüchten zufolge soll die Zerlegung von JPL in
kleinere Unternehmen ja bereits im Gange sein, um in Zukunft solchen Klagen
vorzubeugen. Laut US-Recht kann man die Kartell-Regelungen wohl umgehen,
indem man die Firma in kleinere pro forma unabhängige Teilfirmen zerlegt.
Habs allerdings nicht selber recherchiert. Von einer solchen Zerlegung
verspreche ich mir einiges auch für den Aktienkurs. Leider habe ich er
versäumt (wie so häufig) MSFT am Montag aufzusammeln. Na ja, warten wir das
Urteil ab, hoffentlich gehts dann nochmal richtig gegen Süden.

Gruß Didier Mittnacht