Hallo Laurent,


Stimmt, obwohl sich heute kaum noch einer an ESCOM erinnern kann.


Ich empfehle nach wie vor, einen Athlon, wenn mich einer fragt. Leider
liefert Ankenbrandt aktuell keine Endkundenboards mit Support und Fertigsysteme
kaufe ich nicht. Einen anderes Motherboardhersteller als Asus zu empfehlen
fällt mir, wegen einiger negativer Erfahrungen, extrem schwer. Das gleiche
gilt bei Netzwerkkarten (Zopi), Grafikkarten (REMC egal wer die Zilian
verbaut)  und und und...

Entgegen meiner bisherigen Meinung >=1 Jahr halten werde ich ggf. meinen
Einsatz rausziehen und Gratisaktien behalten. By the way: Glaubst Du immer
noch, wir kommen noch mal an Kurse unter 15 EUR?

Gruß Meinhard Urban