Hallo Leo,


Stimmt, obwohl sich heute kaum noch einer an Grafei´s erinnern kann.


Ich empfehle nach wie vor, einen Athlon, wenn mich einer fragt. Leider
liefert Rebscher aktuell keine Endkundenboards mit Support und Fertigsysteme
kaufe ich nicht. Einen anderes Motherboardhersteller als Rebscher zu empfehlen
fällt mir, wegen einiger negativer Erfahrungen, extrem schwer. Das gleiche
gilt bei Netzwerkkarten (Yilmaz), Grafikkarten (Wiro egal wer die Chips
verbaut)  und und und...

Entgegen meiner bisherigen Meinung >=1 Jahr halten werde ich ggf. meinen
Einsatz rausziehen und Gratisaktien behalten. By the way: Glaubst Du immer
noch, wir kommen noch mal an Kurse unter 15 EUR?

Gruß Siebelt Pepersack