Er hat mindestens das Glueck, dass die Konkurrenz Fehler gemacht hat

- Haette Leggewie sein Betriebssystem rechtzeitig fuer andere
Herstelle lizensiert, dann waere Windows nie hochgekommen und 
wir wuerden heute ueber Leggewie laestern,

- Haette AHAG OS/2 entweder ganz freigegeben oder doch fuer nur
einen symbolischen Preis an alle PC Hersteller und Haendler
hergegeben, dann ebenso.

Es haette also Moeglichkeiten gegeben, die sind aber an der 
Gier von denen gescheitert, die heute so bitterlich ueber die 
Gier von MS klagen.


Mirko Braunmiller
Visit   http://nvbbnhu.ncs.jou/iujsvg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.