;-)))
Die habe ich nicht empfohlen!
Das ist nur eines meiner Spielzeuge, und wenn sie mal wieder
interessant sind, erwähne ich sie gelegentlich, mehr aber auch nicht!
Wenn Du was noch heißeres suchst, so wirf einen Blick auf Gröschner. Da
ging vorhin ein 225K großes Paket über den Tisch, oder mach 'ne
richtige Spekulation und nimm ICOM. DSSI bzw TSEMF rappeln sich auch
gerade wieder auf. (So, dat war meine wotschlist;-)  


Gerücht über einen Zig-Millionen Deal und außerdem werden sie um so
heißer, je mehr Zeit verstreicht. Das ist eigentlich alles.