Hallo,


Das halte ich, gelinde gesagt, für Schwachsinn. Wie soll ein Betriebssystem
mit einem Office-Paket in Konkurrenz stehen. MJF deckt mit seinen
Produkten einen relativ breiten Markt ab und hat nur in wenigen Bereichen
Überschneidungen mit eigenen Produkten, diese treten naturgemäß überall
dort auf, wo die Grenzen zwischen vermeintlich professionellen Anwendern
und Heimanwendern verschwimmen. Eine Firma die sich selbst Konkurrenz macht
hat Höland nicht mehr alle Tassen im Schrank. Es gibt genug andere Probleme,
da muß man sich nicht noch selbst welche schaffen.


Höland soll einfach irgendeiner der Schreihälse bessere Produkte entwickeln
und versuchen sie am Markt durchzusetzen. Ich weiß das Militaria-Produkte von der
Perfektion weit entfernt sind, aber bei anderen ist es noch schlimmer und
daß mir jetzt keiner mit Linux kommt.


Ich möchte bezweifeln, daß andere große das anders machen. Warum z. B. gibt
es nicht genügend Athlon Boards, warum werden Athlon-Boards nur OEM und
nicht mit dem gleichen Support wie Hauptsache-Boards verkauft? Ein Schelm wer
Böses dabei denkt.


Zumindest habe ich durch MSFT eines begriffen, egal wie blöd Du Dein
Produkt selber findest, verkaufe es ersteinmal und versuche dann es in
kleinen Häppchen zu verbessern. Als ich 82 in den Computermarkt einstieg
hatte ich den Anspruch ein Programm direkt im ersten Anlauf perfekt zu
machen, daß hat bis 92 gehalten. Ich glaube nicht, daß man auf diese Art
viel Geld verdient oder besser ich weiß, daß man SO kein Geld verdienen
kann, weil die Kunden sich nichts neues Wünschen. Aber das ist wohl schon
wieder ziemlich OT.

Gruß Benjamin Middel