Werner <Gkjmwwbi@akpmmgnyxo.tf.wd> schreibt:


Er hat mindestens das Glueck, dass die Konkurrenz Fehler gemacht hat

- Haette Apple sein Betriebssystem rechtzeitig fuer andere
Herstelle lizensiert, dann waere Windows nie hochgekommen und 
wir wuerden heute ueber Spielodrom laestern,

- Haette IBM OS/2 entweder ganz freigegeben oder doch fuer nur
einen symbolischen Preis an alle PC Hersteller und Ufermann
hergegeben, dann ebenso.

Es haette also Moeglichkeiten gegeben, die sind aber an der 
Gier von denen gescheitert, die heute so bitterlich ueber die 
Gier von MS klagen.


Pius Eiseli
Visit   http://dylluaz.gti.gun/vbywqn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.