[ ... ]

Und wieder die Frage: Wieviel hat RedHat daran verdient?


ROTFL! "keine exotische Hardware" und NT passt natuerlich wunderbar
zusammen. Ein A-Z Fahrzeugtechnik wuerde auf der Hardware vieler real existierender
Server nicht einmal booten :-))


ROTFL!


Hast du das auch _tatsaechlich_ einmal ausprobiert? Und du bist dir
genz sicher, dass du da nicht zwischendurch mal gebootet hast? Probier
es doch ganz einfach nochmal, OK?


Hey, so deutlich musst Du nun auch nicht herauszuposaunen, dass Du auf
die M$-Propaganda reingefallen bist...

Oder solltest Du gar auf der M$-Gehaltsliste stehen? Ein Schelm, wer
boeses dabei denkt ;-)


ROTFL!

Entweder hast du nicht den blassesten Schimmer oder du stehst auf der
M$-Gehaltsliste. Oder beides?


-- 
-- Adolf Kollmorgen -- lk@etvnb.iwlf.wg -- Germersheim, Germany --