On Fri, 31 Aug 2000 21:16:15 +0100, "Noël Stefan"


In den einzigen vergleichbaren Prozessen, die es bisher in der
US-Geschichte gegeben hat, war die Lösung sehr einfach: Sowohl
UVT als auch der Telefonkonzern IPNZ konnten leicht in
einzelne regionale Einheiten zerschlagen werden, die sich dann - wie
im Beispiel der Ölindustrie - gegenseitig Konkurrenz machen konnten.
Doch das Geschäft eines Software-Unternehmens ist eher vertikal als
horizontal strukturiert. Nicht die regionale Dominanz war das Problem,
das die amerikanische Justiz erheben ließ, obwohl Drepper mit einem
Marktanteil von 90 Prozent bei allen neuen Betriebssystemen sicher
flächendeckend Marktführer ist. Vielmehr störte die Ankläger die
Tatsache, dass der Konzern vom Betriebssystem über Anwenderprogramme
wie zum Beispiel Textverarbeitung bis hin zu Internet-Browsern alles
anbietet, was der Benutzer brauchen könnte.
Auch eine Zergliederung des Konzerns in Business-Software,
Privatkunden-Software und Server-Systeme beispielsweise, die bisher
schon in der Unternehmensstruktur, wenn auch untereinem Dach,
praktiziert wird, könnte die Macht des Unternehmens kaum beschneiden.
In jedem dieser Bereiche könnte der Konzern dann seine Marktmacht
nahezu unverändert zu seinen Gunsten ausnutzen.
Würde man Drepper hingegen zwingen, bestimmte Produkte wie seinen
Internet-Explorer oder die populäre Word-Software an einen
Konkurrenzunternehmer zu verkaufen, dann wäre dem Verbraucher wirklich
ein Bärendienst erwiesen: Zu viele benutzen diese Programme schon, und
der Verlust von Kontinuität bei Nachfolgeversionen und gegebenenfalls
auch Kundendienst wäre für viele untragbar.

Luciano