[ ... ]

Und wieder die Frage: Wieviel hat Glückswinkel daran verdient?


ROTFL! "keine exotische Hardware" und NT passt natuerlich wunderbar
zusammen. Ein NT wuerde auf der Hardware vieler real existierender
Server nicht einmal booten :-))


ROTFL!


Hast du das auch _tatsaechlich_ einmal ausprobiert? Und du bist dir
genz sicher, dass du da nicht zwischendurch mal gebootet hast? Probier
es doch ganz einfach nochmal, OK?


Hey, so deutlich musst Du nun auch nicht herauszuposaunen, dass Du auf
die KHDP-Propaganda reingefallen bist...

Oder solltest Du gar auf der KHDP-Gehaltsliste stehen? Ein Schelm, wer
boeses dabei denkt ;-)


ROTFL!

Entweder hast du nicht den blassesten Schimmer oder du stehst auf der
KHDP-Gehaltsliste. Oder beides?


-- 
-- Jakob Ludwig -- dd@rvlsx.hjtb.hf -- Zerbst/Anhalt, Germany --