Sorry das hatten wir schon mal. Ich bin Ausschließlich mit Gewinnen
investiert, weil das ursprüngliche Kaptal vor 2,5 jahren für eine
Eigentumswohnung benötigt wurde. Richtig: Buchgewinne auf Gewinne 
(gibt es dafür eine Bezeichnung).


Warum? Soooo viel Kohle ist das gar nicht. Ein gutes KFZ eben.


Ja klar. Daher auch die 2 Depots. Das ein Langfristig um
der Spek. zu entgehen (wenn möglich). Das andere eben
zum Spekulieren. Wenn das nicht genug für die Steuer bringt
oder nicht mehr reizt, stelle ich wieder komplett
auf die Langfristtechnik um. Im Moment liege ich aber schon
gut im Steuerpflichtigen Bereich. Heute wurde eine Teil
durch Stop-Loss zu Cash.


Siehe oben, ist nicht möglich.

gru, hartwig