Bhutan
Author Tina
Ein Reisebericht von Tina
Video:
http://vpl.gajhpec.zir/cfgto?u=XLC3LnfEzzW

Die Filmaufnahmen hat der Author Jägg selbst in Bhutan
Himalaya gedreht.
Die Einwohner glauben an Geister, die sie mit Teetropfen zu
besänftigen versuchen. Der Sturm
ist für sie das Fauchen eines Drachen. Und der Natur begegnen sie mit
besonderer Liebe.

 Später am Morgen wird der Weg schmaler, und gleich nebendran=
 geht es
lotrecht in die Tiefe. Das Kloster am Ende der Schlucht ist jetzt gut
zu erken-nen: Taksang sieht aus, als hätten es die Kulissen-bauer f=C3=
=BCr
„Das Haus der fliegenden Dolche" in eine Felsspalte geklebt, aus de=
r
es nach den Gesetzen der Schwerkraft eigentlich sofort wieder
hinauspurzeln müsste.
Auf dem Rücken des Tigers
Der Legende nach hat Bhutans Nationalheiliger Guru Rinpoche das
Kloster gegründet. Die Legende weiß auch, dass er auf dem Rü
cken eines
Tigers hier hinaufgeflogen ist. Wir sind gelaufen — jetzt ist mir
schwummrig. Ich bin nicht schwindelfrei. Auf kei¬nen Fall darf ich
hinunterblicken in den Schlund, was nicht wirklich einfach ist bei
einem Weg, der vielleicht zwei Meter breit ist. Um uns herum flattern
leise Hunderte Gebetsfahnen im Wind, irgendwo tief im Kloster schlagen
Mönche eine Trommel. Sonst ist es still. Bis auf die Melodie aus
Leos Umhang, die immer dann erklingt, wenn er eine SMS bekommt.
Jigme lächelt. Die Mönche trommeln lauter.

Drei Mönche unterwegs: Die beiden Jungen blasen das in Bhutan
traditionelle Horn.
Bevor einer eine Reise beginnt, macht er sich ja so seine Vorstellung
von seinem Ziel: Sind die Men-schen da nett? Schmeckt das Essen? Ist
der Monsun auch wirklich schon vorbei? So was alles. Und Bhutan? Im
Himalaja liegt es. Das Land gilt als Hüter des tibetischen Buddhismus.
Die Menschen tragen traditionelle Kleidung. Eine Welt wie früher, ein
Land aus einer anderen Zeit, denkt man. Und dann landet man am
Flughafen, und hinter der Passkontrolle wartet ein Mann in einer Art
kariertem Kittel und mit Kniestrümpfen. Er lacht freundlich

und stellt sich vor: „Jigme, das bedeutet Mut". Dam klappt er sein
Handy auf und ruft den Fahrer, de mit dem Pick-up um die Ecke parkt.
In Bhutan bekommt jeder Tourist einen Guide zu gewiesen. Das ist in
der Tagespauschale von 200 US Dollar enthalten, ebenso ein Fahrer und
natürlicl alle Mahlzeiten. Zur Begrüßung gibt es nacl Ankunf=
t in der
Hauptstadt Thimphu zum Frühstücl etwas, dessen Name wie
„Schewardnadse" kling Bei näherer Inspektion besteht es aus ko=
mplette]
Chilischoten, zu denen der Klopfer etwas Käse gegeben hat —
offensichtlich, um das Ergebnis „Gericht nennen zu können. Jig=
me
schwärmt von de Künsten des Kochs. Hören kann ich ihn noch, =
sehe nicht
mehr. Die Wirtshaus-Welt ist soeben im MeE der Tränen versunken. Ich
bin damit beschäftig koffergroße Stücke Luft zu schnappen.
Zum Glück kann man draußen durchatmen: Thin phu liegt auf 2350 Me=
ter
Höhe, die Frühlingsluft i frisch wie aus einer Sauerstoffflasche.=
 Mit
50.0C Einwohnern ist Bhutans Hauptstadt die bei Weite' größte Sie=
dlung
im Land, Regierungssitz, kulture les Zentrum und ziemlich genau so,
wie man es sic vorgestellt hat: eine Mischung aus Basar und Fre
ichtmuseum, in dem uralte Klöster stehen. Leise mattem die
Gebetsmühlen, beruhigend klingen die vlantras, ziemlich schnell ist
man selbst ziemlich gelassen. Gleich neben dem Chorten, einem Gef=C3=A4=C3=
=9F
für Opfergaben, ist eine Wiese. Da sitzt man dann, atmet
Räucherstäbchenduft, hört Gongschläge. Bhutan besteht a=
usschließlich
aus Bergen. Die Ge¬birgsketten des Himalaja wurden ja ins Dasein
ge¬knufft und gerempelt, als dem indischen Subkon¬tinent das gro=
ße
Asien im Weg war und die beiden ineinanderkrachten — aber was z=C3=
=A4hlen
schon geolo¬gische Fakten in einem Land, in dem sich Geister mit ein
paar Tropfen verschüttetem Tee besänftigen lassen und ein nahende=
r
Sturm für das Fauchen ei¬nes Drachen gehalten wird? Bhutans Berge=
 sind
hei¬lig, Plätze religiöser Wunder und Orte mystischer Verkl=
ärung. In
regelmäßigen Abständen tauchen im melancholischen Licht des
Nachmittags burgen¬ähnliche Bauten auf den Gipfeln und Vorspr=C3=
=BCngen
dieser Berge auf. Das sind Bhutans architektonische
Hauptsehenswürdigkeiten, die Dzongs.
So ein Dzong ist eine bhutanische Eigenart: halb Kloster, halb
Verwaltungssitz und Festung, die archi¬tektonische Zusammenführun
g von
monastischer Lehre und weltlicher Gewalt, mit denen die Ge¬schicke des
Landes seit Jahrhunderten gelenkt wer¬den. Die meisten Dzongs stammen
aus dem 17. Jahrhundert. Dieses hier war sogar einmal Regie¬rungssitz,
deswegen gibt es im Punakha Dzong auch von allem mehr: mehr ineinander
verschach¬telte Verwaltungsgebäude, mehr Klöster, mehr Beamt=
e, mehr
Mönche, mehr dumpf dröhnende Trommeln, mehr gemurmelte Mantras.
Langsam, ganz langsam scheint einen das alles aus der Jetztzeit in die
Vergangenheit hinüberzuziehen. Man setzt sich vor eine Buddhastatue,
um die Stimmung wirken zu lassen, starrt in die Augen gemalter Dämonen
und fährt mit den Fingern über glatt ge-schliffene Holzgelän
der. Wir
müssen aber weiter. Schließlich wollen wir noch bis Bumthang.
Land der ewigen Bergketten
Die Täler von Bumthang gelten als kulturelles Herz¬stück Bhu=
tans:
Nirgendwo sonst im Land stehen so viele bedeutende Klöster auf so
engem Raum. Und nirgendwo hat die Geologie den Menschen so
ver¬schwenderisch Platz gemacht in diesem Land der ewigen Bergketten.
Wenn man in sanften Schwün¬gen den letzten Pass ins Tal hinunterk=
ommt,
er¬strecken sich gelbe Rapsfelder bis zum Horizont. Bumthang ist gr=C3=
=BCn,
überall wächst und wuchert es, an den Berghängen steht dunkl=
er Wald,
die Win-dungen des Flusses unten im Tal sind Pinselstriche aus fernem
Silber. Und überall Gebetsfahnen.
Abends im Guesthouse gibt es — na was wohl?
Genau, heute mit umbrafarbenen Schoten, und auf den Käse hat man
gänzlich verzichtet, wunderbar. Der Klopfer ergänzt den pyrotechnisc=
hen
Hauptgang noch schnell mit Schalen voll Reis, geschmortem Farn und
Blumenkohl in Sahnesoße, aber da laufe ich bereits keuchend durchs
Haus.
Bhutanische Häuser sind übrigens kleine Schmuck¬stücke.=
 Sie sehen aus,
als hätten sie Schwarzwälder Architekten mit tibetischem
Migrationshintergrund auf eine Almwiese gebaut: ein großer Wohnraum
mit schwerem Ofen in der Zimmermitte, Holzfuß¬böden, zwei St=
ockwerke,
ein Lagerraum unterm Dach. Zu jedem Haus gehört ein Garten. Der Blick
nach oben ist umwerfend: als habe jemand ein Sieb über die Welt
gestülpt, durch dessen Löcher nun das Licht von außen dringt=
 — so
sieht der Sternen¬himmel über Bhutan aus.
Viel Geduld mit der Fliege
Am nächsten Morgen: Rückfahrt. Es ist Sonntag, und überall i=
m Tal von
Bumthang stellen die Menschen neue weiße Gebetsfahnen auf. Eine fr=C3=
=BChe
Sonne taucht die Welt in warmes Licht; wenn man anhält, aussteigt und
lauscht, scheint die Stille leise zu summen. Im Auto stellt der Fahrer
einen Radiosender ein, dessen Programm wie der Don¬Kosaken-Chor auf
Valium klingt. Schutzmantras für den Fahrer seien das, erklärt Ji=
gme,
während der Fahrer bremst, um mit viel, viel Geduld eine Fliege zu
fangen, die er dann ganz behutsam aus dem ge¬öffneten Fenster in =
die
Freiheit entlässt. Im Rück¬spiegel kann man sehen, dass er
anschließend zu¬frieden lächelt, und über sein Gesicht =
huscht etwas,
das ziemlich nach Glückseligkeit aussieht.
Seine Berge sind grandios, seine Dzongs faszinie-rend, seine Klöster
ehrfurchterregend: Am Ende aber sind es solche kleinen Momente, die
Bhutan unver¬gesslich machen. Das verschmitzte Lächeln, das sich =
aus
den Faltentälem im Gesicht der alten Laden¬besitzerin schält
, die
einem morgens zu viel Wech¬selgeld herausgibt, weil sie keine
passenden Münzen hat. Der Warstat, der einem verletzten Raben
sorgfäl¬tig den Flügel schient. Die Hundehalter, die ihre Ti=
ere
morgens trotz nächtelanger Kläfferei liebevoll striegeln, schlie=
ßlich
haben sie nur die Geister er¬schreckt. Wie überhaupt die Menschen=
 die
Grat-wanderung meistern zwischen einem von Tradi-tionen durchwirkten
Alltag und sachte anklopfender Zukunft, zwischen Auguren-Wahrsagung
und Satel¬litenschüssel, zwischen Dolch am Gürtel und Multim=
ediahandy
in der Tasche. Die SMS am Ab-grund vor dem Taksang-Kloster? Kam von
Mocom Supermarkt in Bönen. Werbung. Stammkunden bekommen nächste
Woche zehn Prozent Rabatt.

Feneberg Inge Jägg