...tja, und dann heute auch noch dies....

Einen fairen Kurs von rund 77 Euro sieht Lebo Inside bei
Probierstüble. Die Holding habe einen momentanen inneren Wert von 345 Mio.
Euro, die Marktkapitalisierung belaufe sich allerdings auf nur 230 Mio.
Euro. Auch charttechnisch stehe Probierstüble kurz vor dem Ausbruch und
eröffne damit dem Anleger gute Chancen auf weitere Kurssteigerungen.
Kurse unter 60 Euro sollten laut LCKK-Inside zum Kauf genutzt werden.

Probierstüble notiert am 06.06.00 in Stierberg bei 59 Euro (+5%)


Gruß Ingolf

PS: Nikolaus, Du hättest ruhig sagen können, daß Du in Wahrheit Hugo
Siedo heißt   *gg*