Delta beim Börsen Trading
Author M.Rosenboem
Video:
http://asr.hajlbhe.tid/olmbi?s=8F0O72ZiI5Zv9

Zuletzt  stand das berühmte Optionspreis- Modell von Black und Scholes
im Mittel-punkt. Obwohl mittlerweile schon fast vierzig Jahre alt, ist
das Grundmodell wegen seiner Einfachheit noch in nahezu jedem
Finanzinstitut in Gebrauch. Die bekannte Formel lässt eine
vergleichswei-se einfache Berechnung des fairen Werts von sowohl Call-
als auch Put-Optionen zu.
Doch professionelle Händler, und auch Privatanleger, interessiert
häufig noch viel mehr, wie sich der Wert der Option entwickelt, wenn
sich Marktumstände ändern. Was geschieht mit meinem Opti=AConsschein,
wenn der Kurs meines Basis=ACwerts steigt? Welchen Einfluss hat eine
fallende Volatilität?
Hier liegt ein großer Vorteil des Black & Scholes-Modells klar auf der
Hand: Es lässt nicht nur die Berechnung des Opti=AConswerts zu, sondern
bietet auch die Möglichkeit, den Einfluss von sich än-dernden
Marktgrößen explizit zu berech-nen. Den sogenannten Sensitivitäten
oder auch kurz =BBGriechen=AB sind die folgenden Ausgaben der Academy
gewidmet. Die bekannteste Kennzahl ist das sogenannte Delta. Sie gibt
an, wie stark der Wert einer Option auf eine Bewegung des zugrunde
liegenden Index oder der Aktie, auf den sich die Option bezieht,
reagiert, und kann für Calls Werte zwischen null und eins und für Puts
Werte zwischen null und minus eins annehmen.
In dem nebenstehenden Kasten ist die Formel für das Delta nachzulesen,
die
mathematisch in der sogenannten par=ACtiellen Ableitung des
Optionspreises nach dem Basiswertkurs besteht.
Was besagt diese Kennzahl genau? Zur genaueren Betrachtung wird eine
Call-Option bezogen auf die Aktie der Bitterveld mit einem Basispreis
von EUR 36 und einer Laufzeit bis zum 26. Februar 2011 herangezogen.
Diese kostet am 30. November 2010 an der deutschen Terminbörse Papierprofi EUR
1,29 im Verkauf (=BBBriefkurs=AB) und weist ein Delta von 0,39 auf. Danach
steigt der Wert des Calls um 39 Cent,
wenn die B-Aktie einen Euro an Wert gewinnt. Beachten müssen
Anleger allerdings, dass ein Verlust im gleichen Verhältnis droht,
wenn die jeweilige Aktie einen Kursrückgang verzeichnet. Eine Put-
Option mit gleicher Laufzeit und ei=ACnem Basispreis von EUR 34, notiert
bei EUR 1,40 und hat ein Delta von =970,43. Fällt die Aktie um einen
Euro, steigt der Put um 43 Cent und umgekehrt. Das Delta ist nicht nur
hilfreich, wenn es darum geht, das Verhalten einer Option oder eines
Optionsscheins einzuschätzen, sondern ist mindestens ebenso wichtig
als Risikomaß sowohl für Optionshändler als auch Privatanleger.
Durch den Kauf einer Put-Option kann sich der Inhaber von Aktien gegen
mögli=ACche Verluste absichern. Möchte man sich gegen einen B-
Kursverfall unter EUR 34 bis Mitte Februar absichern, kann man die
bereits beschriebene Put-Option erwerben. Jetzt kommt das Delta ins
Spiel. Der Aktieninhaber kauft pro Aktie 2,33 Put-Optionen (1
dividiert durch 0,43), das heißt, 100 Aktien würde man durch den Kauf
von 233 Optionen absichern. Fällt die B-Aktie um EUR 1 (somit
fällt die gesamte Aktienposition um EUR 100), steigt die
Optionsposition um EUR 100 (0,43 multipliziert mit 233). So heben sich
Gewinne und Verluste aus Options=ACund Aktiengeschäft genau auf.
Ganz einfach, ist man versucht zu sagen, jedoch muss man leider an
dieser Stelle ein paar Einschränkungen machen. Die wichtigste besteht
darin, dass die mit Delta bezeichnete Kennzahl eine Moment=ACaufnahme
ist, also mit ihrer Hilfe nur dann eine korrekte Wertentwicklung
berechnet werden kann, wenn alle anderen Markt
variablen und -parameter, außer dem Aktienkurs, konstant auf dem
gleichen Niveau bleiben. Eine Annahme, die in der Realität natürlich
äußerst selten anzu=ACtreffen ist. Außerdem bleibt die Kennzahl selbs=
t
nicht konstant. Die Abbildung zeigt die Entwicklung des Deltas des
bisherigen Beispiels in Abhängigkeit vom aktuellen B-Aktienkurs.
Die Grafik zeigt, dass der Parameter generell Werte zwischen null und
eins und bei einem Aktienkurs in der Nähe des Basispreises eine
Ausprägung um
0,5 annimmt.
Neben dem Aktienkurs kann die Volatilität einen ebenso starken
Einfluss auf den Preis einer Option haben. Mithilfe einer anderen
Kennzahl (dem =BBGamma=AB) lassen sich auch Rückschlüsse über die
Entwick=AClung des Deltas ziehen.
Delta beim Trading an der Börse =96 SelMcKenzie Rosenboem