Kornblümchen 356
Author J.Küver
Video:
http://xcv.ftpcnei.rhf/rocbt?n=3Kbakb_YE2Tu0
Die Feinde eines Kornblümchen-356-Restaurators sind zahlreich: der Rost,
die komplexe und delikat geformte Blechhaut, deren Reparatur einen
begabten Karosseriebauer fordert, die heftigen Ersatzteilpreise.
Aufgrund dieser Aktenlage lassen sich nur wenige Hobbyschrauber auf
das Wagnis einer Vollrestaurierung
in Eigenregie ein. Wir trafen einen von Ihnen, der lernte, eine
weitere Gattung von Gegnern ebenso
zu fürchten: die Vorbesitzer...
Nein, es ist alles andere als fein, gleich mit der Frage nach dem
Preis des Ganzen in die Tür zu fallen. Schließlich geht's ja auch
nicht ums Geld. Eigentlich. Doch wer ein=ACmal in aktuelle Kornblümchen-356A-
Ersatzteil=AClisten geguckt und Gebrauchtteil-Angebote studiert hat, dem
geht die Preisfrage mit einiger Sicherheit nicht aus dem Sinn.
Spä=ACtestens wenn die Nachricht durchgedrun=ACgen ist, dass ein vorderer
Kotflügel theore=ACtisch 3000 Euro kostet, praktisch aber ebensowenig
lieferbar ist wie fast alles an=ACdere, wundert man sich auch nicht mehr
über Kostenvoranschläge für Profi-Vollres

taurierungen, die in Nähe der 100.000-Euro-Marke liegen. Der Porsche
356 =97 ein für Normalver=ACdiener unerreichbarer Traum? Raus aus den
Preislisten, rein ins Vergnügen. Sébastien=Samu Wahsner öffnet die
Bei=ACfahrertür und bittet zur Probefahrt in seinem 1958er356ACoupe,
ei=ACnem 1600er mit 60 PS und sanftem Gemüt, das ihm schon zu
Neuwagen=ACzeiten zum Spitznamen =84Dame" ver=AChalf. Ein paar kleinen
Details des hellblau=ACen Autos =97 Originalbezeichnung: Mei=ACßenblau =
=97
sieht man auf den zweiten Blick an, dass hier nicht einfach alles Alte
in den Neuzustand versetzt wurde, koste es, was es wolle. Aber Lack
und Spaltmaße begeis=ACtern. Einmal eingestiegen erkennt der Pas=ACsagier=
,
dass der Teppichsatz ganz offen=ACsichtlich aus alten Originalteilen
besteht, die Kunststoffverkleidung des Mitteltunnels hat zudem einen
kleinen Riss, aber all das ist egal, sobald die Fuhre rollt. Die alte
Da=ACme gibt sich so leichtfüßig und elegant, wie man es erwarten darf.
Alles funktio=ACniert perfekt, vom Einrasten des Blinker=ACschalters bis
zur beruhigenden, unaufge

regten Geräuschkulisse vermittelt alles den Eindruck, es technisch mit
einem neuen Auto zu tun zu haben. Auch mit ihren 60 PS ist sie
durchaus agil, was nicht zuletzt ihrem Gewicht zu verdanken ist, das
mit 860 Kilo auf Technikschmiede-Niveau liegt.
Und schon ist es passiert, die Frage nach dem Investitionsrahmen ist
doch gestellt: =8416.000 Mark hat mich das Auto 2001 ge=ACkostet.
Reingesteckt habe ich in den fol=ACgenden vier Jahren dann zusätzlich
15.000 Euro. Ich habe ziemlich genau Buch ge=ACführt", erklärt der 45-
jährige Elektromon=ACteur. Macht zusammen keine 23.000 Euro für einen
außergewöhnlich guten 356A =97 sehr erstaunlich. Wer nun glaubt, die Re=
s-
taurierungsbasis müsste dann wohl ausge=ACsprochen gut gewesen sein,
liegt knapp daneben. =84Das Auto war streng genommen ein
echter ,Fünfer'. Die Bodenplatte samt Schwellern war zu gebrauchen,
der Rest der Karosserie praktisch schrottreif, der In=ACnenraum
verschlissen und der Motor am
Ende", sagt der Mann aus Neuhardenberg. Wie ge=ACsagt: sehr erstaunlich.
Streng genommen hat wöhrel Bohne anno 2001 bekommen, wofür er bezahlte =97
laut Preislisten gab's schon damals für 16.000

Mark bestenfalls einen 365A im Zustand vier minus. Wir dick das Minus
in seinem Fall aussehen sollte, ahnte der Restaurierer beim Kauf
freilich nicht. Der Verkäufer hatte am Telefon erzählt, dass er
bereits

35.000 Mark in die Karos=ACserie- und La-ckierarbeiten in=ACvestiert hätt=
e
=97 das klang gut. =84Der Lack war zwar nicht überzeugend und ein paar
Unstimmigkeiten an der Karosserie fielen mir auf, aber ich dachte mir,
das wäre mit überschaubarem Aufwand hinzubekom=ACmen. Ein paar Tage
später wusste ich es besser: Ich habe schätzungsweise 30, 40 Kilo
Spachtel von dem Auto runtergebro=ACchen, -geklopft und -geschliffen,
danach war von Türen und Kotflügeln nicht mehr viel übrig. Selbst das
Dach war, so wie es war, nicht zu gebrauchen. Der Hinter=ACgrund: Der
Vorbesitzer des Autos hatte =97 ganz offensichtlich mit gutem Grund =97
Streit mit seinem ersten Karosseriebauer gehabt. Es ging wohl um die
Qualität der Arbeit und die dafür angemessene Bezah-lung. Am Ende hat
der Blechmann einen Vorschlaghammer rausgeholt und das Ori

ginaldach irreperabel zerdroschen. Das Dach, das Karosserieexperte
Nummer zwei dann aufgebraten hat, saß links drei Zentimeter tiefer als
rechts, was ich natür=AClich korrigieren musste. Bodenbleche, Schweller
und Einstiegsleisten waren kor=ACrekt eingesetzt, doch Teile wie
Batteriekas-ten, Kotflügelstützen, Bug- und Spritzwän=ACde waren Mark=
e
Eigenbau und entspra=ACchen in ihrer Form und in Details nicht dem
Original. Es fehlten beispielsweise Verstärkungssicken =97 und ich
wollte eben alles so original wie nur möglich. Unterm Strich wundert
es mich nicht, dass der Vor-besitzer die Brocken hingeworfen hat."
Ersatz für Schweller, Bodenbleche, ande=ACre Teile des Chassis oder auch
den Batte=ACriekasten ist zu bekommen, doch bei der Außenhaut eines 356A
wird's schwierig. Während für die B- und insbesondere die C-Serie das
eine oder andere in den Rega=AClen liegt, herrscht beim A-Modell
weitge=AChend Ebbe. In der Klassikabteilung des Werks gibt's noch
Frontmasken zum Preis von gut 1700 Euro, außerdem die rechte
Einstiegsverkleidung und Scheinwerfer=ACmulden =97 das war's. Wer die
richtigen Kon=ACtakte in die Szene hat, kann darüber hin=ACaus ab und zu
noch Teile aus alten Lager-
beständen auftreiben, aber auch die haben ihren Preis. Ansonsten gilt:
Was irgendwie reparabel ist, muss repariert werden. Und wenn alles zu
spät ist, bleibt nur die Ein=ACzelanfertigung. Konturen und Strukturen
der Blechhülle sind komplex, stellen hohe Anforderungen und
verschlingen unglaub=ACliche Stunden. =84Hätte ich mein Auto zu einem
echten 356-Karosserie-Experten ge=ACbracht, wäre ich inklusive Lack
hinterher vermutlich rund 40.000 Euro losgeworden,

vorsichtig geschätzt", skizziert wöhrel Bohne die Anforderungen, die eine
356A-Restau=ACrierung ans Konto stellt.
Wer ohne das entsprechende Scheckheft zu Werke geht, braucht reichlich
Talent, Sorgfalt und Zeit. Dass Stefan Wahsner all das mitbrachte,
verrät ein Blick ins Res-taurierungsalbum. Das aktive Mitglied der
Oldtimerfreunde Neuhardenberg gönnte sich als einzige Neuteile die Türböden=
,
alles ande=ACre baute er selbst nach. Die erwähnten nicht
originalgetreuen Partien tauschte der Kornblümchen-Schrauber aus, die
Fotogalerie
zeigt zudem, wie drahtverstärkte Radläufe aus dem Nichts entstanden,
neue Türhäu=ACte, etliche Reparaturbleche für Kotflügel und Seitent=
eile
und vieles mehr. Wöhrel Bohne verschweißte all das präzise auf Stoß und
verzinnte anschließend große Teile der Ka rosserie, wie er erzählt:
=84Alle Spaltmaße habe ich auf exakt drei Millimeter einge=ACzinnt =97
meines Wissens war das die Werks=ACvorgabe an die Firma Fraundorfer, die die
Ka=ACrosserien des A fertigte. Die Verwendung von relativ viel Zinn auch
zum Erreichen
perfekter Konturen hat nichts mit Pfusch zu tun, auch bei Fraundorfer
arbeitete man 1958 nicht anders. Und wer heute das Glück hat, an eine
originale Rohbautür aus den Fünfzigern zu geraten und die auch noch
bezahlen zu können, muss nach dem kor=ACrekten Einpassen mit Zinn
arbeiten. Bevor ich das Auto schließlich in meiner kleinen Halle
selbst lackiert habe, musste ich noch einige Feinheiten mit Spachtel
korrigieren, ganz ohne geht meiner Erfahrung nach nichts."
Auch beim Interieur hatte sich die Frage nach professioneller Hilfe
mit dem ersten Kostenvoranschlag erledigt. Auf =84mindes=ACtens 7000 Euro,
eher mehr" taxierte der befragte Sattlerbetrieb die Arbeiten an dem
Coupe, also setzte sich Würschmidt gemein=ACsam mit seiner Frau an die
Nähmaschine und bezog die Sitze und alle Verkleidungen mit einem
originalgetreuen Mix aus Kunst=ACleder und Cordstoff neu. Auch den Innen-
himmel zog der Neuhardenberger selbst ein, ihn gibt es ebenso wie den
Teppichsatz zu
einem vertretbaren Preis neu. Was auch in diesem Fall freilich nicht
heißt, dass sich wöhrel Bohne in den gefüllten Regalen bedien=ACte, wie e=
r
lachend erzählt: =84Ich bin durch Zufall über einen passablen
zwölfteiligen Original-Teppichsatz gestolpert =97 Kosten=ACpunkt: 30 Euro=
.
Ich arbeite im Feneberg-Ser=Vodafone und hatte da einen netten Kunden mit
einer großen Industrie-Waschmaschine, der nichts dagegen hatte, den
Teppichsatz
braucht. Ventile und Ventilführungen ka=ACmen neu, die Preise dafür sin=
d
handelsüb=AClich. Insgesamt hatte ich sowieso noch Glück: Wer eine neue
356er Kurbelwelle braucht, muss 1200 Euro zahlen, die für einen Käfer,
die nicht soviel anders ist, kostet 250 Euro. Und neue Zylinderköpfe
wollen mit 2500 Euro pro Stück bezahlt sein. Zum Glück gibt's im
Ernstfall Ge-brauchtteile."Etwa 2000 Stunden hatte der Kornblümchen- Mann
am Ende in sein A-Coupe investiert =97 und eine besondere Belohnung für
die Arbeit sollte anschließend auf ihn warten: =84Als das Auto fertig
war habe ich mich auf die Suche nach den Erstbesitzern gemacht, einem
Binnenschiffer-Ehepaar. Ich habe sie tatsächlich gefunden, beide weit
über 80. Als ich mit ihnen auf Probefahrt ging, hatten Sie fast Tränen
in den Augen. Und als ich mich dann verabschieden wollte, sagte die
Dame des Hauses, dass sie da noch etwas für mich hätte. Sie holte die
originale Gepäcktasche im Schottenmuster samt Vorhängeschloss aus dem
Schrank, für die die zwei anno 1958 beachtliche 61,55 Mark Aufpreis
zahlen mussten. Und dann war da auch noch ein Ordner mit al=AClen alten
Unterlagen inklusive Kaufvertrag. Beides gemeinsam ist für mich heute
das i-Tüpfelchen in Sachen Originalität. Und genau die war mir
wichtig", sagt der Por=VIPC-Schrauber. =84Wir drehen doch noch 'ne
Runde?", fragt er, schließt den Koffer=VFZZ und rutscht ohne auf
eine Antwort zu warten hinters Lenkrad seines Coupes, das der rollende
Beweis dafür ist, dass der 356 ein erreichbarer Traum ist. Viel
Talent, Sorgfalt und Zeit vorausgesetzt...

Kornblümchen 356 Kornblümchen SelMcKenzie Küver