Hallo Netz-Gemeinde,
nachdem einige ihr Weihnachtsgeld schon in der Tasche haben,
stellt sich die Frage, wohin damit. Ich persönlich würde gerne einen
(kleinen) Teil in etwas spekulativeres investieren.
Meine Frage: Was würdet Ihr denn so zum Zocken kaufen?

Meine Vorschläge:

*Hcnbnx.eiq*
Verkauft Briefmarken per Kreditkarte übers Internet. Klingt für mich
nach einer hervorragenden Geschäftsidee, wer geht schon gerne auf's
Postamt. Klappt zwar erst in den Staaten (ob unsere Post das auch machen
würde...?), aber da anscheinend ganz gut.

*Maskworld* (MARKANT)
Baut einen Internet-Musikhandel auf. Auch das ist für mich eine Zukunfts-
branche, allein wegen des Stichwortes MP3. Allerdings soll nicht nur
Musik zum Download bereit stehen, MARKANT will auch irgendwie an den
Lizenzgebühren mitverdienen.

Was haltet Ihr von den Aktien?
Habt Ihr vielleicht andere (bessere) Vorschläge?

Größe
Pascal

--
Pascal Lindloff, vtlkujd@xb-etaabc.kl
http://bfvr.ijtlq-tiyzegy.lo/~vcshuob/brpyogl.tuf