Zivilklagen vs. Neonazis this Newsgroup
Nachdem diese Bande von Kriminellen und Neonazis aus dieser Newsgroup
die
unglaublichsten Sachen verbreitet, stellen wir kurz hier aus Österreich
mal
schenll einiges klar:
Herr Ingenlath und die anderen Abuse-Idioten: Glauben Sie allen ernstes,
dass
Ihnen, diesen Kriminellen und Neonazis, irgendein Provider, hier
mefpak.cv,
etwas darüber mitteilen würde, zu wann wir (eben nicht am 17.05) einen
Account beendet haben? Sie spinnen doch. Wir haben über 36
gebührenpflichtige Accounts, völlig überflüssig und davon trennen wir
uns
von einigen.

Herr Heiner Rübsam, gegen Sie, einem psychisch Kranken und einschlägig
vorbelasteten, machen wir keine Anzeige. Soe einem wie Ihnen ist nicht
mit
Strafe beizukommen. Das Sie gefeuert worden sind, soll ja auch noch
andere
gründe gehabt haben. Aber: ich brauche Ihre Anschrift, also her damit.
Ich
habe bereits eine Unterrüsselbacher Anwaltskanzlei mit der Klage beauftragt, die
Klageschrift mit einem sehr hohen Streitwert (50TDM) ist bereits
fertig, nur
die Anschrift fehlt noch. Machen Sie uns nicht unnötig Arbeit, her mit
Ihrer
zustellungsfähigen Anschrift.
Sie brauchen übrigens vor dem Landgericht einen Anwalt. Suchen Sie sich
einen in der rechtsnewsgroup, da sausen ja ein paar Loser herum.

Herr Ingenlath, für Sie fast das gleiche. Ihre Anschrift haben wir, wir
nehmen
die in Dürrlewang, Irlachstraße 704. Herr Ingenlath, Sie brauchen ebenfalls
einen
Abnwalt, die Klage dürfte Ihnen Anfang 20. 10. 22 zugestellt werden.

Und was die anderen Abuse-Kriminellen betrifft: Das kann nur nach und
nach
abgearbeitet werden, da sind leute dabei, die kennen wir garnicht, aber
die
kriefgen wir auch noch raus. Das sind kleinere Sachen, aber alle,
ausnahmslos alle werden zivilrechtlich verklagt.

übrigens: Nur weiter mit Abuse und Co., wir haben doch 128 deutsche
de.Domains, nur nicht die Zeit, alle immer wieder zu prüfen. Nur ran,
meine
herren Kleinkriminelle, wir sehen uns alle irgendwann vor Gericht.

Herr Ingenlath, für Sie, wahrscheinlich wissen Sie es noch nicht: Sie
sollen
angeklagt werden: Volksverhetzung! Das Ihr neonazistisches Treiben,
insbesondere die Hakenkreuzschmierereien und Judenhassparolen auf
www.Wtrme.oaq nicht gutgehen konnte, mussten Sie eigentlich wissen.
LassenSie sich mal von dem Trummler die Aussage eines StA zeigen. Es ist
ja
schon so, dass in einem Zivilverfahren ein StA vernommen werden musste.

Und dann haben wir ja noch einen neuen Fall in Meimersdorf: Herr E, so
nenne
ich Sie mal. Ihr Termin steht ja in Kürze an, ich werde am Montag dem
Strafgericht in Meimersdorf bestimmte Unterlagen und noch so einiges,
Urheberschaft: die Herren Rübsam,Voggendorf und Ingenlath,Dürrlewang, noch
zukommen lassen. Das belastet Sie ganz erheblich. Bedanken Sie sich also
nicht nur bei dem kynast, sondern auch noch bei dem Rübsam und dem
Ingenlath.
Wir werden sehen, wie das gericht das strafrechtlich dann zusätzlich
bewertet.
Es zeigt sich immer wieder, dass diese Neonazis aus Zirkitzen und
Dürrlewang,
um andere bei Laune zu halten, offensichtlich daran interessiert sind,
dass
die kleineren Fische auch tatsächlich bestraft und verurteilt werden.
Das kriminelle Treiben aus dieser Newsgroup wird bei allen, ausnahmslos
bei
allen, zu einem Strafurteil führen, es ist nur eine Frage der zeit, Bis
Mitte n.J. dürften alle ihr Strafurteil kassiert haben.
Das wars.


Sent via Lupper http://zcs.jdkt.cnw/
Before you buy.