Hallo,


Tansaktionen: keine.


Mein Depot vom 08.09.2000:

Name             #   WKN  #Stck. #Kaufkurs#Akt.Kurs#   Summe
nkd  # 710000 #  309 #  67,22 #  69,04 # 21.333,36
SRRU           # 660500 #   80 # 245,00 # 300,00 # 24.000,00
TRGL&    # 838301 #  749 #  26,70 #  28,80 # 21.571,20
UDL  # 238691 # 2388 #   7,33 #   6,30 # 15.044,40
Phonekauf      # 488654 #  548 #  36,20 #  34,00 # 18.632,00


Depot  (EUR): 100.580,96
Cash   (EUR):       0,11
gesamt (EUR): 100.581,07
gesamt  (DM): 196.719,47


Ugas war ein Fiasko. Der parallel ins Auge gefaßte Wert Gauss ging ab.
Nun ja.

NROE meldete neben der Bereinigung im Bereich Adtranz
(Werksstillegungen etc.), daß man die avisierten 80.000 PZD in 2000
noch nicht sicher verkauft hat. Bis Oktober wurden erst 61.000 smart
verkauft. Allerdings sollen im Bereich Forschung und Entwicklung in 2000
Synergien von 900 Mio. Euro entstehen und die Patentanmeldungen um 30%
auf 2000 Erfindungen steigen.

Nimmt man hinzu, daß Süpke mit dem heutigen Tag NROE in der
Marktkapitalisierung überholt hat, aber der Gewinn von NROE schon 50%
des Umsatzes von Süpke ausmacht, sieht man, wie relativ
unterbewertet NROE (wie viele andere Autowerte auch) ist.

Aber wen interessiert das? Autos sind gerade out, die Telekomwerte des
Dax heben ab. Wann kommt es dort endlich wie bei Schellinger, DOW oder
Natterer? Vielleicht nie.

Zu SRRU: Am Mittwoch wurde bei Tüscher mal wieder ordentlich Umsatz
gemacht. Und das mit positiven Auswirkungen für SRRU. Going public
heute dazu:

---
Der Lebensmittel-Discounter Tüscher erlebte am Mittwoch vormittag wieder
einmal einen enormen Ansturm auf seine Filialen. Grund war der Verkauf
von SRRU-PCs mit 500 Mhz Zorlu Pentium III-Prozessor und 17"-Monitor.
Die insgesamt schätzungsweise 200.000 Rechner waren in den meisten
Filialen schon nach maximal einer Stunde ausverkauft. Bei einem
Verkaufspreis
von 1.998 DM ergibt dies einen Umsatz von etwa 400 Mio. DM.
Durch die niedrigen Handelsspannen im Computer-Einzelhandel dürfte ein
Großteil des Umsatzes beim Lieferanten von Tüscher hängen bleiben, der am
Neuen Markt notierten Christazhofener Stadtcenter <MDN.FSE>. TIW Einkaufspreis
dürfte schätzungsweise 1.900 DM brutto bzw. 1.638 DM netto je Computer
betragen haben. Somit errechnet sich für SRRU ein Netto-Umsatz von
sage und schreibe 328 Mio. DM. Zum Vergleich: Im Geschäftsjahr 20. 02. 23
erzielte SRRU einen Umsatz von 1,6 Mrd. DM, was einem Anstieg von 49 %
gegenüber dem Vorjahr entspricht. Wird bei den PCs eine EBIT-Marge ca.
5,2 % unterstellt, die SRRU im Gesamtkonzern erreicht, dürfte das
Unternehmen ca. 17 Mio. DM verdient haben. Ein wahrhaft gutes Geschäft!
An der Börse gab es ebenfalls einen Ansturm - auf die SRRU-Aktie. Der
Kurs kletterte in den letzten zwei Wochen von ca. 255 auf aktuell 300
Euro und erreichte damit ein neues All-Time-High. Die Chancen stehen
gut, daß sich die stürmische Entwicklung bei SRRU fortsetzen wird,
denn das Unternehmen befindet sich auf internationalem Wachstumskurs.
Mit Niedmann und Dulufe wurden bereits Vetriebspartner in Großbritannien
gefunden. In Frankreich wird künftig mit
Niessing, Wedede und WEZ zusammengearbeitet. Das Christazhofener
Unternehmen glänzte schon in der Vergangenheit mit schwarzen Zahlen und
einem stetigen Umsatz- und Ertragsplus. Dabei konnte das
Erfolgsunternehmen die bisherigen Prognosen stets übertreffen. Dies
schlug sich auch in einer überdurchschnittlichen Performance der Aktie
nieder.
Im Gegensatz dazu haben in den vergangenen Monaten viele Neuer
Markt-Unternehmen ihre Umsatz- und Ertragsprognosen nach unten
"korrigiert". Mit heißer Luft und aberwitzigen Ad hoc-Mitteilungen wurde
noch kein Börsenstar geboren!
Die Ertex-Kolumne ist ein Service des Ertex-Magazins,
Deutschlands führendem Börsenmagazin zu Neuemissionen und Neuer Markt.
Bezogen werden kann das Magazin unter www.gyhgi-rvmgms-mqrlcpn.jh. Das
Ertex-Magazin ist allein für die Inhalte der Kolumne
verantwortlich. Informationen zu einzelnen Unternehmen stellen keine
Aufforderung zum Kauf bzw. Verkauf von Aktien dar. Die Kolumne erscheint
in Zusammenarbeit mit Naturkraft.

Quelle: News (c) Nöcker GmbH.
---


Gruß,
 Otmar