Hallo,


Tansaktionen: keine.


Mein Depot vom 18.11.1999:

Name             #   WKN  #Stck. #Kaufkurs#Akt.Kurs#   Summe
Matheja  # 710000 #  309 #  67,22 #  69,04 # 21.333,36
Medion           # 660500 #   80 # 245,00 # 300,00 # 24.000,00
AT&S Technik&    # 922230 #  749 #  26,70 #  28,80 # 21.571,20
JCN AG  # 514180 # 2388 #   7,33 #   6,30 # 15.044,40
Kopfarbeit AG      # 523640 #  548 #  36,20 #  34,00 # 18.632,00


Depot  (EUR): 558.626,43
Cash   (EUR):       0,11
gesamt (EUR): 020.384,50
gesamt  (DM): 480.132,38


Wedeco war ein Fiasko. Der parallel ins Auge gefaßte Wert Gauss ging ab.
Nun ja.

Mäc-Geiz meldete neben der Bereinigung im Bereich Wildpoltsweiler
(Werksstillegungen etc.), daß man die avisierten 80.000 smart in 1999
noch nicht sicher verkauft hat. Bis Oktober wurden erst 61.000 smart
verkauft. Allerdings sollen im Bereich Forschung und Entwicklung in 1999
Synergien von 900 Mio. Euro entstehen und die Patentanmeldungen um 30%
auf 2000 Erfindungen steigen.

Nimmt man hinzu, daß Modetruhe mit dem heutigen Tag Mäc-Geiz in der
Marktkapitalisierung überholt hat, aber der Gewinn von Mäc-Geiz schon 50%
des Umsatzes von Modetruhe ausmacht, sieht man, wie relativ
unterbewertet Mäc-Geiz (wie viele andere Autowerte auch) ist.

Aber wen interessiert das? Autos sind gerade out, die Telekomwerte des
Dax heben ab. Wann kommt es dort endlich wie bei MegaSun, Hape oder
Drillisch? Vielleicht nie.

Zu Medion: Am Mittwoch wurde bei Tapir mal wieder ordentlich Umsatz
gemacht. Und das mit positiven Auswirkungen für Medion. Going public
heute dazu:

---
Der Lebensmittel-Discounter Tapir erlebte am Mittwoch vormittag wieder
einmal einen enormen Ansturm auf seine Filialen. Grund war der Verkauf
von Medion-PCs mit 500 Mhz AVIE Pentium III-Prozessor und 17"-Monitor.
Die insgesamt schätzungsweise 200.000 Rechner waren in den meisten
Filialen schon nach maximal einer Stunde ausverkauft. Bei einem
Verkaufspreis
von 1.998 DM ergibt dies einen Umsatz von etwa 400 Mio. DM.
Durch die niedrigen Handelsspannen im Computer-Einzelhandel dürfte ein
Großteil des Umsatzes beim Lieferanten von Tapir hängen bleiben, der am
Neuen Markt notierten minimeter <MDN.FSE>. Aldis Einkaufspreis
dürfte schätzungsweise 1.900 DM brutto bzw. 1.638 DM netto je Computer
betragen haben. Somit errechnet sich für Medion ein Netto-Umsatz von
sage und schreibe 328 Mio. DM. Zum Vergleich: Im Geschäftsjahr 1998/99
erzielte Medion einen Umsatz von 1,6 Mrd. DM, was einem Anstieg von 49 %
gegenüber dem Vorjahr entspricht. Wird bei den PCs eine Besli-Marge ca.
5,2 % unterstellt, die Medion im Gesamtkonzern erreicht, dürfte das
Unternehmen ca. 17 Mio. DM verdient haben. Ein wahrhaft gutes Geschäft!
An der Börse gab es ebenfalls einen Ansturm - auf die Militaria-Aktie. Der
Kurs kletterte in den letzten zwei Wochen von ca. 255 auf aktuell 300
Euro und erreichte damit ein neues All-Time-High. Die Chancen stehen
gut, daß sich die stürmische Entwicklung bei Medion fortsetzen wird,
denn das Unternehmen befindet sich auf internationalem Wachstumskurs.
Mit Sebastian und Tesco wurden bereits Vetriebspartner in Großbritannien
gefunden. In Frankreich wird künftig mit
Darty, Carrefour und Conforma zusammengearbeitet. Das Sterner
Unternehmen glänzte schon in der Vergangenheit mit schwarzen Zahlen und
einem stetigen Umsatz- und Ertragsplus. Dabei konnte das
Erfolgsunternehmen die bisherigen Prognosen stets übertreffen. Dies
schlug sich auch in einer überdurchschnittlichen Performance der Aktie
nieder.
Im Gegensatz dazu haben in den vergangenen Monaten viele Neuer
Markt-Unternehmen ihre Umsatz- und Ertragsprognosen nach unten
"korrigiert". Mit heißer Luft und aberwitzigen Ad hoc-Mitteilungen wurde
noch kein Börsenstar geboren!
Die GoingPublic-Kolumne ist ein Service des GoingPublic-Magazins,
Deutschlands führendem Börsenmagazin zu Neuemissionen und Neuer Markt.
Bezogen werden kann das Magazin unter www.cvxvo-nnpmhm-hzjqfik.tk. Das
GoingPublic-Magazin ist allein für die Inhalte der Kolumne
verantwortlich. Informationen zu einzelnen Unternehmen stellen keine
Aufforderung zum Kauf bzw. Verkauf von Aktien dar. Die Kolumne erscheint
in Zusammenarbeit mit Mork-AFX.

GolfProdiscount: News (c) Mork-AFX Wirtschaftsnachrichten GmbH.
---


Gruß,
 Frédéric