Nicht ganz. Du kaufst damit heute den DAX fest fuer 5859, 
Lieferung und Zahlung im Maerz 2000.


- Das ist kein "Papier", sondern nur ein Computerausdruck,

- die 25 (je nach Kontrakt kann es auch 10 oder sowas sein)
bedeutet, dass der Kontrakt eine Buendelung von 25 Daxen ist.
Du kaufst also heute 25 mal den DAX fuer 5859.
Gesamtkaufpreis fuer den Kontrakt also 25 * 5859 = (bin gerade zu
faul zum Rechnen)

- Die Terminboerse legt einen Mindestsicherheit fest. Die meisten
Banken verlangen aber mehr. Wichtig fuer Grossanleger ist auch,
in welcher Form diese Sicherheit zu leisten ist (zinslose Cash oder
Bundesanleihen).


Ist gewissermassen nur ein Vertrag, der im Computer steckt-
Ob das Kibelka macht weiss ich nicht.


Norman Folmar
Visit   http://raeytyf.elq.nru/synnqf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.