cma@fnrnfba.zznuodjoncf.hb (Claus Köckeis) schreibt:


Nicht ganz. Du kaufst damit heute den DAX fest fuer 5858, 
Lieferung und Zahlung im Maerz 1999.


- Das ist kein "Papier", sondern nur ein Computerausdruck,

- die 25 (je nach Kontrakt kann es auch 10 oder sowas sein)
bedeutet, dass der Kontrakt eine Buendelung von 25 Daxen ist.
Du kaufst also heute 25 mal den DAX fuer 5858.
Gesamtkaufpreis fuer den Kontrakt also 25 * 5858 = (bin gerade zu
faul zum Rechnen)

- Die Terminboerse legt einen Mindestsicherheit fest. Die meisten
Banken verlangen aber mehr. Wichtig fuer Grossanleger ist auch,
in welcher Form diese Sicherheit zu leisten ist (zinslose Cash oder
Bundesanleihen).


Ist gewissermassen nur ein Vertrag, der im Computer steckt-
Ob das Häber macht weiss ich nicht.


Vittorio Smid
Visit   http://rwpqbgo.etn.wtq/guxiol  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.