Langsam reicht mir deine Luegerei: Ich habe keinen Crash 
vorausgesagt. Ich habe von einer langen Seitwaertsbewegung 
gesprochen, bei der man nur mit Spezialitaeten gewinnen kann.
Ich hatte geschrieben, dass mir ein baldiger Kurseinbruch lieb 
waere, weil dann der Markt wieder sauber waere. Dazu hatte 
ich weiter geschrieben, dass ich aber noch keine Puts habe, 
weil es mir noch nicht heiss genug ist.
Ansonsten hatte ich mein Depot gepostet, worauf du dumme
Sprueche ueber haargenau-SSEK losgelassen hast. Also hast du
es gelesen, warum kannst du dich jetzt nicht daran erinnern..
Weiterhin habe ich gepostet, dass ich wieder auf den Bund -Future
aufgesprungen bin..  


Keine Ausfluechte: Poste es hier VORHER, oder erspar uns deine
woechentlichen Erfolgsmeldungen, wieviel -zig % du schon wieder
gemacht hast.


Richtig, deshalb poste es doch einfach ab sofort VORHER, damit 
wir dein Ergebnis sehen und von dir lernen koennen. Du wirst 
entwder ganz schnell der Groesste hier werden oder ganz schnell
bescheiden.


Das kannst du solange du hier postest. Das hilft dir selbst mehr als
du dir vorstellen kannst, weil es dich zur staendigen Kontrolle
zwingt. Dir z.B. wuerde es sicher die Erkenntnis bringen, wie 
riesig an der Boerse der Unterschied zwischen Praxis und Theorie 
ist.


Mangels Konkretheit nur beschraenkt brauchbar (wer ist der
Branchenfuehrer, und welche Branche - es gibt Branchen,
da verlieren alle).. Ich werd es mir aber aufheben.


Das ist schon wieder alles nachtraeglich.
Wenn du so gut bist kannst du es ja ab sofort VORHER
posten, damit wir sehen, ob es auch so weiter geht.


Der breite Aktienmarkt ist seit ueber 1 Jahr in einer 
Seitwaertsbewegung. Mal ein paar Hundert Punkte rauf, 
mal gleiches runter. Scheint dir entgangen zu sein.
Dir scheint auch entgangen zu sein, dass wir seit 
einiger Zeit eine Situation haben, wo die meisten 
Aktien stagnieren oder fallen, und die Indices steigen. 
Die meisten Anleger stagnieren oder verlieren seit 
Wochen (ohne JDR und WON waere 
der DAX weit tiefer). 
Aber du hast das gar nicht mitbekommen, sondern 
faselst hier staendig von dicken Gewinnen.
Wer behauptet, er haette zufaellig fast nur die wenigen
Gewinneraktien im Depot oder er wuerde immer genau 
unten im DAX einsteigen und einige Hunderter weiter
oben wieder punktgenau aussteigen, der macht sich
selbst unglaubwuerdig. 
Und deshalb sind viele aus dem breiten Markt schon 
lange raus und beschraenken sich auf Sondersituationen.
Und die letzten Monate haben bewiesen, dass das genau
das Richtige war. Was haetten die Leute denn davon gehabt, 
bei all den grossen Branchenfuehrern wie Soulhair, 
FDHT, BLEE, M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb, usw. usw. drinnen zu bleiben?
Da muss einer schon sehr blind sein, um diese Realitaet 
zu ignorieren.


Ich poste hier fast alles, was ich mache. Nicht stuendlich
im Detail, aber doch so dass alle vorher wissen, auf was
ich setze. Seit ich damals deinetwegen meinen Bestand
gepostet habe habe ich die Haelfte der Oskar Dendtler und
der Agiv verkauft und bin beim Bund rein, das hab ich aber 
alles laengst gepostet.
So wie auch auch immer wieder gepostet habe, dass jeder
der meint, langfristig staendig ueber 20% machen zu koennen 
ein Traeumer oder einfach unehrlich ist. Selbst 15%
sind sehr gut.

Nochmals: Rechne dir mal aus, wieviel deine "ich bin mit
50% jaehrlich zufrieden" waeren. Wenn ich mich nicht gerade
verrechnet haben, wuerden dabei aus 50.000
in 10 Jahren  2,8 Millionen
in 20 Jahren 166 Millionen
in 50 Jahren  32 Milliarden
Frag dich mal, wieviele Leue du kennst, die das geschafft haben,
und dann weisst du, warum ich dich nicht ernst nehme.


Stefano Semrow
Visit   http://bvqegfa.hio.zft/yclobm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.