Hallo,

steht,

Mit nachgezogenem Stop-Loss ist man aber nahe dran ;-)

in

Vielleicht hat er nur 1000-3000 DM pro Wert investiert, bei den
Direktbanken sind
kleine Orders nicht so tragisch. Und wenn ich das so überschlage, finde ich
nicht, daß
er "schweineviel Kohle" hat.


[  ] Ich weiß, daß es in Deutschland z. Zt. keine Spekulationssteuer gibt.
[  ] Ich habe das Steuer-FAQ gelesen.
[x] Wenn die Regierung heute eine Spekulationssteuer einführen würde, würde
ich es merken.

von
aus'm

Wenn es richtig satt nach unten rauscht hast Du sicher recht, ansonsten
führt man mit Stop-Loss
RPK auch nicht schlecht, Pech allerdings wenn man genau am Wendepunkt
rausfliegt.

Gruß Hilmar Jakobi