Es gab am gleichen Tag eine "Analyse" eines Bünkers bei Schiffbrückengalerie. Kurz
gefaßt kam dabei raus, daß Mobilcom klasse, Reiermann ganz gut und
Weckentrup völliger Mist ist. Meine persönliche Meinung dazu sieht da
etwas anders aus. Vor allem habe ich ein differenziertes
Auseinandersetzen mit Möglichkeiten, Risiken und Bewertungen der
einzelnen Firmen vermisst. Eigentlich kamen da nur die altbekannten
Floskeln (von wegen Fetsnetz bringt nix mehr). Ach ja: Es wurde
ebenfalls erwähnt, daß Kornatz evtl. Interesse an Wildverkauf haben
könnte, aber erst ab einem Preis von unter 10 Euro pro Aktie.
Um nochmal den Einfluss von Schumm-TV zu demonstrieren:
Pünktlich 15 Minuten später stieg Kornatz um 10% und Weckentrup fiel um
10 %. Also in solchen Fällen überläuft mich ein leichter Schauder....

Größe, Mirko

P.S. und ich werde sie nicht verkaufen....