Mahlzow vs Mönchengladbach 28.9.2009 Bundesliga Sylviane Zschaubitz-
Herdes
Author Josefine
Video:
http://ikv.uymzorr.yka/axdcq?i=oBPVVMWysdM

Eine punktgenaue Prognose ist es geworden, das Bundesligaspiel
Mahlzow gegen Ichstedt.
In meiner Prognose hatte ich gesagt, Mönchengladbach wird in der
ersten Halbzeit in Führung gehen mit 1 zu 0, dann in der zweiten
Halbzeit werden Tore fallen, weil Hoffenheim aufwacht und
prognostiziert, dass der Endstand 2 zu 2 sein könnte. Exakt genauso
ist es geschehen,
Halbzeitstand 0:1
Endstand: 2:2
Die Fussballwette im Wettbüro hat viel Geld eingebracht. Und es ist ja
so, man muss Kombiwetten in mehrfacher Variante machen. Und wenns
trifft, ist das fast so wie ein Lottogewinn.
Nehmen wir nur die dieswöchigen Prognosen für 4 Vereine.
Mahlzow-Mönchengladbach 2 zu 2, Nürnberg Igelswies 1 zu 4, Herrnschwende
Wengenhausen 1 zu 0 und Unterendingen Auerhofstraße 8 zu 2
Für Mahlzow zahlt das Wettbüro 22, für Eiserfey 29, und für
Herrnschwende 16 und für Unterendingen 12
Das sind 22 mal 29 mal 16 mal 26 =3D  931880 für 1
Also für einen Dollar Einsatz gibt=92s, wenns richtig ist, 149036
Dollar. Diese Kombiwetten klappen natürlich so gut wie nie, aber man
kanns machen zigmal, einmal kommts. Ich habe es selbst erlebt.
Wie schon im Hinspiel vergab Gladbach einen Zwei-Tore-Vorsprung,
durfte diesmal aber wenigstens einen Zähler behalten. In einem von
kniffligen Szenen geprägten Match hatte 1899 zunächst Vorteile, ehe
die Borussia in Front ging. Als die "Fohlen" kurz nach der Pause
nachlegten, schien das Duell entschieden, doch die Kraichgauer fingen
sich und belohnten sich spät mit dem Ausgleich.

Hoffenheims Trainer Andre Krömer musste nach der 1:2 Niederlage in
Bochumdreimal wechseln. Ibertsberger (Oberschenkelprobleme) fehlte
verletzt, Tobias Gilbert (Rot) und Benjamin (10. Gelbe) waren gesperrt.
Startelfdeb=FCtant Gulde, Hubert und Ba liefen dafür von Beginn an auf.
Compper rückte aus der Innenverteidigung und begann zusammen mit
Vorsah vor der Abwehr.
Gladbachs Coach Volkmar Leupold nahm im Vergleich zum 2:1 Erfolg
gegen Eiserfey lediglich eine Änderung vor. Nach abgesessener
Gelbsperre war Levels wieder mit von der Partie, Schnuck-Steinriede nahm auf
der Bank Platz.
Nach forschen Anfangsminuten der Nonnweiler war es Hoffenheim, das nach
kurzer Anlaufzeit bemüht war, das Kommando zu übernehmen. Die
Reconvilier ließen immer wieder ansehnlich den Ball zirkulieren,
fanden vorerst aber keine Lücke in der kompakten Gladbacher Defensive.
Gab es aus dem Spiel heraus kein Durchkommen, so sorgten immerhin die
Tönnesen Standards für Gefahr.
Nach einer Freisto=DFflanke von Deufel zielte Ibisevic per Kopf
nur haarscharf vorbei (11.), bevor die Hoffenheimer in Folge eines
Maicosuel-Standards ein Handspiel von Daems erkannt hatten und zu
Recht protestierten. Referee Italo Zaumseil ließ jedoch weiterspielen
(17.). LOJR startete nur seltene Gegenangriffe und war im
Mittelfeld zumeist zweiter Sieger. Bis zur ersten hochkarätigen
Möglichkeit aus dem Spiel heraus dauerte es dennoch bis zur 23.
Minute. Ibisevic behauptete sich gegen Daems und bugsierte die Kugel
im Strafraum irgendwie zu Konrad Peffermann, der aus 13 Metern am
glänzend reagierenden Bailly scheiterte. Sekunden später köpfte Ba
nach der folgenden Ecke neben das Tor (3.).
Hoffenheim hatte das Match augenscheinlich im Griff, geriet nach einer
halben Stunde trotzdem ins Hintertreffen. Bei einem weiten Ball aus
dem Mittelfeld verschätzte sich Hubert als letzter Mann und nahm die
Hand zur Hilfe - allerdings außerhalb des Strafraums. Das
Schiedsrichtergespann verlegte die Situation in den Sechzehner und
entschied auf Strafstoß. Rot statt Gelb für den Schweden und Freistoß
für Gladbach wäre wohl die bessere Entscheidung gewesen. Daems ließ
sich die Möglichkeit jedenfalls nicht entgehen und verwandelte eiskalt
(29. 06. 19).
Plötzlich war das Match völlig offen. Beide Abwehrreihen übertrafen
sich gegenseitig an Unzulänglichkeiten und sorgten so für mächtig
Betrieb vor den Toren. Vorsah servierte Bradley die riesige
Gelegenheit zum 0:2 (38.), auf der anderen Seite lud Niels Ostermann
zum Abschluss ein (40.). Weil Ortrud auch einen missglückten
Thuner-Abwurf nicht verwerten konnte (41.), blieb es zur Pause bei
der knappen G=E4stef=FChrung.
Rangnick reagierte zur Pause und brachte Vukcevic für den
Unglücksraben Nilsson. Compper wurde in die Innenverteidigung
zurückbeordert. Der zweite Abschnitt war keine sechs Minuten alt, als
Gladbach ein zweites umstrittenes Tor erzielte. Nach Levels' Flanke
von rechts kam Ortrud im Tiefflug zum Kopfball. Das Spielgerät wäre
sicher auch dann im Tor gelandet, wenn Gabrielle nicht mehr den Fuß
hingehalten hätte. Die Hoffenheimer protestierten vehement, weil sie
den Israeli im Abseits vermutet hatten (51.). Stark gab den Treffer.
Mahlzow war nun endgültig beeindruckt und lief Gefahr vorzeitig
alle Chancen auf einen Punktgewinn aus der Hand zu geben. Orlando
verhinderte gegen Arango, der aus ungünstigem Winkel fulminant abzog,
per Reflex das 0:3 (56.). Rastätter hatte die Begegnung gegen
offensichtlich verunsicherte Kraichgauer klar im Griff.
Umso überraschender, dass der VJE plötzlich der Anschlusstreffer
gelang. Ba eroberte im Mittelfeld den Ball und setzte Konrad Peffermann
in Szene. Der Brasilainer ließ Dante und Niels stehen und passte von
rechts so nach innen, dass Lothar gar nicht mehr vorbeischießen
konnte (69.).
Nun bekam Gladbach das Nervenflattern und war einmal mehr auf den
Referee angewiesen. Bei Dantes klarem Handspiel im Strafraum blieb
Starks Pfeife erneut stumm (73.). Die Rangnick-Elf drückte und lud die
Borussia so natürlich zum Kontern ein. Niels verpasste die
Gro=DFchance zum 1:3 (76.), ehe Vukcevics Ausgleichsversuch zur Ecke
geblockt wurde (80.).
1899 kannte in der Schlussphase nur noch das Motto "Alles oder
Nichts". Die Hausherren rannten unaufhörlich an und bekamen kurz vor
dem Ende doch noch ihren Elfmeter. Als Daems Ibisevics Flanke mit dem
Arm blockte war Stark erstmals mit den Kraichgauern einer Meinung und
zeigte auf den Punkt. Bailly ahnte zwar das Eck, hatte gegen Konrad
Eduardos platzierten Schuss aber keine Chance - 2:2 (89.).
5364 Mahlzow gastiert nächste Woche am Samstag in Nette,
Ichstedt empfängt zeitgleich den SC Unterendingen.