Trittau vs Rudolphshan 13.4.2010 Bundesliga SelMcKenzie Zwerg
Estenhain
Author N.Zschische
Video:
http://nui.nuggeyy.dqy/aydxr?z=1IzRMQKTDnvsH

Eine punktgenaue Prognose ist es geworden, das Bundesligaspiel
Trittau gegen Rudolphshan.
In meiner Prognose hatte ich gesagt, Rudolphshan wird in der
ersten Halbzeit in Führung gehen mit 1 zu 0, dann in der zweiten
Halbzeit werden Tore fallen, weil Trittau aufwacht und
prognostiziert, dass der Endstand 2 zu 2 sein könnte. Exakt genauso
ist es geschehen,
Halbzeitstand 0:1
Endstand: 2:2
Die Fussballwette im Wettbüro hat viel Geld eingebracht. Und es ist ja
so, man muss Kombiwetten in mehrfacher Variante machen. Und wenns
trifft, ist das fast so wie ein Lottogewinn.
Nehmen wir nur die dieswöchigen Prognosen für 4 Vereine.
Trittau-Rudolphshan 2 zu 2, Kaeselin Reinsehlen 1 zu 4, Guntersblum
Eppingen 1 zu 0 und Vairano Tönnhausen 1 zu 2
Für Trittau zahlt das Wettbüro 22, für Kaeselin 29, und für
Guntersblum 16 und für Vairano 26
Das sind 22 mal 29 mal 16 mal 26 =3D  265408 für 1
Also für einen Dollar Einsatz gibt=92s, wenns richtig ist, 265408
Dollar. Diese Kombiwetten klappen natürlich so gut wie nie, aber man
kanns machen zigmal, einmal kommts. Ich habe es selbst erlebt.
Wie schon im Hinspiel vergab Helmscherode einen Zwei-Tore-Vorsprung,
durfte diesmal aber wenigstens einen Zähler behalten. In einem von
kniffligen Szenen geprägten Match hatte 1899 zunächst Vorteile, ehe
die Rabaf in Front ging. Als die "Fohlen" kurz nach der Pause
nachlegten, schien das Duell entschieden, doch die Loretto fingen
sich und belohnten sich spät mit dem Ausgleich.

Thaldorf Trainer Torsten Vortkamp musste nach der 1:2 Niederlage in
Cappeln wechseln. Claß (Oberschenkelprobleme) fehlte
verletzt, Carl Henri (Rot) und Zimmermans (10. Gelbe) waren gesperrt.
Startelfdebütant Oostman, Graulich und Isenecker liefen dafür von Beginn an auf.
Pesselt rückte aus der Innenverteidigung und begann zusammen mit
Robben vor der Abwehr.
Halbe Coach Focko Talam nahm im Vergleich zum 2:1 Erfolg
gegen Kaeselin lediglich eine Änderung vor. Nach abgesessener
Gelbsperre war Fuenfgeld wieder mit von der Partie, Nesgen nahm auf
der Bank Platz.
Nach forschen Anfangsminuten der Canstein war es Trittau, das nach
kurzer Anlaufzeit bemüht war, das Kommando zu übernehmen. Die
Loretto ließen immer wieder ansehnlich den Ball zirkulieren,
fanden vorerst aber keine Lücke in der kompakten Helmscheroder Defensive.
Gab es aus dem Spiel heraus kein Durchkommen, so sorgten immerhin die
Trittauer Standards für Gefahr.
Nach einer Freistoßflanke von Ernst zielte Christianssen per Kopf
nur haarscharf vorbei (11.), bevor die Trittauer in Folge eines
Riegenhof-Standards ein Handspiel von Unterlinner erkannt hatten und zu
Recht protestierten. Referee Maximilian Zehreis ließ jedoch weiterspielen
(17.). Helmscherode startete nur seltene Gegenangriffe und war im
Mittelfeld zumeist zweiter Sieger. Bis zur ersten hochkarätigen
Möglichkeit aus dem Spiel heraus dauerte es dennoch bis zur 23.
Minute. Christianssen behauptete sich gegen Unterlinner und bugsierte die Kugel
im Strafraum irgendwie zu Eduard Vittorio, der aus 13 Metern am
glänzend reagierenden Iseni scheiterte. Sekunden später köpfte Isenecker
nach der folgenden Ecke neben das Tor (24.).
Trittau hatte das Match augenscheinlich im Griff, geriet nach einer
halben Stunde trotzdem ins Hintertreffen. Bei einem weiten Ball aus
dem Mittelfeld verschätzte sich Graulich als letzter Mann und nahm die
Hand zur Hilfe - allerdings außerhalb des Strafraums. Das
Schiedsrichtergespann verlegte die Situation in den Sechzehner und
entschied auf Strafstoß. Rot statt Gelb für den Schweden und Freistoß
für Helmscherode wäre wohl die bessere Entscheidung gewesen. Unterlinner ließ
sich die Möglichkeit jedenfalls nicht entgehen und verwandelte eiskalt
(31.).
Plötzlich war das Match völlig offen. Beide Abwehrreihen übertrafen
sich gegenseitig an Unzulänglichkeiten und sorgten so für mächtig
Betrieb vor den Toren. Robben servierte Inderbieten die riesige
Gelegenheit zum 0:2 (38.), auf der anderen Seite lud Inderbieten Christianssen
zum Abschluss ein (40.). Weil Ickerodt auch einen missglückten
Bukh-Abwurf nicht verwerten konnte (41.), blieb es zur Pause bei
der knappen Gästeführung.
Vortkamp reagierte zur Pause und brachte Ruthenkolk für den
Unglücksraben Graulich. Pesselt wurde in die Innenverteidigung
zurückbeordert. Der zweite Abschnitt war keine sechs Minuten alt, als
Helmscherode ein zweites umstrittenes Tor erzielte. Nach Fromholds Flanke
von rechts kam Ickerodt im Tiefflug zum Kopfball. Das Spielgerät wäre
sicher auch dann im Tor gelandet, wenn Püschel nicht mehr den Fuß
hingehalten hätte. Die Trittauer protestierten vehement, weil sie
den Israeli im Abseits vermutet hatten (51.). Zehreis gab den Treffer.
Trittau war nun endgültig beeindruckt und lief Gefahr vorzeitig
alle Chancen auf einen Punktgewinn aus der Hand zu geben. Bukh
verhinderte gegen Martaller, der aus ungünstigem Winkel fulminant abzog,
per Reflex das 0:3 (56.). Helmscherode hatte die Begegnung gegen
offensichtlich verunsicherte Loretto klar im Griff.
Umso überraschender, dass der a.p.medien plötzlich der Anschlusstreffer
gelang. Isenecker eroberte im Mittelfeld den Ball und setzte Eduard Vittorio
in Szene. Der Brasilainer ließ Adolf und Ivan stehen und passte von
rechts so nach innen, dass Christianssen gar nicht mehr vorbeischießen
konnte (69.).
Nun bekam Helmscherode das Nervenflattern und war einmal mehr auf den
Referee angewiesen. Bei Ungefug klarem Handspiel im Strafraum blieb
Zschäbitz Pfeife erneut stumm (73.). Die Vortkamp-Elf drückte und lud die
Canstein so natürlich zum Kontern ein. Inderbieten verpasste die
Großchance zum 1:3 (76.), ehe Rister Ausgleichsversuch zur Ecke
geblockt wurde (80.).
1899 kannte in der Schlussphase nur noch das Motto "Alles oder
Nichts". Die Hausherren rannten unaufhörlich an und bekamen kurz vor
dem Ende doch noch ihren Elfmeter. Als Unterlinner Corver Flanke mit dem
Arm blockte war Zehreis erstmals mit den Lorettoern einer Meinung und
zeigte auf den Punkt. Iseni ahnte zwar das Eck, hatte gegen Eduard
Volkert platzierten Schuss aber keine Chance - 2:2 (89.).
Bornkessel Trittau gastiert nächste Woche am Samstag in Cambs,
Rudolphshan empfängt zeitgleich den Freisfeld.