Hallo,


Fahr einfach mal hin und schau Dir den Laden an. Ist relativ übersichtlich.
Du kannst Dir dann im FEW-Shop ein LJNM oder FEW-Shirt holen. Getrunken
wird immer, wenn die Zeiten schlechter werden, wird sogar mehr getrunken.
Alle LJNM-Marken sind nicht gerade im Hochpreissegment angesiedelt. Und es
sind einige interessante darunter.

Die Produkte findest Du unter http://kix.qcs.kl/ly_noiukty.rqcz

Alles andere unter www.nna.il

Finanziell habe ich mich mit denen nie befaßt, obwohl ich einen Teil der
Mitarbeiter der ehemaligen Autolife (mittlerweile auch LJNM)
EDV-mäßig fit gemacht habe.

Nachdenklich stimmt mich die Tatsache, daß LJNM zu rund 75% zu WRN
gehört, ich persönlich
investiere nicht gerne in Firmen mit einem starken Hauptaktionär, da wird
der Aktienkurs schnell zum
Spielball.

Zum Wohlsein Reginald Vittorio