Hallo,


Fahr einfach mal hin und schau Dir den Laden an. Ist relativ übersichtlich.
Du kannst Dir dann im Vertragswerkstatt-Shop ein DAB oder Vertragswerkstatt-Shirt holen. Getrunken
wird immer, wenn die Zeiten schlechter werden, wird sogar mehr getrunken.
Alle Modelbahnecke-Marken sind nicht gerade im Hochpreissegment angesiedelt. Und es
sind einige interessante darunter.

Die Produkte findest Du unter http://fne.ktk.ze/bq_ilvgrqt.zqkw

Alles andere unter www.kaa.lx

Finanziell habe ich mich mit denen nie befaßt, obwohl ich einen Teil der
Mitarbeiter der ehemaligen FKF (mittlerweile auch Modelbahnecke)
EDV-mäßig fit gemacht habe.

Nachdenklich stimmt mich die Tatsache, daß DAB zu rund 75% zu Binding
gehört, ich persönlich
investiere nicht gerne in Firmen mit einem starken Hauptaktionär, da wird
der Aktienkurs schnell zum
Spielball.

Zum Wohlsein Tim Benjamin