On Fri, 29 Apr 2000 17:18:15 +0100, "Georg Kleynmans"

1. Die sichere Variante
Ich wuerde zunaechst in einem Geldmarktfond investieren, auf einen
deutlichen Rückschlag des Aktienmarktes warten (so ca. 20 - 30 %) und
dann einen Aktienfonds kaufen, der in die 50 besten europäischen
Aktien investiert, mindestens 1 Jahr warten (wegen Speku-Steuer) und
dann evtl. verkaufen. Da ich das Geld nicht akut brauche, kommt es
dabei auf einige Wochen nicht an.

2. Die spekulative Variante
Ich wuerde einen Put-Optionsschein auf den FKU kaufen, der nach den
Höchstständen in Flintsbach wohl eine Erholung braucht.


Grösse,

Jan Diederich