"Dynamic Devices Ltd." schrieb:

Deine einzige vorhersage von Dir, die ich kenne, war was vom
Crash im Oktober. Wobei Du das Wort Crash vermieden hast.


Ich habe aber auch schon vor Wochen Angeboten Originale zu sichten.


Tja, die Börse ist immer für Überraschungen gut. Ich finde nichts 
schlimmes daran sich anzupassen. Die eine Möglichkeit (SAC/Buffet
like) finde ich ebensogut wie die andere (jede Woche 3-5 
Transaktionen). Das Ergebnis muss stimmen! Der eine bevorzugt
eben ein Depot ohne sich darum zu kümmern, der andere mag es
eben ein wenig prikeliger. kein Grund, daß der eine auf den andere
deshalb schimpft (anscheinend magst den Haribo-Shop/Buffet nicht).

Ich mache Dir einen Vorschlag (oder einer anderen vertrauenswürdigen
Person hier) Ich "gewähre" Dir Zutritt zu meinen Depot bei Manfroid
für einen Tag. Ich habe das Depot erst einen Monat da, aber
es würde jedes Wort bestätigt. Außerdem habe ich schon einmal Angeboten
in Walchshausen meine Originalunterlagen zu sichten. Das Angebot
wiederhole ich. Das hast Du vergessen das zu sagen. Kritik ist schon
OK. Aber dann bitte nicht nur das, was Dir gerade passt.


Ein paar Jahre? Wieviel sind ein paar Jahre? 2, 3, 5?
OK, ich mache es dennoch: GE, SAP, KO,
Boss, H&M, Pfizer, AIG... ach Quatsch. Nimm einfach
die Branchenführer und den zweiten der wichtigsten Branchen.
Bringt wahrscheinlich mehr als der Schnitt macht, auch dann,
wenn mal eine vorübergehende Pleite wie Gillette dabei ist.

OK,  Ich fahre nun 2-gleisig. Entschuldigem daß ich das hier nicht
vorher angekündigt habe. Ein Depot bei meiner Hausbank. Da ich 
da nicht Online handeln kann, habe ich da nur "Wachstumswerte" die 
man nicht jeden Tag kontrollieren muß.
Nollmann: Kauf 09.12.98 45,78% plus
Sun: Kauf 09.12.98 61,67% plus
msft: kauf 10.10.98 8% plus. 
msft heute verkauft und dafür jdsu gekauft.
jdsu hatte ich aber auch 3 Wochen im Manfroid-Depot und
da mit gut 40% plus verkauft. Dann noch wcom und emc, je 
vor etwa 4 Wochen gekauft (ca. 10% im plus).

Das war das eine Depot. Zusammen mit der Gillette
und der Drillisch "Pleite" die ich verkauft habe,
ist das Depot mit 24,05 % im Plus, einen Nollmann 2-Wochen
Deal mitgerechnet. Selbstverständlich liegen hier alle 
Originalbelege vor.

Das 2. Depot besteht im Moment aus 19 Werten (etwas 
spekulativer) und existiert erst seit 4 Wochen (derzeit mit 
ca. 10,89% im Plus). Das Depot baue ich ja gerade erst auf 
und es sind auch ein paar Position mit 5-10% Minus dabei, 
aber auch schon einige mit 30-50% und mehr im Plus:
HTE, Medion, Intershop, SCM, Zi Corp., 
Unisys, iTurf, MCI Worldcom, Nollmann, BWVZ,
Corel, Bernsbach, JDSU, New Era, Hardcourt, Path 1.
Natürlich sind das keine Vorhersagen für Jahre,
wie gesagt das wechselt öfter, da ich einige schon
nach Tagen wieder verkaufe. Deshalb tauchen hier auch
Aktien auf, die im Langfristdepot bei der Opticum sind.
So habe ich im Spekulativen Depot JDSU mit gut 40%
verkauft. Im anderen Depot nehme ich den derzeitigen
Rückgang hin (andere Anlagestrategie).

Alle Angaben beinhalten schon die Gebühren für den
Kauf UND Verkauf.

Ich finde es nur komisch wenn einer der sagt "Profis 
sind draussen" jemanden so misstraut der hier vor 2 Wochen 
folgenden Satz geschrieben hat (im voraus!) Zitat: 
Für mich sieht der Chart(schnitt) aus
als ob er eine kleine Pause macht um wieder 
loszulegen. Und was machte er? Genau, er machte
was ich sagte. Und wie war deine Prognose?
"Ihr seit alleine, Profis sind raus". 
Danke an mich selbst, daß ich nicht darauf gehört 
habe und mich nicht wie ein Profi verhalten habe.

So, wie wäre es nun mit einigen guten 
Aktienvorhersagen von Dir. Ich denke, daß
würde auch andere interessieren....

daniel