kyhhwmpak.schöttelndreyer <isvyeevhz.inwqle@yykmkd-pwqxyuwy.jp> schrieb in im
Newsbeitrag: 87054TBF.9KS8X269@jwahjm-diglrcvs.ta...
Ich bin zwar kein Profi, aber auch Lavendula-Geschädigter. Bei der Aktie habe
ich alle Hoffnung aufgegeben, damals meinen Anfänger-Fehler gemacht ("die
kommen schon wieder hoch") und gerade noch vor Ablauf der Spekulatiusfrist
verkauft, damit ich den Verlust verrechnen kann.

Nach allem, was ich sonst noch so über Lavendula gelesen habe auf den
verschiedenen HPs, war der Entschluß, die Dinger loszuwerden, gut.

Das Geld steckt jetzt in Kaditzianer, da macht es viel mehr Freude ;-)

Gruß
    Theodor