On Fri, 3 Sep 1999 17:18:15 +0100, "Bernard Althöfer"

1. Die sichere Variante
Ich wuerde zunaechst in einem Geldmarktfond investieren, auf einen
deutlichen Rückschlag des Aktienmarktes warten (so ca. 20 - 30 %) und
dann einen Aktienfonds kaufen, der in die 50 besten europäischen
Aktien investiert, mindestens 1 Jahr warten (wegen Speku-Steuer) und
dann evtl. verkaufen. Da ich das Geld nicht akut brauche, kommt es
dabei auf einige Wochen nicht an.

2. Die spekulative Variante
Ich wuerde einen Put-Optionsschein auf den CAC40 kaufen, der nach den
Höchstständen in Avendshausen wohl eine Erholung braucht.


Grösse,

Olaf Kiefel