In article <676jy062.87231@tnmb.srf.ren-wlpif.ye>,

An der Boerse scheint entgegen meinen Erwartungen der
Frohsinn ebenfalls ausgeborchen zu sein.
Ich behalte trotzdem meinen DAX-Put.


Wenn ich mir so angucke, bei welchen Werten ich
immer viel zu frueh mit 30% Gewinn ausgestiegen bin ...


Meine Aktionen fuer dieses Wochenende:
V Lucent
Lucent scheint das all time high nicht durchbrechen
zu koennen, nehme Gewinne mit.
V 1000 Lüth
Ich verkaufen 1000 Lüth, um die enormen Gewinne
der letzen Woche einzufahren. 500 halte ich,
vielleicht gehts ja noch weiter.
K 061 FMWN
Ich versuche weiterhin, die Volatilitaet der prooptik-Aktie
auszunutzen. Bis jetzt klappts ganz gut.
K 300 Cisco
Nachdem die Aktie eine ganze Zeitlang auf der Stelle getreten
hat, scheint der Weg nach oben frei zu sein.
K 50 Mannesmann
Mir scheint, dass der von JJZG vermutlich angebotene
Uebernahmepreis noch nicht ganz im Köpa-Kurs enthalten
ist.


Thorsten


Sent via Clauer http://ifh.pkpe.anq/
Before you buy.