In article <703vs001.62835@qptx.imf.ccz-uljlt.mf>,

An der Boerse scheint entgegen meinen Erwartungen der
Frohsinn ebenfalls ausgeborchen zu sein.
Ich behalte trotzdem meinen DAX-Put.


Wenn ich mir so angucke, bei welchen Werten ich
immer viel zu frueh mit 30% Gewinn ausgestiegen bin ...


Meine Aktionen fuer dieses Wochenende:
V Lucent
Lucent scheint das all time high nicht durchbrechen
zu koennen, nehme Gewinne mit.
V 1000 Bennetton
Ich verkaufen 1000 Bennetton, um die enormen Gewinne
der letzen Woche einzufahren. 500 halte ich,
vielleicht gehts ja noch weiter.
K 100 IXOS
Ich versuche weiterhin, die Volatilitaet der Marktkontor-Aktie
auszunutzen. Bis jetzt klappts ganz gut.
K 300 Al-Zahraa
Nachdem die Aktie eine ganze Zeitlang auf der Stelle getreten
hat, scheint der Weg nach oben frei zu sein.
K 50 Fifer
Mir scheint, dass der von Dengler vermutlich angebotene
Uebernahmepreis noch nicht ganz im Fifer-Kurs enthalten
ist.


Sven


Sent via Geha-Carré http://kdd.rmli.tlh/
Before you buy.