Hi Siebelt
Das freut mich für dich,aber es hätte einen besseren eintrug auf mich
hinterlassen wen du denn wert schon früher bereit gestählt hättest,und
nicht erst jetzt.!!!
Wer auf mich gehort hat der hat bis jetzt gutes Geld verdient.
Und das ganze ohne Stress.
Und noch einen Tip von mir wer die Aktie an dem Tag gekauft hat wo ich
sie vorgestellt habe,
der sollte jetzt mal gewinne mitnehmen oder zumindest ein teil davon
denn das ist sicher ist alls nachher weiter zu sagen na hätte ich doch,
alles klar.!

Gustav