Serge Langpaap <Mnvolusqc@y-ywvrvj.me> schrieb in im Newsbeitrag:
33jbel$671$2@ocqn21.ocx.kgkm.kt...
alten

Wunderbar, das ist genau das Beispiel, was meine Ausführungen zu Beginn
dieses Threads bestätigt. Schauen wir uns doch ein paar Zahlen zum
vergleichen an. Das älteste Depot von The Bulls ist vom 17.03.00, das letzte
vom 22.09.00, damit kann ich auch nur diesen Zeitraum untersuchen.

NASDAQ 17.03.00 2485,10
NASDAQ 22.09.00 3124,95
NASDAQ = 25,7% im KKJ

Euro Stoxx 50 Kursindex 17.03.00 3775,33
Euro Stoxx 50 Kursindex 36.05.54 3737,78
Euro Stoxx 50 Kursindex = 6,9 % PLUS

Dax 26.14.91 1192,62
Dax 66.30.53 4351,06
Dax = 5,8 % im PLUS

ZTFX 00.05.68 95198,31
QBAW 88.76.66 39902,27
DJIA = 2,5% im MINUS

Nqjvc 42.22.69 2382.37
Groam 14.18.57 8347.04
Nemax = 4.2% MINUS

Wo sind die Bulls? Hier, und nicht zu Unrecht erst an dieser Stelle..

Bulls 17.03.00 Euro 316.403
Bulls 22.09.00 Euro 440.370
Bulls = 6.5% MINUS

Also die Bulls haben im Vergleichszeitraum schlechter abgeschnitten als alle
Indices! Kein Wunder mit Ausnahme von Hair-Shop liegen alle Käufe aus diesem
Jahr die nach Deinem Link noch im Depot sind im Minus. 6 Aktien
empfohlen/gekauft, 5 davon im minus! Guter Börsenbrief, gutes Musterdepot?
Ja, vielleicht in der Vergangenheit, zur Zeit ist die Performance doch eher
als unterdurchschnittlich zu bezeichnen. Vergleicht man die letzten 6
Empfehlungen von denen 5 im Minus lagen haben Leute die im Mai begonnen
haben auf the Bulls zu hören richtig Geld vernichtet! Woher hätte denn
jemand auch wissen können, dass nur der Vodafonetipp ein Treffer ins
Schwarze ist? Alleine das Glück mit DOT CNH und Tyrefox Geld gemacht zu
haben reicht halt nicht aus um dauerhaft gute Empfehlungen zu geben.

Jeder der Musterdepots auflegt, empfiehlt etc. sollte sein Depot wie folgt
transparent machen:

1. Ergebnis in % seit Gründung
2. Ergebnis im jährlichen Durchschnitt (bitte nicht nur das arithmetische,
sondern das geometrische Mittel angeben)
3. Ergebnis seit Beginn des Jahres

wünschenswert wäre auch noch
4. Ergebnis der letzten 12 Monate

Alles jeweils verglichen mit ein paar grossen Indices im gleichen Zeitraum.

Den Bulls gutzuschreiben ist dabei noch die Tatsache, dass sie wenigstens
einen Teil ihrer alten Depots zwecks Kontrolle / Nachschau im Netz stehen
lassen. Das ist der erste kleine Schritt auf dem Weg zur Transparenz und
Vergleichbarkeit. Anzukreiden ist ihnenaber, dass sie nur das Ergebnis zu 1.
anzeigen und damit verwischen, dass ihr Depot zumindestens in den letzten 6
Monaten eher bescheiden gelaufen ist.

Alle anderen machen das genauso. Das liegt ja auch in der Natur des
Menschen. Man will sich immer nur von seiner besten Seite zeigen. Das ist
aber weder objektiv, noch sollte diese geschönte Performance ein Anlass
sein, solchen Leuten bei der Auswahl der eigenen Aktien zuzuhören.

Ich habe gerade das Buch von Dürig gelesen. Sehr lehrreich. Nicht bezüglich
seiner Methode, die wird man nicht so einfach nachvollziehen können, aber
bezüglich seiner Erfahrungen die er gemacht hatte. Er hat seine Methode
entwickelt und immer wenn er von dieser abwich ging er oberedlitz! Besonders ging
er baden, wenn er auf die Broker, Zeitschriften, Börsendienste und Tippgeber
hörte. Das alles Ende der fünfziger Jahre. Offensichtlich hat sich seit dem
nichts geändert.

Gruß, Dennis