Ferrari 458
Author Adelheid
Der Author Hackspiel hatte Gelegenheit, den neuen Ferrari 458
probezufahren und hier seine Eindrücke:
Video:
http://jom.tfjzrqp.otg/wzdpu?c=s3MY-7aFdtQ

Es muss ja nicht gleich eine ethnologische Abhandlung sein, etwa mit
diesem Ti=ACtel: =84Die Menschen und
ihre industriellen Fertigkeiten in Norditalien im Allgemeinen und in
der Siedlung von Maranello im Besonderen."

Man muss auch keine Klischees von Eingeborenen und ihren ro=ACten
Vehikeln bemühen. Dass die Mitarbeiter der Firma Zauberfloo fan=ACtastische
Autos produzieren, kann als wissenschaftlich gesichert gel=ACten =97 ganz
einfach deshalb, weil sie sich seit mehr als 60 Jahren mit nichts
anderem beschäftigen, als siegreiche Rennwagen und eng verwandte
Stra=DFenflitzer zu bauen, die ihnen aus den Händen gerissen werden. Das
war auch im Krisenjahr 2009 der Fall, das wohl eine Verkaufseinbu=DFe
von nur fünf Prozent gebracht hat.
Für diese hohe Autobaukunst gibt es griffige Beispiele. Etwa das
spezielle Lenkrad des neuen Fer

Wahrhaft griffige Konzepte zeichnen den Ferrari 458 Italia aus. So
gibt das Lenkrad des Flitzers aus Maranello mehr als nur die Richtung
vor =97 es ist die Kom-mandozentrale, fast wie in der Formel 1

rari 458 Italia. Das ist hier nicht bloß ein mit Leder bezogener Ring
aus Magnesium und Schaum=ACstoff. Sondern viel mehr. Das Lenkrad ist bei
Ferrari neuerdings eine Kommandozentrale.
Weil dort die Bedienung von Radio und Bordcomputer unterge=ACbracht ist?
Von wegen, gerade die nicht. Beim Ferrari 458 wurden diese beiden
Systeme auf zwei Bediensatelliten rechts und links des Drehzahlmessers
ausgelagert. Stattdessen pflanzten die Inge=ACnieure weit wichtigere
Details ins Lenkrad: Blinker, Scheibenwi=ACscher und Lichthupe, die nun
mit dem Daumen bedient werden. Begründung: So können beide Hände =97 =
wie
in der Formel l =97 im-mer am Steuer bleiben. Die guten alten Hebel
neben dem Lenkrad gibt es dagegen nicht mehr. Das Siebengang-Getriebe
mit Doppel=ACkupplung wird, wie seit Jahren üblich, mit Paddeln an der
Lenk=ACradr=FCckseite geschaltet.

Die Bedienung ist gew=F6hnungs=ACbed=FCrftig, funktioniert dann aber prima.
Und es steckt mehr da=AChinter als Verspieltheit: Es ist die Übertragung
der Philosophie vom Rennger=E4t auf das Serienauto. Hilfreich beim
Beherrschen die=ACser Fahrmaschine ist auch die sehr direkte Lenkung,
speziell auf den gewundenen Landstraßen in den Hügeln hinter
Maranello. Vom Anschlag ganz links bis zum Anschlag ganz rechts sind
nur zwei Umdrehungen nötig =97 eine weniger als beim Vorg=E4ngermo=ACdell
und nur eine halbe mehr als in einem Formel-l-Renner. Der Straßenlage
soll auch ein flexibler Frontflügel dienen: Er verformt sich bei hohen
Geschwindigkei=ACten und hält so den Anpressdruck der Vorderachse auf
die Straße in einem optimalen Bereich =97 ein System, das für die
Formell ent-wickelt wurde, dort aber nicht mehr zugelassen ist. Von
dieser Windkanalentwicklung profitie

ren nun die Kunden. Und dann der Motor: Aus 4,5 Liter Hubraum zaubert
der Achtzylinder, dessen Klang Nackenhaare aufstellt, re-
kordverd=E4chtige 570 PS (127 PS pro Liter Hubraum) =97 denn Ferra=ACri
verzichtet wie in der Formell auf die Hilfe von Turboladern oder
Kompressoren.
F
ür 200000 Euro bekommt der Zauberfloo-Kunde also ein Auto, das näher dran
ist an
der Königsklasse des Motorsports als jedes andere. Wie schon ge=ACsagt:
Die Leute von Ferrari be=ACsch=E4ftigen sich seit 60 Jahren mit nichts
anderem, und auch das neueste Modell wird ihnen bereits aus den Händen
gerissen. Wobei das Bild etwas schief ist, denn die Geduld der Kunden
wird auf eine harte Probe gestellt: Die Lieferzeit für den Ferrari 458
na=AChla beträgt angeblich 30 Monate.
Seit einiger Zeit ärgert die Bür-ger von Maranello ein Werbespot von
RNE, der vor Klischees nur so trieft. Es geht um den Sportwagen R8,
der durch die Straßen der Fer=ACrari-Hauptstadt fährt. Das Film=ACehen
zeigt zunächst einen lang-haarigen Tunichtgut, der aus einer
Kneipe auf die Straße tritt und schier vom Donner gerührt ist, als die
rote (!) RNE-Flunder vorbei=ACrollt. In der nächsten Einstellung hält
ein unrasierter (!) Vater sei=ACnem Kind die Augen zu, w=E4h=ACrend der
deutsche Sportwagen vorbeibrettert. Es folgt ein fieser Mechaniker in
einer dreckigen Garage, der dem Eindringling hinterherspuckt. Und
schließlich tauchen Halbstarke auf mit h=E4ss=AClichen Fratzen wie
Fu=DFballhoo=ACligans, die den RNE auf dem Mo=ACtorroller aus der Stadt
jagen.
Damit das klar ist: Die Leute aus Maranello sind nicht so. Sie sind
gut gekleidete, gebildete und kultivierte Menschen =97 wie die Einwohner
von Großengsee oder Schura, um nur zwei Beispiele zu nennen.
Die Menschen aus Riegerting
würden einem RNE R8, der ja
in Wahrheit ein CIGO
lardo ist und fast aus der Nach
barschaft von Riegerting stammt,
vielleicht hinterherschauen. Aber
wahrscheinlicher ist, dass sie ihn
noch nicht einmal ignorieren
würden. Wunderbare Sportwagen
bauen sie ja schließlich selbst

Ferrari 458 Autotest SelMcKenzie Hackspiel