Mein Problem ist folgendes:
Ich habe mehrere Boersenbriefe abonniert, komme aber nur selten dazu,
die Transaktionen des Musterdepots auf mein eigenes Depot zu
uebertragen. Es nimmt mir einfach zuviel Zeit weg, alles zu
ueberwachen, zu fragen, ob die Orders ausgefuehrt worden sind, in
Telefon-Warteschlangen vergessen zu werden etc.

Im Prinzip suche ich eine Einrichtung oder Firma, der ich sagen kann:
Verwalte mein Geld, indem Du genau die Musterdepotveraenderungen
nachbaust, die mein Boersenbrief vornimmt.

Wenn mir da jemand weiterhelfen koennte, waere ich wirklich sehr
dankbar.
Entscheidend fuer mich ist der Preis, den ich fuer diese
Dienstleistung zahlen muss.