Gert C. Aengenheyster <Pjeeebm.Xlecr@d-rbmhhb.fx> schrieb im Beitrag
<917WE422.9388115K@t-lldtmi.tt>...

Leider hat Paolo Recht. Und da dieses Thema im Wochenrythmus wiederkehrt ist
es eigentlich fraglich, ob dies jedesmal neu beantwortet werden soll.

Fehler in ursprünglicher Antwort:
- Freibetrag und Freigrenze, feiner Unterschied aber wichtig
- Steuersatz war fehlerhaft, siehe Parallelantwort anderen Autors
- Verrechnungsmöglichkeit von Verlusten brücksichtigt nicht neues Gesetz
(Stichwort: Verrechnung mit Gewinnen vergangener Jahre)

Leider hat Paolo Recht. Paolo Antwort war nicht "so blöd rumzuflamen."

-- 
Niclas Unterschütz

Am Schulfeldstraße 32, D-35228 Zepkow