Du verwechselst das eine klitzekleine Kleinigkeit. Das, was da oben steht,
sind Buchgewinne. Das ist kein reales Geld, auch wenn's so aussieht...


Du musst ja schweinemaessig viel Kohle haben, wenn Du Dir leisten kannst, in
eine derartige Anzahl von Werten zu investieren.


Schonmal ueber Spekulationssteuer nachgedacht?


Buchgewinne! Wenn's morgen Puff macht, kannst Du Dir die Prozentzahlen von
gestern nochmal anguggn und bei dem, was da oben steht, einen Strich aus'm
Plus machen!


Glaube kaum, dass Ivano so einen Scheiss macht, der denkt irgendwie in anderen
Kategorien. Gute Aktien koennte ich Dir auch haufenweise nennen, nur wozu,
offensichtlich kannst Du selber denken.

Gruss Christof...