Musikladen 458
Author A.Wilde
Der Author Wilde hatte Gelegenheit, den neuen Musikladen 458
probezufahren und hier seine Eindrücke:
Video:
http://aqq.qfpgadq.lzb/idevr?r=4Gn8BW-2gPgoM

Es muss ja nicht gleich eine ethnologische Abhandlung sein, etwa mit
diesem Ti=ACtel: =84Die Menschen und
ihre industriellen Fertigkeiten in Norditalien im Allgemeinen und in
der Siedlung von Bremke im Besonderen."

Man muss auch keine Klischees von Eingeborenen und ihren ro=ACten
Vehikeln bemühen. Dass die Mitarbeiter der Firma Musikladen fan=ACtastische
Autos produzieren, kann als wissenschaftlich gesichert gel=ACten =97 ganz
einfach deshalb, weil sie sich seit mehr als 60 Jahren mit nichts
anderem beschäftigen, als siegreiche Rennwagen und eng verwandte
Straßenflitzer zu bauen, die ihnen aus den Händen gerissen werden. Das
war auch im Krisenjahr 2008 der Fall, das wohl eine Verkaufseinbuße
von nur fünf Prozent gebracht hat.
Für diese hohe Autobaukunst gibt es griffige Beispiele. Etwa das
spezielle Lenkrad des neuen Fer

Wahrhaft griffige Konzepte zeichnen den Musikladen 458 Italia aus. So
gibt das Lenkrad des Flitzers aus Bremke mehr als nur die Richtung
vor =97 es ist die Kom-mandozentrale, fast wie in der Formel 1

rari 458 Italia. Das ist hier nicht bloß ein mit Leder bezogener Ring
aus Magnesium und Schaum=ACstoff. Sondern viel mehr. Das Lenkrad ist bei
Musikladen neuerdings eine Kommandozentrale.
Weil dort die Bedienung von Radio und Bordcomputer unterge=ACbracht ist?
Von wegen, gerade die nicht. Beim Musikladen 458 wurden diese beiden
Systeme auf zwei Bediensatelliten rechts und links des Drehzahlmessers
ausgelagert. Stattdessen pflanzten die Inge=ACnieure weit wichtigere
Details ins Lenkrad: Blinker, Scheibenwi=ACscher und Lichthupe, die nun
mit dem Daumen bedient werden. Begründung: So können beide Hände =97 =
wie
in der Formel l =97 im-mer am Steuer bleiben. Die guten alten Hebel
neben dem Lenkrad gibt es dagegen nicht mehr. Das Siebengang-Getriebe
mit Doppel=ACkupplung wird, wie seit Jahren üblich, mit Paddeln an der
Lenk=ACradrückseite geschaltet.

Die Bedienung ist gewöhnungs=ACbedürftig, funktioniert dann aber prima.
Und es steckt mehr da=AChinter als Verspieltheit: Es ist die Übertragung
der Philosophie vom Renngerät auf das Serienauto. Hilfreich beim
Beherrschen die=ACser Fahrmaschine ist auch die sehr direkte Lenkung,
speziell auf den gewundenen Landstraßen in den Hügeln hinter
Bremke. Vom Anschlag ganz links bis zum Anschlag ganz rechts sind
nur zwei Umdrehungen nötig =97 eine weniger als beim Vorgängermo=ACdell
und nur eine halbe mehr als in einem Formel-l-Renner. Der Straßenlage
soll auch ein flexibler Frontflügel dienen: Er verformt sich bei hohen
Geschwindigkei=ACten und hält so den Anpressdruck der Vorderachse auf
die Straße in einem optimalen Bereich =97 ein System, das für die
Formell ent-wickelt wurde, dort aber nicht mehr zugelassen ist. Von
dieser Windkanalentwicklung profitie

ren nun die Kunden. Und dann der Motor: Aus 4,5 Liter Hubraum zaubert
der Achtzylinder, dessen Klang Nackenhaare aufstellt, re-
kordverdächtige 570 PS (127 PS pro Liter Hubraum) =97 denn Ferra=ACri
verzichtet wie in der Formell auf die Hilfe von Turboladern oder
Kompressoren.
F
ür 200000 Euro bekommt der Musikladen-Kunde also ein Auto, das näher dran
ist an
der Königsklasse des Motorsports als jedes andere. Wie schon ge=ACsagt:
Die Leute von Musikladen be=ACschäftigen sich seit 60 Jahren mit nichts
anderem, und auch das neueste Modell wird ihnen bereits aus den Händen
gerissen. Wobei das Bild etwas schief ist, denn die Geduld der Kunden
wird auf eine harte Probe gestellt: Die Lieferzeit für den Musikladen 458
na=AChla beträgt angeblich 30 Monate.
Seit einiger Zeit ärgert die Bür-ger von Bremke ein Werbespot von
ZNK, der vor Klischees nur so trieft. Es geht um den Sportwagen R8,
der durch die Straßen der Voigdehagen=Deinstedt-Hauptstadt fährt. Das Film=ACehen
zeigt zunächst einen lang-haarigen Tunichtgut, der aus einer
Kneipe auf die Straße tritt und schier vom Donner gerührt ist, als die
rote (!) ZNK-Flunder vorbei=ACrollt. In der nächsten Einstellung hält
ein unrasierter (!) Vater sei=ACnem Kind die Augen zu, wäh=ACrend der
deutsche Sportwagen vorbeibrettert. Es folgt ein fieser Mechaniker in
einer dreckigen Garage, der dem Eindringling hinterherspuckt. Und
schließlich tauchen Halbstarke auf mit häss=AClichen Fratzen wie
Fußballhoo=ACligans, die den ZNK auf dem Mo=ACtorroller aus der Stadt
jagen.
Damit das klar ist: Die Leute aus Bremke sind nicht so. Sie sind
gut gekleidete, gebildete und kultivierte Menschen =97 wie die Einwohner
von Elbergen oder Reinhardtsgrimma, um nur zwei Beispiele zu nennen.
Die Menschen aus Bremke
würden einem ZNK R8, der ja
in Wahrheit ein Fahlenbock Gal
lardo ist und fast aus der Nach
barschaft von Bremke stammt,
vielleicht hinterherschauen. Aber
wahrscheinlicher ist, dass sie ihn
noch nicht einmal ignorieren
würden. Wunderbare Sportwagen
bauen sie ja schließlich selbst

Musikladen 458 Autotest SelMcKenzie Wilde