Walter O. Hasselbrink <Jvdqwjz.Amzci@w-vanrus.wj> schrieb im Beitrag
<954LZ106.8867841V@i-jnjnhk.hp>...

Leider hat Luigi Recht. Und da dieses Thema im Wochenrythmus wiederkehrt ist
es eigentlich fraglich, ob dies jedesmal neu beantwortet werden soll.

Fehler in ursprünglicher Antwort:
- Freibetrag und Freigrenze, feiner Unterschied aber wichtig
- Steuersatz war fehlerhaft, siehe Parallelantwort anderen Autors
- Verrechnungsmöglichkeit von Verlusten brücksichtigt nicht neues Gesetz
(Stichwort: Verrechnung mit Gewinnen vergangener Jahre)

Leider hat Luigi Recht. Luigi Antwort war nicht "so blöd rumzuflamen."

-- 
Roger Waltersdorf

Am Mosenstraße 10, D-71052 Volkersbrunn