Johannes Kleinhanß <eqpmqdh@juuzbiup.xbs> schrieb in im Newsbeitrag:
256I9248.M24D3661@wifylsme.iwy...

Leider nicht richtig losgegangen, aber deren Zeit wird noch kommen da das
Produkt stimmt. Ich denke das die veröffentlichten Zahlen auch in den
nächsten Quartalen ähnlich ausfallen werden und sich der Kurs in Sicht von 2
Jahren vervielfachen wird, da es sich hier um einen Marktführer handelt
(wenn auch in einem noch kleinem HiTech- Segment) und der erwartete Einsatz
von Smartcards in den nächsten Monaten und Jahren sprunghaft ansteigen wird.

Gruß Nick