Wie, den halben Gewinn?

Im folgenden: SG=Spekulationsgewinn (<12 Monate) / SV=Spek.verlust (<12
Monate)

Bis 1000 DM (nicht incl. 1000) sind SG steuerfrei. Danach wird der gesamte
SG mit Deinem persoenlichen Einkommenssteuersatz versteuert. SG und SV
darf gegengerechnet werden. Gebuehren blabla natuerlich auch.

Im wesentlichen waere es das schon...

Eine Frage haette ich da allerdings selbst noch dazu. Am besten erklaert
am Beispiel:

Verdienst p.a.=15000 DM, damit also niedrigste Eink.steuer, 10 Prozent sag
ich jetzt mal, ist fuer die Frage eh Wurscht. Dann hab ich an der Boerse
noch den Megadeal und spekuliere 200.000 DM raus. Davon gehen 10 Prozent
an Vater Staat?! Dachte ich...

Letztens meinte mal einer, Ekst. waere "progressiv", d.h. die SG werden
dem Einkommen hinzugezaehlt und dann wird alles mit dem neuen Satz
versteuert. Und der waere im obigen Fall dann wohl der hoechste, 50
Prozent oder wieviel das ist.

Wie isses?

Gruss Fabian...