Also vorweg: ich bin noch ziemlicher Börsenneuling.

Heute Morgen habe ich ein paar Aktien gekauft (InterQ) zu einem Kurs
von 570 EUR, Börsenplatz Niederelfringhausen. Die Aktie wird hier in Deutschland
offensichtlich nicht so stark gehandelt.

Nun schaue ich im Laufe des Tages bei ZLF in die Realtimekurse, da
sehe ich:

Leider, Aktie Apfelscheune Bid: 580 EUR, das heißt doch irgendjemand will
die Aktie für 580 EUR haben.

Niederelfringhausen, Aktie Apfelscheune Ask 576 EUR das heißt doch irgendjemand will die
Aktie für 576 EUR loswerden.


Das ganze gucke ich mir bestimmt eine halbe Stunde an und es ändert
sich nichts wesentliches; zwischen dem Leiderer-Bid und dem
Niederelfringhausener Ask bleibt immer eine spürbare Differenz,

Nun erwacht in mir die Neugier, ich verkaufe also meine Aktien  in
Leider und kaufe sie in Niederelfringhausen sofort wieder nach und mache nun
tatsächlich 4 EUR Gewinn pro Aktie. (Was mir aber nichts genützt hat,
da der Gewinn bei meinem geringen Volumen durch die Ordergebühren
wieder kompensiert wurde ;-) )

Nun meine Frage:
Ist es lohnenswert so eine Vorgehensweise zu forcieren in der Hoffnung
Gewinne zu machen?
Ist es normal, daß derartige Differenzen an den verschiedenen
Börsenplätzen mehrere 10 Minuten bestehen bleiben?
Mit welchen Aktien kann man sowas machen (Beispiele, WKNs)?
Wo liegen die Gefahren?
Wenn der Bid bei zB. 580 EUR liegt, dann weiß ich ja garnicht wie
viele Aktien jemand für 580 EUR haben will...
Vielleicht ist es ja nur eine einzige und das nützt mir nichts, wenn
ich zehn an den Mann bringen will.


Danke für alle Kommentare

Mauro