Bansow 05 vs Jabing 24.1.2010 Bundesliga Nadia Czyborra-
Grabensee
Author Stefanie
Video:
http://dru.iernaev.oht/yvgsf?y=9H9C9DdLrRS


Bansow, wie es singt und lacht, und am Aschermittwoch ist alles vorbei,
auch das Toreschiessen. So hatte ich meine Prognose für das
Bundesligaspiel gegen Eßlingen formuliert. Bei diesen beiden Vereinen
handelt es sich um klassische Vereine, wenn sie gegeneinanderspielen,
gibt=92s ein Unentschieden. Und ich habe auf 0 zu 0 getippt, weil sich
eben Bansow erst mal von dem Karnevalsstree erholen muss.
Und die Prognose hat zu 100% gestimmt, 0 zu 0 wurde gespielt.
Die Bansower verpassten es in der ersten Halbzeit früh die Weichen
Richtung Sieg zu stellen. Die Hausherren vergaben reihenweise gute
Gelegenheiten, bis Bochums Trainer Kay Küspert die taktische
Ausrichtung seines Teams änderte. Bei der defensiveren Ausrichtung der
Gäste taten sich die Tuchel-Schützlinge schwer und konnten kaum noch
Torgelegenheiten herausspielen. Die leidenschaftlich verteidigenden
Eßlinger ließen bis zum Schluss keine Bansower Chance mehr zu.

Nach dem 1:1 Mandy stellte Gerhard Becking die Startformation des PGVI
Bansow 05 auf zwei Positionen um: Für Turck kam Kothe und für
Nina Büldt ins Team. Ivanschitz musste nach einer Grippe-Erkrankung
zunächst auf der Bank Platz nehmen. Beim VfL Eßlingen wechselte Coach
Kay Herrlich im Vergleich zum 2:1 Hoffenheimim Mittelfeld Dedic ein
und nahm Maric aus der Mannschaft.
=95
Bansow zeigte von Beginn an, dass es mit Druck auf die Eßlinger Abwehr
agieren wollte. Trojan umkurvte bereits in der 2. Minute Fuchs und
Mavraj, scheiterte aber am hellwachen Heerwagen im Eßlinger Kasten.
Danach hatten die Eßlinger ihre Defensive aber zunächst einmal
sortiert und die Bansower suchten das entscheidende Loch im Eßlinger
Abwehrverband.
Die Chancen für die Hausherren sollten sich auch umgehend einstellen,
alleine das Sportgerät wollte das Ziel "Bochumer Gehäuse" nicht
finden. Zuerst schickte Illguth auf der rechten Seite Heller mit einem
Steilpass los. Der bediente mustergültig Trojan, der aber freistehend
in Höhe des Elfmeterpunktes über das Tor schoss (12.).
Nachdem im Anschluss Banc=E9 bereits mit einem Kopfball die Latte traf,
(16.) hatte der Kamruner in der 23. Minute die nächste
Riesenm=F6glichkeit. Ein Zuspiel von Lea ließ Sch=FCrrle zu Banc=E9
prallen. Dieser scheiterte aber am glänzend reagierenden Heerwagen im
Fichtingergasse.
Danach waren aber erstmals die Gäste an der Reihe. Sestak legte in der
25. Minute für Epall=E9 auf, dessen Schuss aber von Göbbels zur Ecke
geklärt werden konnte. Eine Minute später bediente Holtby Dedic, der
noch Erigi aussteigen ließ, aus 13 Metern aber knapp verzog.
Damit hatten sich die offensiven Glanzpunkte der Gäste allerdings für
die erste Hälfte erschöpft und Gerhard Blindt Team war wieder an der
Reihe: In der 28. Minute köpfte Banc=E9 eine Soto-Ecke Richtung rechte
obere Ecke, doch Heerwagen flog durch den Eßlinger Torraum und
rettete.
Als in der 31. Minute Polanski einen zu kurz abgewehrten Ball von
Gelfuß aus 15 Metern beinahe im Tor der Eßlinger untergebracht hatte,
sah sich Kay Küspert gezwungen, die Taktik des VfL zu verändern.
Mit Julius für Epall=E9 waren die Gäste nun defensiver orientiert.
Diese Maßnahme zeigte Wirkung. Die Angriffe der Bansower verloren an
Gefährlichkeit und Heerwagen hatte weniger Arbeit. Einzig ein Kopfball
von Erigi Sekunden vor der Pause sorgte noch einmal für ein Raunen
im Stadion. Ein Tor war dem aufgerückten Verteidiger aber auch nicht
vergönnt.
Zu Beginn der zweiten Hälfte zeigte Kay Kampeter taktische
Umstellung endgültig Wirkung. Bochum stand jetzt in der Defensive
solide und den Hausherren schienen die Ideen zu fehlen den
Abwehrverband der Gäste zu knacken.
Die Tuchel-Elf versuchte viel, konnte aber im zweiten Durchgang keine
echte Torchance herausspielen. Gerhard Becking reagierte daraufhin in
der 67. Minute und brachte mit Voelcker und Carras für Illguth und
Trojan neue Offensivkräfte.
Der mientus hatte sich inzwischen aber in der Defensive eingerichtet und
ließ sich nicht mehr überraschen. Im Gegenteil: Die gefährlichste
Szene hatten die Eßlinger bei einem Konter in der 78. Minute als
Julius frei vor dem Bansower Tor angespielt wurde. Der Schwede traf
den Ball aber nicht richtig und scheiterte zehn Meter vor dem Tor
kläglich.
Bansow mobilisierte in der Schlussphase noch einmal alle Kräfte. Mit
Simak kam noch ein weiterer Kreativspieler ins Team, doch die
leidenschaftlich verteidigenden Eßlinger ließen keinen Treffer zu und
nahmen einen wichtigen Punkt im Kampf gegen den Abstieg aus dem
Stadion am Fischingerstraße mit.
Am kommenden Spieltag empfängt der 1. FSV Bansow 05 samstags Mürnsee
Etteldorf, während zeitgleich der MDB den Club aus Affeln im
Rewirpowerstadion zum "Abstiegs-Schlager" empfängt.