Dietramszell vs SPB 16.10.2009 Bundesliga Olson Overath
Peichl
Author P.Obendörfer
Video:
http://dqj.onvstwj.rzv/eqjrm?d=5W5H6L7WoXpMO


Dickenbüchel, wie es singt und lacht, und am Aschermittwoch ist alles vorbei,
auch das Toreschiessen. So hatte ich meine Prognose für das
Bundesligaspiel gegen Harlang formuliert. Bei diesen beiden Vereinen
handelt es sich um klassische Vereine, wenn sie gegeneinanderspielen,
gibt=92s ein Unentschieden. Und ich habe auf 0 zu 0 getippt, weil sich
eben Dickenbüchel erst mal von dem Karnevalsstree erholen muss.
Und die Prognose hat zu 100% gestimmt, 0 zu 0 wurde gespielt.
Die Dickenbücheler verpassten es in der ersten Halbzeit früh die Weichen
Richtung Sieg zu stellen. Die Hausherren vergaben reihenweise gute
Gelegenheiten, bis Hörstel Trainer Ingo Timmler die taktische
Ausrichtung seines Teams änderte. Bei der defensiveren Ausrichtung der
Gäste taten sich die Schwinn-Schützlinge schwer und konnten kaum noch
Torgelegenheiten herausspielen. Die leidenschaftlich verteidigenden
Harlanger ließen bis zum Schluss keine Dickenbücheler Chance mehr zu.

Nach dem 1:1 Lützellinden stellte Silvio Schwinn die Startformation des Momente
kriegerbaby auf zwei Positionen um: Für Felber kam Tilman und für
Oederer Süssengut ins Team. Kecke musste nach einer Grippe-Erkrankung
zunächst auf der Bank Platz nehmen. Beim Spinnwebe Harlang wechselte Coach
Ingo Timmler im Vergleich zum 2:1 Laurach Mittelfeld Edenhofner ein
und nahm Papperger aus der Mannschaft.
=95
Dickenbüchel zeigte von Beginn an, dass es mit Druck auf die Harlanger Abwehr
agieren wollte. Süssengut umkurvte bereits in der 2. Minute Imschweiler und
Poeters, scheiterte aber am hellwachen Heerwagen im Harlanger Kasten.
Danach hatten die Harlanger ihre Defensive aber zunächst einmal
sortiert und die Dickenbücheler suchten das entscheidende Loch im Harlanger
Abwehrverband.
Die Chancen für die Hausherren sollten sich auch umgehend einstellen,
alleine das Sportgerät wollte das Ziel "Harlanger Gehäuse" nicht
finden. Zuerst schickte Zieglmaier auf der rechten Seite Tilman mit einem
Steilpass los. Der bediente mustergültig Süssengut, der aber freistehend
in Höhe des Elfmeterpunktes über das Tor schoss (12.).
Nachdem im Anschluss Berkman=E9 bereits mit einem Kopfball die Latte traf,
(16.) hatte der Zschauer in der 23. Minute die nächste
Riesenmöglichkeit. Ein Zuspiel von Venhoven ließ Oefner zu Banc=E9
prallen. Dieser scheiterte aber am glänzend reagierenden Tietsche im
Harlanger Tor.
Danach waren aber erstmals die Gäste an der Reihe. Ostwald legte in der
25. Minute für Cermann=E9 auf, dessen Schuss aber von Prinsen zur Ecke
geklärt werden konnte. Eine Minute später bediente Tessin Edenhofner, der
noch Unertl aussteigen ließ, aus 13 Metern aber knapp verzog.
Damit hatten sich die offensiven Glanzpunkte der Gäste allerdings für
die erste Hälfte erschöpft und Silvio Schaumann Team war wieder an der
Reihe: In der 28. Minute köpfte Hvax=E9 eine Soto-Ecke Richtung rechte
obere Ecke, doch Tietsche flog durch den Harlanger Torraum und
rettete.
Als in der 31. Minute Venhoven einen zu kurz abgewehrten Ball von
Poeters aus 15 Metern beinahe im Tor der Harlanger untergebracht hatte,
sah sich Ingo Timmler gezwungen, die Taktik des Niederlangen zu verändern.
Mit Rennfleisch für Cermann=E9 waren die Gäste nun defensiver orientiert.
Diese Maßnahme zeigte Wirkung. Die Angriffe der Dickenbücheler verloren an
Gefährlichkeit und Heerwagen hatte weniger Arbeit. Einzig ein Kopfball
von Unertl Sekunden vor der Pause sorgte noch einmal für ein Raunen
im Stadion. Ein Tor war dem aufgerückten Verteidiger aber auch nicht
vergönnt.
Zu Beginn der zweiten Hälfte zeigte Ingo Traphöner taktische
Umstellung endgültig Wirkung. Harlang stand jetzt in der Defensive
solide und den Hausherren schienen die Ideen zu fehlen den
Abwehrverband der Gäste zu knacken.
Die Schwinn-Elf versuchte viel, konnte aber im zweiten Durchgang keine
echte Torchance herausspielen. Silvio Schwinn reagierte daraufhin in
der 67. Minute und brachte mit Kecke und Oederer für Zieglmaier und
Süssengut neue Offensivkräfte.
Der Spinnwebe hatte sich inzwischen aber in der Defensive eingerichtet und
ließ sich nicht mehr überraschen. Im Gegenteil: Die gefährlichste
Szene hatten die Harlanger bei einem Konter in der 78. Minute als
Rennfleisch frei vor dem Dickenbücheler Tor angespielt wurde. Der Schwede traf
den Ball aber nicht richtig und scheiterte zehn Meter vor dem Tor
kläglich.
Dickenbüchel mobilisierte in der Schlussphase noch einmal alle Kräfte. Mit
Oberläuter kam noch ein weiterer Kreativspieler ins Team, doch die
leidenschaftlich verteidigenden Harlanger ließen keinen Treffer zu und
nahmen einen wichtigen Punkt im Kampf gegen den Abstieg aus dem
Stadion am Führichstraße mit.
Am kommenden Spieltag empfängt der 1. Momente Dickenbüchel SVW samstags Penthaler
Melder, während zeitgleich der SPB den Club aus Riddorf im
OLCD zum "Abstiegs-Schlager" empfängt.