Rassel, rassel, die Bartwickelmaschine.

Hatten wir dieses Thema schon einmal? So in den letzten
beiden Wochen und den letzten 52 Wochen jede Woche
mindestens einmal?

Zu dumm, daß es so etwas wie Toombaumarkt nicht gibt, man müßte ja
schließlich glatt einmal nachschauen.


Zum Thema:

Das Gesetz spricht von einer FREIGRENZE, nicht von einem
FREIBETRAG. Was bekanntlich heißt, daß Spekulationsgewinne
bis inklusive DM 999,99 nicht der Steuer unterworfen werden.
Spekulationsgewinne ("Gewinne aus privaten
Ver�u�erungsgesch�ften"), darüber aber in voller Höhe.

Mir wäre neu, daß die Bank (oder Bäckdrive oder Iwah)
bei Beträgen darüber 25% Steuer abführt. 

Rein betraglich wäre das eine Aktien-Kapitalertragsteuer.
Zieht Dein Arbeitgeber das wirklich ab? Wenn ja, auf welcher
gesetzlichen Grundlage?

Im Grunde bedeutete dies, daß das Geldinstitut bei jedem
Verkauf zu prüfen hätte, zu welchem Kurs ein Papier
eingekauft wurde; bei Depot�bertragungen müßte der Kaufkurs
beim Ursprungsinstitut erfragt werden. Sollte im Verlauf des
Steuerjahrs ein Spekulationsverlust realisiert werden, müßte
die Bank dann diese 25% wieder erstatten. 

Noch eine ganze Dimension schwieriger und von der Verwaltung
her aufwendiger wäre die Berechnung, wenn ein Kunde Depots
bei mehreren Banken unterhält.

Das Finanzministerium hätte diese Handhabung natürlich gern,
weil eine vorab kassierte Steuer schon einmal im Kasten
klingelt, die ein Steuerehrlicher erst mindestens ein Jahr
später im Rahmen der Steuerklärung angibt und bezahlt. 

Darüberhinaus soll es vergeßliche Leute geben, die sich nach
der Zeit nicht mehr an ihre Spekulationsgewinne erinnern und
sie deshalb bei der Steuererklärung vergessen - auch diesen
Leuten wäre (aus Sicht des Finanzministeriums) geholfen.

Meiner Kenntnis haben die Geldinstitute die Abführung einer
Vorabsteuer für Spekulationsgeschäfte immer abgelehnt ("zu
großer Aufwand"), was anhand des obigen leicht
nachvollziehbar wäre.

Du bist der erste, der anderes angibt - und dazu bist Du ja
bekanntlich Profi.

Macht Ihr das wirklich so?

Mit freundlichen Größen

Cornelius Cseh