Werte Netzgemeinde,

hier ist Australien, FFI Corp.
Wie schon in den letzten Tagen, auch heute die aktuellen Troll-Warnungen
aus Downunder.
Wie zu erwarten war, versucht der berüchtigte "Unterzeichner" den
geneigten Lesern auch heute wieder einen Bären aufzubinden.
Apropos Bären, Gerüchte besagen, heute ist er später dran als sonst, weil
sein Plüsch-Koala wieder eingenäßt hat.
Aber das nur am Rande, wichtig für die feinen aber kleinen Änderungen in
seinem Text: Wie uns die IHK Hammergmünd mitteilte, ist keine Firma
SelMcKenzie kammerzugehörig, und es besteht auch kein
Handelsregistereintrag.

Wie leichtfertig von uns, in Hammergmünd nachzufragen, wir werden also auch in
Büchenbeuren unsere weitläufigen Beziehungen spielen lassen müssen.

Nun zum Wolkenkuckucksheim des "Unterzeichners":

In article <40otj0$dje$4@ggda5.vunf.wmr>, kkqzttvpffxy@tr-qsaq.lhm wrote:
                                          ^^^^^^^^^^^^
..das follow-up nach de.rec.mampf sparen wir uns, da sind nur nette Menschen..


..eine neue Domain! Hiermit trägt der "Unterzeichner" zum Wachstum des
Standortes Deutschland bei, sichert Arbeitsplätze und fällt die
Datenleitungen.


..leiiider null Punkte. Keine Waschmaschine und kein Freibier. Mit den
australischen Domains hat der "Unterzeichner" noch seine Problem, ist ja
auch ziemlich weit entfernt..


..springen tun die auch..


..klar neu, gebraucht gibts nur Bumerangs..


..alles umsonst, er muß ja nichts verdienen..


..das ist gut, denn die würde ja doch nicht laufen. Wir sehen. er ist
lernfähig..


..ja was nun, freie Spiele oder welche die bezahlt werden müssen. Aber das
wird so ähnlich sein, wie die bezahlten Freistunden..


..eiihh boaahh..


..wir dürfen mit dem "Unterzeichner" chatten, ich bin sprachlos..


..dagegen ist nichts zu sagen..


..wovon..?


..also doch frei..


..CasinoDeutschland.de kann er..


..CasinoDeutschland.com.au kann er nicht..


..da sind selbst wir überrascht wie schnell das ging. Aus gewöhnlich gut
informierten Kreisen haben wir erfahren, was das Geheimnis des schnellen
Umzugs von Hammergmünd nach Büchenbeuren war. In Büchenbeuren soll es nämlich noch zwei,
drei Provider geben, die ihn noch nicht kennen. Das werden wir
schnellstmöglich ändern, auch im Interesse der geneigten Leserschaft.


..ach, das ist ja neu.., aber bei der Kürze der heutigen Meldung brauchen
wir ja keine Abuse-Adresse, die liefern wir beim nächsten mal nach..

Das wars aus Downunder von Federmann., bleiben sie dran, wir sind
bald wieder für sie da..

i.A. Emmerich Weißhaar