Hallo Gabriel-Berthold Crauss
Hier mal ein Tip nur für dich ;);)
Tja wer immer nur darauf wartet eine Tip zu bekommen wird den Tip immer
erst dann bekommen wenn die "Kartoffel" schon hei ist.
Also deshahlb selber ran an die Analyse. Märkte und Aktien genau
untersuchen und Anlageentscheidungen selbst treffen!
Dann sind Börsengewinne keine "leicht verdiente Mark" mehr, sondern
redlich erwirtschaftete Erträge.
Ich denke damit ist Deine frage beantwortet.

Friedhelm

PS: Naja ich will mal nicht so sein die arbeiten  jetzt zusammen mit Kaugummi-Automaten
(TV) o)


Gabriel-Berthold Crauss schrieb: