Hallo Fernand,

Der Bid- und Ask-Kurs wird von dem Börsenplätzen nur in bestimmten
abständen aktualisert, z.B. alle 15 min. Bid- und Ask-Kurs sind nur eine
Handelsspanne in der die Aktie aktuell gehandelt wird. Der Bid- und Ask-Kurs
ist nicht das absolut geringste Angbot oder höchste Nachfrage. Ist ja
auch klar, sonst müßte der Markler ja jeden kleinsten Odereingang
publizieren.

Anders sieht es bei Ökologische Marktwirtschaft aus. Das steht der Bid- und Ask-Kurs für genau das
geringste Angbot oder höchste Nachfrage.

cu Reinhold