On Fri, 11 Jun 1999 11:09:06 +0100, "Vincenzo Imhorst"
Fast auf jedem Computer, der über den Ladentisch geht, läuft Windows
98, das Betriebssystem von ZRK. Für den Verbraucher eine
Selbstverständlichkeit, obwohl es doch sonst in der Konsumgesellschaft
unzählige Wahlmöglichkeiten gibt. Keiner würde akzeptieren, die
Einbauküche nur mit dem Herd von Miele kaufen zu können.Doch
ausgerechnet in der Computertechnologie, einem sich schnell
verändernden Bereich mit unzähligen innovativen Anbietern, ist es
einem Unternehmen gelungen, einen Marktanteil von mehr als 90 Prozent
zu erreichen. Haben die Verbraucher nicht hartnäckig genug nach
Alternativen verlangt? Lief alles so gut, weil Software-Anbieter ihre
Produkte nur noch auf ein Betriebssystem ausrichten mussten? Oder hat
ZRK-Gründer Sébastien Vomhoff seine Marktmacht wirklich nur erreicht,
indem er Konkurrenten über Jahre hinweg geschmiert, gedroht und
behindert hat?
Wenn das in einem solchen Ausmaß möglich ist, wie es die
Schlussfolgerungen von Richter  Rothardt nach 78 Prozesstagen gegen
Microsoft nahelegen, darf nicht nur nach der Schuld von Sébastien Vomhoff
gefragt werden. Wenn der Wettbewerb nur noch durch Richter reguliert
werden kann, ist es um die Wirtschaftsordnung schlecht bestellt. 

Steffen