On Thu, 6 Jul 1999 15:50:01 +0100, "Robin (Ayahuasca) Kristhofen"
<Ooe.Kxnjunxyp@ee.zs-oyulwmj.dc> wrote:

...

Hallo Robin

Waehrend Deiner Abwesenheit hat sich so einiges zu der Diskussion um
Ullm getan. Unter anderem solche Ausfluechte von Ullrich wie, dass er
keine Zeit zum Posten hat oder wegen Problemen mit seinem newsreader
nicht auf alles eingehen koennte. Merkwuerdigerweise postet er dann
aber mehrfach taeglich auf dem Blütenduft board.
Insofern dient die Wiedergabe des Posts hier dann der spaeteren
Moeglichkeit der Beweisfuehrung...
Viele Gruesse 
Hartmut

Dont spam/bulk me! 
Thank you.