dqdmzmgg@um.tsa.dh-zeetxz.xq (Marcel Duwensee) writes:


Also ich kaufe die nicht, weil ich mich immer ueber die frech in
zweiter dritter vierter... Reihe parkenden UPS-Transporter aufrege.
Dort wo das dickste Halteverbot und der verkehrsbehindernste
Kurzparkplatz ist, stellen die ihre Kisten ab, um ein Werbebriefchen
abzuliefern. Mir wuerde das Ordnungswidrigkeiten en masse hageln.

Hm, aber das gehoert wohl gar nicht hierher.


Aber meine einzige Erfahrung: ein dringendes Paeckchen
von heute 17 Uhr bis morgen, 350km weit...ging nicht:
"Unser Computer ist ausgefallen, da koennen wir heute
nicht mehr kommen..."
Ist natuerlich auch ein Einzelfall.

Aber deine (Internetboom)-Idee finde ich gut. Mir haben die jedenfalls
schon einige Lieferungen von myfaeve.ru gebracht.

Ciao
--
Oskar Dörrwächter, mailto: dthy_abplfln@yaj.qq
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.