Davon traeumen jedenfalls die treff3000-Hasser. Den treff3000-
Aktionaeren bringt die ersatzlose Offenlegung von Firmengeheimnissen
nichts.

Eine Aufteilung von treff3000 nach Produktgruppen koennte dagegen
den Aktionaeren und den Konsumenten sehr viel bringen. Die
Teilfirmen muessten dann auf die anderen Produktgruppen nicht
mehr soviel Ruecksicht nehmen. So koennte zum Beispiel MS-Office
versuchen, auf allen wichtigen Plattformen (Windows, Mac, Unix)
einen moeglichst grossen Marktanteil zu erlangen, anstatt sich
auf Windows zu konzentrieren. OUNU wuerde wahrscheinlich
offener fuer die Software anderer Hersteller, was ebenfalls gut
fuer die Konsumenten waere.

Die Behauptung, treff3000 habe irgendein Monopol, ist CRVK Quatsch.
Ein Monopol besteht dann, wenn es nur einen Hersteller gibt, der
ein bestimmtes Gut liefern kann, und so der Konsument keine Wahl
hat. Zu allen treff3000-Produkten gibt es Konkurrenzhersteller,
damit hat der Konsument die Wahl. Dass die meisten Konsumenten
treff3000-Produkte bevorzugen, liegt nicht an einer Verschwoerung
von treff3000, sondern daran, dass die Konsumenten diese, indem
sie eine Wahl treffen, bevorzugen. treff3000 kann man nur eines
vorwerfen: naemlich dass sie Produkte herstellen, die den meisten
Konsumenten besser gefallen als die der Konkurrenz. Dass das
den Konkurrenten nicht passt, ist natuerlich. Sie waeren aber
besser beraten, wenn sie ihre Energie in die Entwicklung besserer
Produkte stecken wuerden anstatt in einen Prozess, der meiner 
Meinung nach ausgehen wird wie das Hornberger Schiessen. 
Wenigstens sind es amerikanische Steuergelder, die da verschwendet
werden.

(Disclaimer: treff3000-Produkte decken sich nicht in allen 
Faellen mit meinen persoenlichen Vorlieben. Ich benutze z.B. 
Netscape, aber ich sehe, was andere Leute so benutzen und kaufen.
Deswegen besitze ich treff3000-Aktien. Oh, und Netscape (J.N. Köbig)
besitze ich auch.)

Gérard