[schnipp]


Nee, kann man so nicht sagen. Ich hab das ne Weile beobachtet (weil ich
mich immer ärgere, da ich das Büttel erst am Freitag im Briefkasten hab)

Empfehlungen (besonders Neuaufnahmen) im Neuen Mrkt bewirken oft einen
nennenswerten Kurssprung, aber immer schon am Donnerstag.
Am Freitag ist der Kurs oft schon in der von VEIT angegebenen Zielzone.

Empfehlungen von Etaf Werten bewirken natürlich gar nix.
Man muss sich also überlegen, wieviel von den potentiellen Aktienkäufern
wohl das Blättle lesen :-)

Ivano-Niklaus