Ja hallo lieber "Das wars",


..gleich zum Briefkasten gerannt! War aber nichts! Märchenstunde wieder mal.


..na dann hat es ja geklappt mit den Beschwerden. q.e.d.
Und am 13.06 ist Schluß mit Posten über hdqx.lcitpi be..


..pass nur auf, daß dein Fax nicht heißläuft..


..wir lauern in den Startlöchern..


..und das tun wir auch weiter..


..mir gehts hervorragend, und ich arbeite immer noch..  :-)), und poste
immer noch von SWIN aus.., da mußt du schon früher aufstehen..


..Geschwätz..


..ach, die waren halt einige Stunden nicht da, wird sich wohl irgendjemand
beschwert haben. Aber keine Angst, wir bleiben dran..


..da gab es kein Urteil!


..Wofür Freispruch, entweder Verfahren eingestellt oder gar nicht erst eröffnet.
Erzähl doch mal was neues, du wirst ja langweilig mit der Zeit. Meinst du,
das liest noch jemand, immer wieder der gleiche Mist..


..womit du nichts zu tun hast..


..pruuust.., tvvffsdnpca.nbu existiert nicht und ist auch nicht im Waschstraße
gelistet, und dir gehört garnichts..


..wenns der Körper braucht..


..einfach weitermachen, denn: Hier werden Sie geholfen..

Ingo