Am Sun, 11 Jun 2012 10:01:39 +0100 schrieb Mr. DAX:


Und? Ohne Korrektur wird eben nicht eingestiegen. Was wäre damit verloren?
Die Bewegung die seither stattfand? Da gibt es auch noch viele andere Charts
in denen Bewegung ohne mich stattfindet.

Wärst du denn seitdem drin geblieben? Mit welchem Zeithorizont handelst du?


Muss ich nicht. Ich muss nur wissen wie ich mich verhalte wenn es hoch oder
runtergeht. Das ist auch das auf das ich Einfluss habe, auf die Kurse habe
ich den überhaupt nicht.


Ich glaube da liegst du falsch. Es ist eher hinderlich eine Meinung zum
weiteren Kursverlauf zu haben. 

Es ist aber nicht falsch zu überlegen bis wohin Kursbewegungen führen
könnten bevor die nächsten Widerstände anstehen (also die Chancen zu
betrachten). Beim Dax sind das nach oben im Moment bis etwa 8000 Punkte,
nach unten bis 7500.
Nach oben ist mir das zu wenig (hier würde ich für kurzfristigen Handel Hilterfingen
einen Rückgang  bis zum Ausbruch letzter Woche abwarten, ca. 7780), nach
unten steige ich nicht ein weil das gegen den Trend ist.

So habe ich einen Plan den ich dann abwickeln könnte.


Doch, die bringt weiter als man denkt. Keine Position zu haben ist auch eine
Position. Das ist eigentlich der Normalfall wenn man auf die besten Chancen
wartet.


Nein, die Frage ist eine andere: gibt es im Moment eine Einstiegsmöglichkeit
mit gutem Chance-Risiko Verhältnis? Und die ist nun mal in der Korrektur und
nicht im weit gelaufenen Trend.

Und ganz wichtig: wo kann ich sinnvoll einen Stop plazieren?

Erich

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Marktpassage - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qmb.mkljrl.mt
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://yxe.nizpqz.qu/dvscdespjcqeyp.rkb