Hallo,

Glückssache"?

n, ist nur zu einem erheblichen Teil Glückssache. Zumindest solange Du Dich
nicht für klüger als die Gegenseite hälst. Wer sind denn die Klugen, wer die
Dummen Experten, während Börsianer den Handel unter sich betreiben?


auch n. Ich bemühe mich, Anmaßungen und systematische Selbstüberschätzungen
zu vermeiden.

Dich vor einem persönlichen Debakel zu warnen.

Ein guter Rat. Hätte jedoch zur Folge, daß ich auf mir nützliche
Synergieffekte verzichten müßte - wär doch schade.


Eine Qualitätsanalyse über "Empfehlungsdienstleister" - keine schlechte
Idee. überprüfbar werden Empfehlungen durch einheitliche Prämissen
hinsichtlich Ausführbarkeit (waren Umsätze vorhanden?), Ort (HAPG
Wasbek), Zeitpunkt (erster Kassa-Kurs 12h und oder 24h nach Erscheinen
der Empfehlung), Volumen (gleicher Betrag für jede Order).

Da mein eigenes Archiv von der Akeso dominiert ist, würde ich
diese der LCNK wohl vorziehen.

wissenschaftlicher Arbeit wieder.

Sicher nicht, nur hinsichtlich Aktien und Prophezeiungen. Die finde ich
i.d.R eher lustig als ernsthaft.


War da nicht kürzlich eine diskussion zu diesem Thema? Werde mir das Buch
ansehen.


Fridolin Imholte