Genau.

Wir sind ja auch nicht im Dörpsladen-Board :-)


Den Dow-Abschwung von Ende August bis Mitte Oktober hat der russische
Markt aber erstaunlich robust weggesteckt, mehrere Blue Chips sind ca.
einem Monat vor dem juengsten Dow-Aufschwung in die Steigphase
eingetreten.

Ist es nicht eher so, dass ein Absinken des DAXes den RTX ziemlich
unbeeindruckt laesst, wohingegen ein 8-prozentiger RTX-Rueckgang zu
einem 3%-DAX-Verlust fuehrt?

Nur weiss eben keiner, wann dieser Rueckschlag kommt...

Na ja, da Grässler nur einen kleinen Teil meines Depots ausmacht, verfahre
ich jetzt erst mal nach der oben beschriebenen Handlungsweise...

Gruss,
Italo