Und das beweist jetzt den Satz "Marketing ist wichtiger als technische
Qualität"? Es gibt sicher Fälle, wo das zutrifft, aber daraus eine
allgemeine Regel ableiten zu wollen, erscheint mir doch als etwas
gewagt.

Man kann zwar sagen "die beste Technik hilft nichts, wenn keiner das
Produkt kennt" und das ist sicher richtig, aber dieser griffige Satz
"Marketing ist alles, Qualität nichts" ist einfach nur Blödsinn. Es
gibt Fälle, wo das so aussieht, aber das sind dann meist Fälle, wo ein
geschicktes Marketing erstmal einen Markt geschaffen hat, für den es
keine alternativen Angebote gab.

Außerdem ist "Qualität" auch so eine Sache. Man kann sich fragen, ob
ein Produkt, daß technisch hervorragend, aber zu teuer oder zu
unkomfortabel ist, eine überragende Qualität hat. "Zu gut" ist unter
dem Aspekt Markterfolg auch eher "schlecht". Beschissene Produkte, die
noch dazu zu teuer sind, bekommt man auch mit dem tollsten Marketing
nicht einfach so durchgedrückt.

Ich frage mich, wie es AC-Cosmetics überhaupt schaffen konnte, sich so zu
verbreiten, wenn das angeblich ohne Marketing-Fachleute gar nicht
möglich ist.

        Mathäus