Sprichst Du vom obligatorischen M$-Put, der schon "Generationen" von
Anlegern ein Vermögen gekostet hat, und der eines Tages eine einzige
"Generation" entschädigen soll.


Aber noch viel mehr liebst Du diejenigen, die ordentliche Produkte haben
und damit zu Marktführer aufsteigen, richtig???

Beten wir für den Athlon.
Beten wir für Linux.
Beten wir für etwas mehr Wettbewerb.

(Als Aktionär hasse ich die Marktführer, weil ich sie immer zu früh
verkaufe,
als User hasse ich sie, weil sie Innovationen hemmen und
unangemessene Preise verlangen (können).)

Leander O.