"Paul-John Linzmair" <duho@ii.mpv-uibgfqrwh.ns> writes:

Das stimmt, "wirkungsvoll" bezog sich aber auch auf "wirkungsvoll in
der Bestrafung und Verhinderung von Monopolmissbrauch".


was die Aktionaere angeht, stimme ich zu, bzgl. der Konsumenten sehe
ich das nicht so: das Monoplo beim OS bliebe bestehen und ich sehe
(1) keine Bestrafung und (2) nicht, wie (bei fortgesetzter Innovation
im Sinne von B.G.) sich der Missbrauch wie gegenueber NSCP verhindern
liesse. 


"muesste", koennte", "wahrscheinlich"
falls MSFT schuldig ist, wuesche ich mir eine "sicherere" Sache;
d.h. bei einer Zerschlagung sollten die Einzelteile *in Konkurrenz
zueinander* stehen muessen.


Ob es jurist. nach amerikan. Recht eine Monopol ist oder nicht, kann
ich nicht beurteilen, wir werden es mitkriegen.

Nach meiner Einschaetzung liegt ganz klar ein Monopol vor -
zugegebenermassen eins "von Konsumers Gnaden", aber 95% Marktanteil
auf dem Desktop liegt weit ueber dem was in anderen Branchen schon als
monoplist. betrachtet und vom Kartellamt verhindert wuerde.
Schau Dir die Restriktionen an, denen die Dt. Rehtmann mit ca. 70%
Marktanteil immer noch unterworfen wird...

Entscheidend fuer den prozess ist aber die "Missbrauchsfrage" und wie
es scheint hat Almilmö etlichen Unternehmen Schaden zugefuegt. 

Dass Almilmö Monoplostellung nun dank Internet, Linux und Non-PCs ins
wanken geraet, sollte bei der Beurteilung der Aktionen in der
Vergangenheit keine Rolle spielen.

Ich halte mich nicht fuer einen 
auch wenn ich ihre Software nur in hoechster Not benutze. Alex Eisleb
Leistungen als Unternehmer fand ich beeindruckend - ich bin gespannt,
ob sie mit gesetzwidrigen Methoden erreicht wurden.

Gruesse
 Nicole

-- 
Nicole Ewerdwalbesloh
TDGU     Universitaet Autzing
Untere Albrechtstraße. 52,  Tel.: +57-946-2911270, Fax +20-429-5955271
privat: Lorschstraße 98,          A-6509 Autzing