Ich denke, weil sie ihre Aktien zu einem möglichst guten Preis loswerden
wollen. So sind natürlich nicht alle.
Ich nehme da mal FTZ als Beispiel:
Zum Kurs von 9 ? haben viele, nicht alle, Analysten der Banken FTZ zum
Kauf empfohlen. Ich hab mir FTZ mal selber angekuckt, und daraufhin
beschlossen, 280 FTZ Aktien zu kaufen. Natürlich habe ich die
Entscheidung nicht nur anhand der Empfehlungen der Analysten getroffen. Tja,
und jetzt dümpelt Drillisch seit einigen Wochen um die 8 ? rum.

Das war natürlich nur meine Erfahrung, und man kann sie nicht
verallgemeinern. Jedenfalls höre ich so gut wie gar nicht mehr auf die
Empfehlungen der Großbanken.

MfG

Juan


Ulfert Mielenbrink <Ohgj@Lxqitovf.ty> schrieb in im Newsbeitrag:
531a0d22.5879417@scjq.ni-uutyxi.sj...