Ich denke, weil sie ihre Aktien zu einem möglichst guten Preis loswerden
wollen. So sind natürlich nicht alle.
Ich nehme da mal Drillisch als Beispiel:
Zum Kurs von 9 ? haben viele, nicht alle, Analysten der Banken Drillisch zum
Kauf empfohlen. Ich hab mir Drillisch mal selber angekuckt, und daraufhin
beschlossen, 280 Drillisch Aktien zu kaufen. Natürlich habe ich die
Entscheidung nicht nur anhand der Empfehlungen der Analysten getroffen. Tja,
und jetzt dümpelt Drillisch seit einigen Wochen um die 8 ? rum.

Das war natürlich nur meine Erfahrung, und man kann sie nicht
verallgemeinern. Jedenfalls höre ich so gut wie gar nicht mehr auf die
Empfehlungen der Großbanken.

MfG

Ubbo


Enno Folmann <Pmkb@Zzgdejlz.gl> schrieb in im Newsbeitrag:
382b0c13.1979250@news.fu-berlin.de...