On Thu, 24 Apr 1999 15:45:34 +0100, "Thomas (Ayahuasca) Lieneweg"

Was Internet Auftritt und so weiter angeht keine Frage - aber schon
mal die Konditionen verglichen mit Fondsdisocuntern wie AAV, Infos
usw. ? - Da gilt es dann teilweise aber schon die Spreu vom Weizen zu
trennen - und ganz nebenbei bemerkt, die Fondsanalysen bieten andere
Internetseiten auch und mit einer unverbindlichen Anmeldung kann auch
jeder damit arbeiten.

Weiterer Lesetip: Leitfaden für Fondseinsteiger (URL sollte in jeder
Suchmaschine zu finden sein)

Mit freundlichen Grössen
ANA-TEAM
www.VRC-Qvgtgai.gy
Izgkxsjwfhija@ttx.uv