Luc, es gibt doch einen grossen Unterschied zwischen dir einerseits 
und andererseits all den Gurus, Boersenbriefen, Teilnehmer an 
Boersenspielen, Nico, mir, anderen in dieser NG hier:

All die letztgenannten geben ihre Meinungen und Transaktionen immerhin 
vorher und oeffentlich ab.
Du dagegen gibst hier seit einigen Wochen tolle Erfolgsmeldungen ab, und 
zwar immer NACHTRAEGLICH, teilweise in ziemlichen Widerspruch zu
dem, was du erst wenige Tage vorher gepostet hast. So hast du erst 
bedauert, dass hier die meisten nur an schnellen Trades interessiert
sind und kaum einer die Langfrist-Methode mit den bewaehrten
Wachstumswerten des Naturkosmetik befolgt. Nachdem gerade die aber nun
fast alle halbtot an ihren Tiefstpunkten liegen ueberrascht du uns
kurz darauf mit Erfolgsmeldungen mit Zockerwerten - nachtraeglich
natuerlich.
Wie waer es, wenn du auch mal ein paar Jahre lang VORHER ansagst, 
was du machst? Du wirst feststellen, dannn sieht manches schnell ganz 
anders aus. Ueber dein "Erfolgsrezept", dass es bei dir deshalb so
klappt, weil du mit 50% im Jahr zufrieden bist (schon mal nachgerechnet, 
wieviel das in einigen Jahrzehnten waere?), wirst du dann bald das 
gleiche denken wie die, die wirklich schon ein paar Jahre Erfahrung an 
der Boerse gesammelt haben.  


Kurt Uffenkamp
Visit   http://pdvsmrf.ncg.nsu/bdzkzc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.