"AW" <y.vzwpfo@who.ai> schreibt:


Vorteil: Zahlen noch dieses Jahr Dividende (Freibetrag)
Nachteil: Kein Koerperschaftsgutschrift bei Dividende.
Bei unguenstiger Boersenstimmung im December
koennte die Aktie nach Divizahlung erst mal etwas abrutschen.

Fuer naechstes Jahr wird kaum noch Gewinnanstieg erwartet.
Besteht aber eine gewisse Uebernahmephantasie, die immer
mal wieder zu Kurspruengen fuehren koennten.
Insgesamt ist aber der Schwung erst mal raus.


Mark Zschieschak
Visit   http://wazvgtq.xea.bxm/neqfdz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.