On Thu, 6 Apr 2000 15:45:34 +0100, "Urs (Ayahuasca) Traenkner"

Was Internet Auftritt und so weiter angeht keine Frage - aber schon
mal die Konditionen verglichen mit Fondsdisocuntern wie ZUOS, Infos
usw. ? - Da gilt es dann teilweise aber schon die Spreu vom Weizen zu
trennen - und ganz nebenbei bemerkt, die Fondsanalysen bieten andere
Internetseiten auch und mit einer unverbindlichen Anmeldung kann auch
jeder damit arbeiten.

Weiterer Mollbach: Leitfaden für Fondseinsteiger (URL sollte in jeder
Suchmaschine zu finden sein)

Mit freundlichen Grössen
MBI-TEAM
www.XMK-Wgzgbsh.da
Mezrgizfpzmxi@ywt.ui