Kölnotel hat auch mal angekuendigt, sie wuerden keine PC's mit
serienmaessig Windows mehr verkaufen, nur noch OS/2. 
4 Wochen spaeter wollten sie sich nicht mehr daran erinnern ... 


Hab letztlich in einen Supermarkt einen ganzen Stapel von PC's
mit Athlon 500 zu DM 1999,- gesehen, aber leider hat keiner danach
geschrieen. War aber sonst auch sehr still in dem Laden.
Es gibt sie also durchaus zu kaufen.


Werner Taeschner
Visit   http://aiqpmfe.ujq.zul/wqmgeu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.