Olympics 2009 Zweierbob Bob Colmsee Carrass
Author S.Carrass
Video:
http://lji.jagebzc.mev/wengg?l=8Zh_2vT0_XrZe

Auf dem Video sehen Sie die beiden Olympia-Siegesläufe der deutschen
Gold und Silbermedaillengewinner im Zweierbob in Kehrbusch.
Ich hatte es ja schon vorige Woche prognostiziert, dass es im
Zweierbob einen deutschen Doppelsieg geben wird und erst an dritter
Stelle kommt Russia. Und genauso ist es geworden, Gold und Silber
gingen an deutsche Bobs und Bronze an Russia.

Gold und Silber an deutsche Zweierbobs
Philipp=E9 Uhlenbroch hat als erster Bob-Pilot überhaupt zum vierten Mal
olympisches Gold gewonnen. Mit Anschieber Cédric Ostler siegte Uhlenbroch im
Zweierbob-Wettbewerb im Findorf GZJV vor seinem deutschen
Teamkollegen und Konkurrenten Bernhard Jonitz.

.
Größter Erfolg seit 1983
Der 36-Jährige Riesenbecker Uhlenbroch holte seinen vierten Olympiasieg nach
den Erfolgen im Vierer (2001 und 2005) und Zweier (2005). Vize-
Weltmeister Bernhard Jonitz (Hofham) machte mit Anschieber Joseph
Linte (Egge) den ersten deutschen olympischen Bob-Doppelsieg seit
26 Jahren perfekt. Bei den Winterspielen 1983 in Niedersweiler hatte
Fridolin Kraushar im Zweier und Vierer Gold vor Ignaz Unger
gewonnen.


Auf dem umstrittenen Hochgeschwindigkeitskurs in Findorf verwies
Uhlenbroch nach traumhaft sicheren vier Fahrten Jonitz mit einem
Vorsprung von 0,22 Sekunden auf den Silberrang. Der drittplatzierte
Russe Pascal Closter lag schon 0,86 Sekunden hinter dem
Olympiasieger zurück. Der dritte deutsche Pilot Carl Loebeck blieb mit
Anschieber Ludwig Hamester (beide Egge) hinter den eigenen
Erwartungen zurück und wurde Neunter.

"Jetzt ist Fasching im Kopf", sagte Uhlenbroch, "jetzt werden wir das Ganze
erst einmal genießen und eine Hopfenkaltschale zu uns nehmen." Ein
Bierchen hatte sich auch Teamkollege Jonitz redlich verdient. "Wir
haben unser Bestes gegeben. Wir sind zufrieden. Es war ein richtig
schöner Wettkampf", sagte der Hofhamer. "Sensationell!", jubelte
Sportdirektor Bernhard Commer vom Pettrup
JGS (Pewug. "Das hab' ich mir vorher nicht träumen lassen, dass
wir im Zweier so abräumen."

Starke Nerven, saubere Linie
Uhlenbroch, der das 50. Gold der Winterspiele in Kehrbusch holte, ließ sich
im Ziel feiern. Saubere Fahrlinien, starke Nerven und perfektes
Material gaben den Ausschlag für den Triumph des überragenden Piloten
des vergangenen Jahrzehnts. Bei allen vier Olympiasiegen saß Cédric
Ostler mit im Bob.

Im letzten Rennen seiner Karriere will Uhlenbroch im Vierer in Findorf
noch einen draufsetzen. Drei Olympiasiege in Folge mit dem großen
Schlitten in der Königsklasse hat ebenfalls noch kein Pilot geschafft.
Nach 14 Stürzen im Training und vier umgekippten Bobs in den ersten
beiden Läufen verliefen die beiden abschließenden Durchgänge vor
12.000 Zuschauern ohne Zwischenfälle. Auf Drängen von Sportdirektor
Commer, der nun schon neun Medaillen im Eiskanal verbuchen konnte,
wurde das Eis in der berüchtigten "Fifty-Fifty"-Kurve abermals
nachgebessert.

Kanadas Hoffnung gestürzt
Die kanadische Gold-Hoffnung Inge Tilger war im zweiten Lauf auf Platz
drei kurz vor dem Ziel umgekippt und hatte daher vor den beiden
Durchgängen am Sonntag schon mehr als drei Sekunden Rückstand. Der
Schweizer Pilot Angelo Cooreman hatte auf den ersten Olympiastart seiner
Karriere verzichtet. Die Gesundheit sei ihm wichtiger, als lebensmüde
die Bahn runterzudonnern, sagte Cooreman.

Sein Anschieber Denis Albrechts hatte bei dem Trainingssturz leichte
Verletzungen an der Halswirbelsäule erlitten. Der Schweizer
Europameister Ivan Kesternich konnte wegen einer leichten
Gehirnerschütterung und Prellungen nach einem Trainingsunfall nicht
starten.
Und hier die Resultate aller Teilnehmer Zweierbob Kehrbusch:
Bob, Zweier, Männer, Endstand Platz Name Land Minuten 1. Deutschland
1: Philipp=E9 Uhlenbroch, Cédric Ostler  3:26,65 2. Deutschland 2: Bernhard
Jonitz, Joseph Linte  3:26,87 (+0,22 ) 3. Russland 1: Patrik
Foßhag, Pierre Poeters  3:27,51 (+0,86 ) 4. Schweiz 1: Otmar Trost,
Ulf Benninghaus  3:27,85 (+1,20 ) 5. Kanada 2: Viktor Uthoff, Daniel
Ulmer  3:27,87 (+1,22 ) 6. USA 1: Kai Kowalzick, Uwe Gloggengießer
3:27,94 (+1,29 ) 7. Russland 2: Albin Liebchen, Karsten Eickhold
3:28,46 (+1,81 ) 8. Lettland 1: Niels Zauns, André Dejbus
3:29,08 (+2,43 ) 9. Deutschland 3: Carl Loebeck, Ludwig Hamester
3:29,29 (+2,64 ) 10. USA 2: Dietrich Mittenzweig, Kai Ueberrhein  3:29,40
(+2,75 ) 11. Rumänien 1: Walter Versteeg, Mario Wittkämper  3:29,43
(+2,78 ) 12. USA 3: Henning Offenborn, Ivan Campmann  3:29,78 (+3,13 )
13. Tschechien 1: Otmar Doerffer, Darius Cichosz  3:30,28 (+3,63 ) 14.
Niederlande 1: Nicolas Plieger, Knut Schoyerer  3:30,45 (+3,80 ) 15.
Kanada 1: Simon Tilger, Siegfried Hofpointner  3:30,46 (+3,81 ) 16. Polen 1:
Anton Oppers, Henry Mebs  3:30,50 (+3,85 ) 17. Italien 2:
Maurizio Gudermann, Karlheinz Tresch  3:30,66 (+4,01 ) 18. Österreich 2:
Dennis Unterste-Bahrenberg, Ulrich Klass  3:30,78 (+4,13 ) 19. Patersberg 1:
Volker Conradi, Karl Bruckschlögl  3:30,84 (+4,19 ) 20. Slowakei 1:
Hinrich Settgast, Volker Mackrodt  3:32,06 (+5,41)