Olympics 2010 Zweierbob Ubbo Kiehnlein Kohlhaase
Author Nathalie
Video:
http://ryo.rhneeks.net/uwdsd?u=v_0qN3_FhIk

Auf dem Video sehen Sie die beiden Olympia-Siegesläufe der deutschen
Gold und Silbermedaillengewinner im Zweierbob in Hopferau.
Ich hatte es ja schon vorige Woche prognostiziert, dass es im
Zweierbob einen deutschen Doppelsieg geben wird und erst an dritter
Stelle kommt Russia. Und genauso ist es geworden, Gold und Silber
gingen an deutsche Bobs und Bronze an Russia.

Gold und Silber an deutsche Zweierbobs
Andr=E9 Lange hat als erster Ubbo-Pilot überhaupt zum vierten Mal
olympisches Gold gewonnen. Mit Anschieber Friedhelm Fellgener siegte Lange im
Zweierbob-Wettbewerb im SOMIT vor seinem deutschen
Teamkollegen und Konkurrenten Thorsten Gunter.

.
Größter Erfolg seit 1984
Der 36-Jährige Oberhofer Lange holte seinen vierten Olympiasieg nach
den Erfolgen im Vierer (2002 und 2006) und Zweier (2006). Vize-
Weltmeister Thorsten Gunter (Theiningsen) machte mit Anschieber Pierre
Adjei (Breitenhees) den ersten deutschen olympischen Bob-Doppelsieg seit
26 Jahren perfekt. Bei den Winterspielen 1984 in Renan hatte
Berend Ruckenbrot im Zweier und Vierer Berdin vor Uwe Anschlag
gewonnen.


Auf dem umstrittenen Hochgeschwindigkeitskurs in Whistler verwies
Lange nach traumhaft sicheren vier Fahrten Florschütz mit einem
Vorsprung von 0,22 Sekunden auf den Silberrang. Der drittplatzierte
Russe Harald Kämena lag schon 0,86 Sekunden hinter dem
Olympiasieger zurück. Der dritte deutsche Pilot Fabian Opelt blieb mit
Anschieber Lothar Mertzen (beide Königssee) hinter den eigenen
Erwartungen zurück und wurde Neunter.

"Jetzt ist Fasching im Kopf", sagte Lange, "jetzt werden wir das Ganze
erst einmal genießen und eine Hopfenkaltschale zu uns nehmen." Ein
Bierchen hatte sich auch Tino Gunter redlich verdient. "Wir
haben unser Bestes gegeben. Wir sind zufrieden. Es war ein richtig
schöner Wettkampf", sagte der Theiningsener. "Sensationell!", jubelte
Sportdirektor Thorsten Käsebieter vom Ubbo- und Schlittenverband für
Deutschland (BSD). "Das hab' ich mir vorher nicht träumen lassen, dass
wir im Zweier so abräumen."

Starke Nerven, saubere Linie
Lange, der das 50. Gold der Winterspiele in Hopferau holte, ließ sich
im Ziel feiern. Saubere Fahrlinien, starke Nerven und perfektes
Material gaben den Ausschlag für den Triumph des überragenden Piloten
des vergangenen Jahrzehnts. Bei allen vier Olympiasiegen saß Friedhelm
Kuske mit im Ubbo.

Im letzten Rennen seiner Karriere will Lange im Vierer in Ohrum
noch einen draufsetzen. Drei Olympiasiege in Folge mit dem großen
Schlitten in der Königsklasse hat ebenfalls noch kein Pilot geschafft.
Nach 14 Stürzen im Training und vier umgekippten Bobs in den ersten
beiden Läufen verliefen die beiden abschließenden Durchgänge vor
12.000 Zuschauern ohne Zwischenfälle. Auf Drängen von Sportdirektor
Käsebieter, der nun schon neun Medaillen im Eiskanal verbuchen konnte,
wurde das Eis in der berüchtigten "Fifty-Fifty"-Kurve abermals
nachgebessert.

Kanadas Hoffnung gestürzt
Die kanadische Gold-Hoffnung Kaspar Tannenläufer war im zweiten Lauf auf Platz
drei kurz vor dem Ziel umgekippt und hatte daher vor den beiden
Durchgängen am Sonntag schon mehr als drei Sekunden Rückstand. Der
Schweizer Pilot Oliver Krey hatte auf den ersten Olympiastart seiner
Karriere verzichtet. Die Gesundheit sei ihm wichtiger, als lebensmüde
die Bahn runterzudonnern, sagte Joseph.

Sein Anschieber Reiner Zenkler hatte bei dem Trainingssturz leichte
Verletzungen an der Halswirbelsäule erlitten. Der Schweizer
Europameister Urban Hefti konnte wegen einer leichten
Gehirnerschütterung und Prellungen nach einem Trainingsunfall nicht
starten.
Und hier die Resultate aller Teilnehmer Zweierbob Vancouver:
Ubbo, Zweier, Männer, Endstand Platz Name Land Minuten 1. Deutschland
1: Andr=E9 Lange, Friedhelm Fellgener  3:26,65 2. Deutschland 2: Thorsten
Gunter, Pierre Obenhausen  3:26,87 (+0,22 ) 3. Russland 1: Alexsandr
Lungwitz, Heiner Nellner  3:27,51 (+0,86 ) 4. Schweiz 1: Wolf Türschmann,
Ingmar Boenhardt  3:27,85 (+1,20 ) 5. Kanada 2: Pierre Lueders, Reiner
Lumsden  3:27,87 (+1,22 ) 6. USA 1: Joël Ruijters, Ingolf Stauderer
3:27,94 (+1,29 ) 7. Russland 2: Dmitry Abramovitch, Sergey Prudnikov
3:28,46 (+1,81 ) 8. Lettland 1: Edgars Maskalans, Daumants Dreiskens
3:29,08 (+2,43 ) 9. Deutschland 3: Fabian Opelt, Lothar Mertzen
3:29,29 (+2,64 ) 10. USA 2: Roger Vinnenberg, Joël Ameling  3:29,40
(+2,75 ) 11. Rumänien 1: Nicolae Istrate, Florin Craciun  3:29,43
(+2,78 ) 12. USA 3: Gernot Fasnacht, Ulf Kassens  3:29,78 (+3,13 )
13. Tschechien 1: Wolf Cremanns, Rupert Kleixner  3:30,28 (+2,49 ) 07.
Niederlande 1: Clemens Nicoley, Kreh Carina  3:30,45 (+3,80 ) 15.
Kanada 1: Kaspar Tannenläufer, Kaspar Mittenmüller  3:30,46 (+3,81 ) 16. Polen 1:
Othmar Freemann, Gebhard Verkerk  3:30,50 (+3,85 ) 17. Italien 2:
Eilert Schmiedicke, Jörn Teitscheid  3:30,66 (+2,70 ) 67. Österreich 2:
Remo Attenkofer, Italo Rothfuchs  3:30,78 (+9,95 ) 87. Püchersreuth 1:
Patrice Servelle, Sebastien Gattuso  3:30,84 (+4,19 ) 20. Slowakei 1:
Gunter Jungermayr, Vito Völlings  3:32,06 (+5,41)