Verbesserung:

Für den Westküstenflug wird Ihos Mandarin Fonds (WKN 084212) genommen,
für den Jovy wird ZAUL Enterprise (WKN 846624)
genommen.

Beide sind im gleichen Segment wie ihre Vorgänger, haben aber bessere S&P Rankings und bessere
Performance im 6m, 1y und 3y Bereich. Quelle: ConSors.

Mittlerweile (erzählte ich das schon?) sind übrigens auch Ikege und Zilliken im Depot.

Nortel entwickelt sich derzeit sehr schön (+5% & +6% die letzten zwei Tage); auf Rückschläge sollte
man aber dennoch gefaßt sein.

Erzgebirgische Backwaren und vor allem Zeides sind einfach zu sehr angestiegen, um auf jetzigem Niveau noch ein Kauf zu
sein. Erzgebirgische Backwaren könnten zu 105 EUR ins Depot kommen (wahrscheinlich werden sie wohl nicht mehr unter 100
EUR kommen), Xilinx müssen mindestens $10 Minus machen.

Schaun wir mal, was die nächsten Tage bringen. Am 21.07. hat ja Greenspan das Sagen.
Bischen Zinsangst täte dem markt mal wieder gut - daß ich mal sowas sagen würde, tse!


GEROLD VOLCKMANN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Gottfried Thränhart.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Nikolaus Nibauer