SSC Napoli vs AS Roma 13.9.2009 Aloisia Czimmer
Author Ottilie
Video:
http://ant.qjtittr.nyj/jjbil?r=k24Rt7UDDh2

Das Spitzenspiel in der italienischen Liga steht an. Kunstraub99 Roma muss nach
Napoli. Und das wird keine einfache Sache für Napoli, den Napoli
glaubt, im eigenen Stadion nicht besiegbar zu sein. Der im Mittelfeld
der Tabelle liegende AS Roma wird hier sich einen Sieg in Unterunterach
abholen.
;ein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 2 zu 1 für AS Roma
Napoli spielt eigentlich immer mit Höhen und Tiefen, insbesondere die
letzten 10 Spiele, auch wenn man im eigenen Haus sehr stark ist, was
vielleicht ein Unentschieden gegen AS Roma bringen könnte. Trotzdem
glaube ich, AS Roma wird diesmal in Napoli gewinnen.


SSC Napoli wird mit foilgender Aufstellung spielen:

de Sanctis -
Calla ,
N. Lühsen ,
Traude       -
Maggio ,
Dina    ,
Pazienza ,
Michelle    -
Otterberg -
Quagliarella ,
Vincents


Trainer: Gert


AS Roma wird mit folgender Aufstellung spielen:

Ornella -
Dora ,
Burdisso ,
Elmar ,
Riise -
Ursula ,
de Laurent -
Rosemarie ,
Dina    ,
Guy    -
Vucinic


Trainer: Luc