Hallo,

WIE ich gedeckt short call gehe, ist mir ja klar. Doch wie verhält es sich mit amerikanischen
Titeln? Ich denke, dazu werde ich wohl einen CBOT-Zugang brauchen, oder?

Von welchen Titeln kann ich denn überhaupt in den USA Derivate handeln?

[Nicht ganz so ernst gemeinte Frage: Und das geht über Mega-Bike??]

Nebenbei: Ich kann nur jedem Mega-Bike-Kunden empfehlen, Calls auf die eigenen Mega-Bike-Bestände zu
schreiben, da selbige _nicht_ in den Beleihwert des Depots zählen!


CU HANKE.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Luigi Eichsteth.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Udo Ziegelmeyer