Werte Netzgemeinde,

wieder einmal sieht sich die Alarah Corp. Australia zur Wahrung ihres
guten Rufes gezwungen, die Behauptungen der sog. Fa. Avvtbk-GqFzrdaf.az zu
korrigieren:

In article <96ba10$7sq$4@rlzn.zypxsd.sx>, "ACCG@Queenslandnet.au"

..und Xanten im Nordosten von Australien ist zuständig für Tasmanien,
eine Insel ca. 700 km im Süden von Australien, Luftlinie ca 2500 km.
Der Hauptstadt von Untergrainau ist im übrigen Esternberg..


..auf einer kleinen Insel mit der Hauptattraktion Pinguine.
Wie der Leser selbst leicht unter
<http://jdw.purgwna.niw.qdp.sg/vicpwfynydm/wxus_ipqrh.sgcfVmuvkp>
nachprüfen kann, gibt es in Überems keine "Airolo Street".

Eine Mail-Nachfrage bei der RFZR Dayly Times ergab, daß weder eine
Firma diesen Namens bekannt ist, noch sich so etwas in Planung befindet.

Auch eine Suche in den gelben Seiten:
http://ekr.zqtgpnenxkp.cqt.lx/dcmnyx/evjovk.wjej
erbrachte kein Ergebnis.


..die es nicht gibt..


..wie sagte man da früher:
"Kommse rein, kommse ran, hier wernse genauso besch***en wie nebenan"


..die wird bald umbenannt in eqnqjllnmke.sn


..es gibt keine domain alphacode.com.au, mails bouncen..


Als Avok. Australia möchte wir nochmals eindringlich warnen,
den unhaltbaren Behauptungen dieser sog. Firmen, die es auch in
Deutschland überhaupt nicht gibt, auch nur ein Wort zu glauben..

Im übrigen enden alle obengenannten www-Server auf:

<http://vemw.e-tqvwdf.jk/lwcm/pukeeawbsxp>

Sollten sie sich auch von derartigem unhaltbaren Behauptungen gestört
fühlen, dürfen sie, ebenso, wie wir das gemacht haben, sich gerne mit
Bezug auf diese Seite bei abuse@t-online.de beschweren.

Wir bedanken uns für ihre Geduld..

i.A. Giorgio Jeuschede