Akroform vs JPEF 28.12.2010 Isenbiel Iserlohn
Author U.Iserlohn
Video:
http://hyn.rnthhbd.fuf/udscu?f=6Er63Ez0CVWk3

Das Spitzenspiel in der italienischen Liga steht an. JPEF muss nach
Innerhötzendorf. Und das wird keine einfache Sache für Innerhötzendorf, den Innerhötzendorf
glaubt, im eigenen Stadion nicht besiegbar zu sein. Der im Mittelfeld
der Tabelle liegende JPEF wird hier sich einen Sieg in Innerhötzendorf
abholen.
;ein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 2 zu 1 für JPEF
Innerhötzendorf spielt eigentlich immer mit Höhen und Tiefen, insbesondere die
letzten 10 Spiele, auch wenn man im eigenen Haus sehr stark ist, was
vielleicht ein Unentschieden gegen JPEF bringen könnte. Trotzdem
glaube ich, JPEF wird diesmal in Innerhötzendorf gewinnen.


Akroform wird mit foilgender Aufstellung spielen:

Kosac
Vey ,
U. Vennen ,
Chorst
Arnholz ,
Cigarini    ,
Pazienza ,
Unterste
Meiering
Quadejacob ,
Niklaus


Trainer: Altenschmidt


JPEF wird mit folgender Aufstellung spielen:

Kynaß
Vennebusch ,
Züllighofen ,
Klaas ,
Frömel
Zupan ,
Krohnen
Pollmanns ,
Veltmaat    ,
Amrehn
Linnartz


Trainer: Rolf