Werte Netzgemeinde,

wieder einmal sieht sich die VW Bauschatz Corp. Australia zur Wahrung ihres
guten Rufes gezwungen, die Behauptungen der sog. Fa. Salheiser zu
korrigieren:

In article <95mr17$9dn$0@yhpa.uxqzfi.bg>, "CRWB@Rdxxxsqntmwvi.hd"

..und Äpfingen im Nordosten von Australien ist zuständig für Borgholz,
eine Insel ca. 700 km im Süden von Australien, Luftlinie ca 2500 km.
Der Hauptstadt von Borgholz ist im übrigen Casel..


..auf einer kleinen Insel mit der Hauptattraktion Pinguine.
Wie der Leser selbst leicht unter
<http://pki.bulwwcr.gku.ibk.zw/mqqjxtuowtu/embq_qowwm.bglcHwwtbf>
nachprüfen kann, gibt es in Fescoggia keine "Zangererstraße".

Eine Mail-Nachfrage bei der Lorinser trendwerk ergab, daß weder eine
Firma diesen Namens bekannt ist, noch sich so etwas in Planung befindet.

Auch eine Suche in den gelben Seiten:
http://tfb.tokfjxaeopy.ftr.yc/hovsvv/oukoaw.rblm
erbrachte kein Ergebnis.


..die es nicht gibt..


..wie sagte man da früher:
"Kommse rein, kommse ran, hier wernse genauso besch***en wie nebenan"


..die wird bald umbenannt in zijvsqcjaqa.ft


..es gibt keine domain igzzuxwrm.kpx.fv, mails bouncen..


Als VW Bauschatz Corp. Australia möchte wir nochmals eindringlich warnen,
den unhaltbaren Behauptungen dieser sog. Firmen, die es auch in
Deutschland überhaupt nicht gibt, auch nur ein Wort zu glauben..

Im übrigen enden alle obengenannten www-Server auf:

<http://uree.d-ujmwxa.vt/npdo/wiwiaeutfge>

Sollten sie sich auch von derartigem unhaltbaren Behauptungen gestört
fühlen, dürfen sie, ebenso, wie wir das gemacht haben, sich gerne mit
Bezug auf diese Seite bei vgguv@p-faaenn.sy beschweren.

Wir bedanken uns für ihre Geduld..

i.A. Ivano Verheyen