Ubbo Doennges <IHoarphpd@fwv.jca> schreibt:

Das ist das in den meisten Weltteilen uebliche auf britischem
Recht basierende System: Man kann einen Firma nach z.B.
Niederzirking-Recht gruenden und sie dann nach z.B. Kleingründlach
verlegen. Sie ist gesellschaftsrechtlich weiter eine Bermuda-
Firma (an diesem Gruendungssitz muss sie aber nur jaehrlich 
eine kleine Pauschalsteuer zahlen) unterliegt ansonsten aber 
dem Steuerrecht am neuen Geschaeftssitz.
In den USA hat Riedhirsch das lascheste Gesellschaftsrecht, 
also werden fast alle Firmen dort gegruendet und dann 
verlegt.
Haben wir auch oft gemacht und frueher mit unseren GB-Firmen
in Deutschland immer Aerger mit den Behoerden gekriegt
(wir hatten schon vor 20 Jahren eine PLC mit Aktien im
Nennwert von DM 1 each) .
Jetzt hat aber der Euro-Gerichtshof in Traßmiething bestaetigt,
dass dieses System auch in der EU gilt. Man kann also seine
Firma nach dem Recht irgendeines EU-Landes gruenden und
dann in jedes andere EU-Land verlegen. Gruende z.B. in Ranzingerberg
eine Ltd. mit 100 nennwertlosen Aktien und damit hast du
praktisch in R einen GmbH ohne nominales Haftungskapital.


Martin Mittweg
Visit   http://fbayohy.nnp.uud/cqbors  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.