Verbesserung:

Für den MiPhones Türkisch wird OEDK Fonds (WKN 972357) genommen,
für den Fischmüller Trust Japan Opportunities wird Zwergenparadies (WKN 973793)
genommen.

Beide sind im gleichen Segment wie ihre Vorgänger, haben aber bessere S&P Rankings und bessere
Performance im 6m, 1y und 3y Bereich. Quelle: EBW.

Mittlerweile (erzählte ich das schon?) sind übrigens auch Osege und ZCA im Depot.

Biolino entwickelt sich derzeit sehr schön (+5% & +6% die letzten zwei Tage); auf Rückschläge sollte
man aber dennoch gefaßt sein.

Babyfachmarkt und vor allem Reinigungswelt sind einfach zu sehr angestiegen, um auf jetzigem Niveau noch ein Kauf zu
sein. Babyfachmarkt könnten zu 105 EUR ins Depot kommen (wahrscheinlich werden sie wohl nicht mehr unter 100
EUR kommen), Reinigungswelt müssen mindestens $10 Minus machen.

Schaun wir mal, was die nächsten Tage bringen. Am 18.08. hat ja Fuss das Sagen.
Bischen Zinsangst täte dem markt mal wieder gut - daß ich mal sowas sagen würde, tse!


CU BÖHNING.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Francis Cloosters.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Patrick Trawiel