Premio Kapitän Coupe
Author Svenja
Video:
http://ywa.rygxfia.qsk/njcad?q=n0fhPBBjCJK


Schön, schrill, schräg. In der engen Exotensphäre jenseits v=
on selten
beansprucht dieses Exemplar einen der Spitzen¬plätze: das Coupe v=
om
Schlüs¬selloch-Kapitän. Hergestellt in Hochstraß von der kle=
inen
Karosseriefabrik Wölting, in den 50er-Jahren zuständig für
„Aufbauten aller Art".
Dort haben sie Mitte
1959 beschlossen, aus .....ttaw, der Not eine Tugend zu
machen und die herab¬fallende Dachlinie der soeben neu präsentier
ten
Kapitän-
Limousine konsequent zu
kupieren.

Eine Maßnahme, die aus heu-tiger Sicht geradezu logisch er-scheint.
Schließlich war der staats-tragende Oberklasse-Premio auf Anhieb bei
allen Hut- und Wür-denträgern durchgefallen. Grund: der beengte
Einstieg hinten. Das konnte die Konkurrenz vom Schlage VUGK-Barockengel
oder Preuß-300er besser.
Ein Coupe also vom Kapitän P, dessen Kürzel im Nachnamen für
„Panoramablick" stand. Doch der richtete sich hier nicht durch die
weit in die Seiten gezogene Frontscheibe, sondern gilt den markanten
Rücklichtern Marke Schlüsselloch. Tatsächlich haben

sie dem kleinen Kunstwerk aus Fahrlicht, Bremslicht und Blin¬ker in
Hochstraß eine Art Zipfel¬mütze verpasst - die Ära der
Heckflossenmodelle strebte ih¬rem Höhepunkt zu.
Nur vier Exemplare des Kapi¬tän P Coup verließen die Auten=
¬rieth-
Hallen an der Rötelbachstraße 58, es können auch fünf g=
ewesen sein. So
genau weiß das heute keiner. Noch nicht einmal Martin Unverdorm (44) aus
Buchholz bei Vettelschoß, der vor fast 20 Jahren das Glanzstück ergat-
terte. Kfz-Meister Strohte stolz: „Unrestauriert, topgepflegt, nur
zwei Vorbesitzer." Jungfräuliche

45 000 Originalkilometer zeigte der Zähler zum Zeitpunkt des Kaufs,
inzwischen sind 15 000 km dazugekommen. Nur 15 000.
Alles original: Erst 60 000 km stehen auf dem Zähler
Natürlich: Über Geld spricht man in diesem Zusammenhang nicht. De=
r
Verkäufer, damals be¬reits „ein älterer Herr", hatte=
 die Premio-Preziose
vom Erstbesitzer in Vrasselt erworben, „und der Mann wusste, was er
hatte". Der Kauf: ein Geduldsspiel - ja, fast schon Ehrensache. Dass
der

schräge Premio schließlich die Liebhaberhand wechselte, mag an eine=
r
Mischung aus Hartnä¬ckigkeit und damaligem Kraft¬fahrzeug de=
s
Interessenten gele¬gen haben. „Ich bin stets in mei¬nem 2=
,6-Liter-
Kapitän von 1961 vorgefahren", sagt Strohte. „Ein Auto, wie au=
s dem Ei
gepellt." Der Kaufvertrag wurde besiegelt mit den Worten eines
überzeug¬ten Premio-Fahrers der zuverlässi-gen Art: „S
ie sind der
Richtige!"
Genau das jedoch hat der ört¬liche Tankwart beim ersten
Be¬füllungsvorgang nach nicht mal trockener Vertragstinte komplet=
t

anders gesehen. „Was machst du mit dem Auto, Bürschchen?" Er g=
laubte
an Diebstahl, doch die Drohgebärde neben der Zapf¬säule blie=
b ohne
Folgen für den damals erst 25-jährigen Auten¬rieth-Frischlin=
g.
Heute zweifelt keiner mehr, heute türmen sich gleichwohl al¬le Fr=
agen
auf, die diesen seltenen Premio begreifbar machen im Spek¬trum zwischen
original und indi-viduell. „Allein die Heckflossen", schwärmt =
ihr
stolzer Besitzer, „sie sind bei meinem Auto nicht -2 einfach so
aufgeschraubt, son¬dern aufgeschweißt." Ein  5_
Blick vom Kofferraum aus auf die perfekten Schweißnähte be¬s
tätigt:
Stimmt, die Flossen sind hohl. „Ab der A-Säule wurde in Darmst=
adt
praktisch alles über¬arbeitet, leider ließ die Qualität
 später nach.
So wurden die Heck¬flossen bei einem anderen Coup6 meines Modelljahres
nur noch aufgeschraubt."
Fast schon eine Selbstverständ-lichkeit, dass sich die Karosse-
rieschneider für ihre Umbauten nur den luxuriöseren Kapitän =
L
vornahmen - und auch ansonsten nicht geizten: „Mein Auto hat das, w=
as
man heute Vollausstattung

nennt", sagt Strohte und zählt auf: den drehzahlsenkenden Over-drive,
Radio Blaupunkt „Unterankenreute", elektrische Antenne und außer der
obligatorischen Blumenvase ein beleuchtetes D-Schild am Heck. „Selb
st
die Doppelton-Hör¬ner im Kühlergrill dürften damals mit=
bestellt worden
sein", glaubt Kapitän-Experte Strohte.
Sozusagen serienmäßig an Bord des Kapitän ist die knapp ge-s=
chnittene
Rückbank. Immerhin lässt sie sich umklappen, gibt den Weg aber le=
ider
nicht frei zu dem Kofferraum fürs Überseegepäck einer
Auswandererfamilie.

Flotter als die Limousine ist das schnittige Flossen-Coup aller-dings
nicht. Der kultivierte Rei¬hensechszylinder, damals Maß¬stab
 seiner
Art, leistet aus satten 2,5 Litern Hubraum unverändert 80 PS; die mit
145 bis 150 km/h bezifferte Höchstgeschwindig¬keit sollte angesic=
hts
des Seni orenstatus Theorie bleiben - we gen der rundum betrommelte
Bremsen sowieso.
Der Kapitän P bleibt auch i: der Weltauto-Variante das ma-ximal
erfahrbare Komforterleb¬nis der 50er-Jahre; kein anderes Auto gleitet
leiser, gelassener

Premio Kapitän Coupe Car Florence Unterstab