Hallo ThorstenPahle!

d> > ...heut Abend 22.15 h in N-TV Thema u.a.: Hüft&Wessel.
d>
d> Hab ich gesehen. Was meint ihr?
d>
d> Einsteigen oder abwarten.

Der Typ kam mir ziemlich zerknirscht vor und auch sehr erschrocken über
die Abstrafung der Anleger 'seines' Unternehmens. Kam mir alles sehr
glaubwürdig vor. Er war wohl wirklich überrascht, wie schlecht es im
4. Q lief bisher. Außerdem: Die Geldkarte ist ein Flop und wird es
bleiben. Richtiges Geld auf so ne labile Plastikkarte zu schieben und
außerdem der Bank auch noch einen zinslosen Kredit zu gewähren und
dann ohne Zusatzhardware noch nicht einmal zu wissen, wieviel Geld da
drauf ist, das läßt mich zumindest erschaudern, mit einem modernen
Zahlungsmittel hat es jedenfalls nichts zu tun.
Richtig ist jedoch seine Ansicht, daß der bargeldlose Zahlungsverkehr
durch den Übergang zum Euro einen Schub bekommen dürfte. Wenn die noch
was anderes als die Geldkarte (das ist nichts anderes als völlig
unpraktisches Bargeld und erinnert mich an Winterfeld 'pfiffiges
System') haben, dann gehört der Titel auf die Watchlist für 1999.
Nach Bodenbildung kaufen, würde ich sagen.

fG - Otmar