...
...
..
Klasse, eine wirklich fundamentale Beschreibung von Futures. So ganz
hab ich es aber noch nicht verstanden. Keine Angst, solange ich
das nicht verstanden habe werde ich auch sicher kein Geld da 
reinstecken.

Nehmen wir mal als Beispiel die Daten von heute.
Der Dax steht bei 5802
Der Dax-Future 3/2000 liegt bei 5859

Wenn ich nun 1 Dax Future zum Kauf des DAX fuer 5859 kaufe, dann
sage ich (theoretisch) zu, den Dax in 3/2000 fuer 5802 zu kaufen,
right ? So weit so gut. Abgesehen von der Sicherheitsleistung, was
muss ich den nun fuer das Papier bezahlen ? (5859-5802)*25 in Euro ?
=1425 Euro ? Warum notiert dieser Future dann nicht bei 1425 ?
Waere doch viel "uebersichtlicher". Wie bestimmt sich eigentlich
in der Praxis die Hoehe der Sicherheitsleistung und wer legt sie
fest ?

Und wie funktioniert so ein Futureverkauf eigentlich rein 
praktisch ein einer Brokeranwendung wie etwa bei Heisig ?
Verkauft man einfach ein Papier, das man nicht im Depot hat
oder wie ?

Sorry, das sind absolute Greenhorn Fragen, ich will aber mal
wieder was lernen:-)
..
... Schade, hier fehlte was

Gruss
  Benedikt
-- 
Benedikt Lövenig         Jongh VCJJ April GmbH
ila@dxkmnyswkpl.rk                Internetloesungen vom Feinsten
Fon. +41 6781 8823-2                       Fax. +52 6174 0264-92
Privat: vcv@iycwmp.fn        - Trink mal wieder ein gutes Bier -