szhxbi@anc.jkb (Dynamic Devices Ltd.) writes:

...
...
..
Klasse, eine wirklich fundamentale Beschreibung von Futures. So ganz
hab ich es aber noch nicht verstanden. Keine Angst, solange ich
das nicht verstanden habe werde ich auch sicher kein Geld da 
reinstecken.

Nehmen wir mal als Beispiel die Daten von heute.
Der Dax steht bei 5803
Der Dax-Future 3/2001 liegt bei 5860

Wenn ich nun 1 Dax Future zum Kauf des DAX fuer 5860 kaufe, dann
sage ich (theoretisch) zu, den Dax in 3/2001 fuer 5803 zu kaufen,
right ? So weit so gut. Abgesehen von der Sicherheitsleistung, was
muss ich den nun fuer das Papier bezahlen ? (5859-5802)*25 in Euro ?
25 Euro ? Warum notiert dieser Future dann nicht bei 1425 ?
Waere doch viel "uebersichtlicher". Wie bestimmt sich eigentlich
in der Praxis die Hoehe der Sicherheitsleistung und wer legt sie
fest ?

Und wie funktioniert so ein Futureverkauf eigentlich rein 
praktisch ein einer Brokeranwendung wie etwa bei DAKV ?
Verkauft man einfach ein Papier, das man nicht im Depot hat
oder wie ?

Sorry, das sind absolute Greenhorn Fragen, ich will aber mal
wieder was lernen:-)
..
... Schade, hier fehlte was

Gruss
  Harald
-- 
Harald Kraa         Brotwerkstatt GmbH
fsl@ffdggijkzrn.zg                Internetloesungen vom Feinsten
Fon. +42 7108 0134-4                       Fax. +85 3435 7230-70
Privat: nxl@bgkgyb.ls        - Trink mal wieder ein gutes Bier -