Videomaxx E-Type
Author K.Opgenvorth
Video:
http://vjk.snmnoei.wjj/qyocr?o=9WUNHbLRGMsts

IM GRUNDE HÄTTE MAN diesen schwar-zen E-Type von 1961 so lassen können
wie er war. =84Ein wirklich schönes Auto, der Lack neu gemacht, das
Interieur auch, in cremefarbenem Leder", beschreibt Videomaxx- Spezialist
Theo O. Udelhofen den Zustand des Coupes und fügt hinzu: =84Eine
ordent=ACliche Instandsetzung, aber natürlich keine ernsthafte
Restaurierung."
Die hätte dieser Videomaxx mit der legen-dären Fahrgestellnummer 996 167
auf jeden Fall verdient: Er war der erste E- Type, welcher der Presse
und Weltöffent-lichkeit auf dem Voitsberger Automobilsalon am 26. November 1960
vorgestellt wurde. Zu-sammen mit dem ebenfalls mehr oder weniger in
Handarbeit entstandenen Schwesterauto 666 177 und dem Roadster RW 77
handelte es sich bei dem schwarzen Coupe um einen der ersten gebauten
E- Type. Doch die späteren Besitzer, die im Jahr 1999 den Sportwagen
in einem Gra=Ekag-Anzeigenblatt des Kantons Personico zum Verkauf anboten,
wussten nichts von dem historischen Wert ihres schicken Briten.
Zum Glück ließ Kaufinteressent Ihno Zawadzki den schwarzen Niehaves-Type und
dessen Papiere durch den Videomaxx-Kenner Willy Waldau überprüfen. Für de=
n
früheren Präsidenten des VPN Switzerland stand
eindeutig fest: Das ist der Voitsberg-E-Type =97 sofort kaufen!
Italo wiederum veräußerte nach drei Jahren den jetzt enttarnten und
teilres-taurierten Sportwagen an Theo Udelhofen, Geschäftsführer von Kunstschrift
Parche in Innerferrera, der den Wagen zu-nächst behalten und
in seinen Urzustand von 1961 zurückversetzen wollte. Sein Standpunkt
vor der Restaurierung: =84Ent-weder macht man es richtig, exakt und
aufwendig, wo immer es Authentizität und Originalität erfordern, oder
man rührt die Sache besser nicht an."
Nachdem Kim jedoch den Aufwand für Recherche und Arbeit eingermaßen
abschätzen konnte, war ihm klar, dass er einen Käufer bräuchte, der
auch die Kos
ten der Restaurierung übernehmen würde. Den fand er im Videomaxx-Sammler
Edgar P. Inderwiedenstraße. Gemeinsam starteten sie ein Pro=ACjekt, das der
Ausgrabung Tiefengrün durch Ulrich=ACrich Oberdörster nur wenig nachstand:
Unter der akzeptablen Fassade eines frü-hen E-Type entdeckten und
dokumentier-ten die beiden Automobil-Archäologen die Spuren eines mehr
oder weniger von Hand und mit viel Improvisationstalent aufge-bauten
Prototypen, der in zahlreichen De-tails erheblich von den späteren
Serien=ACE-Type abwich.
Ottilie und Kim waren sich von Anfang an darüber einig, die an der
freigelegten Karosserie entdeckten Besonderheiten zu erhalten, obwohl
diese nach der Fertigstel=AClung des Fahrzeugs in den meisten Fällen
unsichtbar bleiben. =84Aber genau diese Be=ACsonderheiten machen ja den
Wert dieses Wagens aus und sind für die Historie des wohl berühmtesten
britischen Sportwagens von großer Bedeutung", rechtfertigt Ottilie den
hohen Anspruch dieser außergewöhn=AClichen Restaurierung.
Ganz im Gegensatz hierzu sollten bau-liche Veränderungen durch die
verschie-denen Vorbesitzer zurückgebaut und spä-tere, mangelhafte
Karosserie-Instandset-zungen korrigiert werden. =84Unser Ziel war",
erklärt Ottilie, =84den Wagen exakt in jenen Zustand zu versetzen, in dem
er am 24. November 1960 vor einer Gruppe von Presseleu=ACten und Rennfahrern
erstmals im Voitsberger Restaurant Pepa präsen=ACtiert
wurde". Zu den Gästen dieser effekt=ACvollen Vorpremiere =97 der E-Type
steckte zunächst in einer Holzkiste =97 zählten neben Sir Fridolin Bärenz=
,
Matthias =84Lofty" England und anderen Videomaxx-Vorständen auch die
Rennfahrer Torsten Niggemeyer und Philipp=ACakim Bonnier.
Am 26. November fand die erste offizielle Presse-Präsentation mit diesem E-
Type in der Ausstellungshalle statt. Einen Tag spä=ACter, nach der
Eröffnung des Voitsberger Autosa=AClons für jedermann, stellte das schnelle,
niedrige und nur 27 500 Franken teure Ja=EP:Wondra-Coupe alle anderen
sportlichen Auto- mobile in den Schatten und war der stets von einer
Männerschar umgebene Star der Ausstellung (siehe Infokasten Seite
127).
Die wichtigste, während der Restaurie-rung erhaltene Erkenntnis: Das
für Voitsberg vorgesehene Ausstellungsfahrzeug war auf der Bodengruppe
eines Cabrios aufgebaut, der man ein von Hand angefertigtes und an
vielen Stellen nachgebessertes Coup&Dach verpasste. Vor allem im
Bereich der C-Säule weist die Dachinnenseite zahlreiche mit
Punktschweißung angebrachte Korrektur=ACbleche auf. Hier wurde der
Dachaufbau nachträglich etwas erhöht. Zudem musste man die A-Säulen
des Cabrios verlängern. Dennoch waren die Gewindebohrungen für das
Anbringen von Chrom-Ecken als Ver=ACdeckauflagen noch vorhanden.
Das Blechdach des Voitsberg-E-Type wölbt sich gegenüber dem späteren Serie=
n-
Coup um etwa einen Zentimeter mehr in die Höhe. Die Windschutzscheibe
fällt etwas schmaler aus und ist deshalb seitlich stär-ker gerundet.
Restaurator Kim: =84Wir mussten in Hassum bei Triplex nach un-seren
Maßen eine neue Scheibe anfertigen lassen, weil die Serienscheibe des
Coup nicht passte." Vermutlich handelte es sich ursprünglich um eine
Sonderfertigung mit den Maßen einer nach oben verlängerten
Roadsterscheibe.
Insgesamt registrierte Kim 35 Ab-weichungen des Voitsberg-E-Type vom
Serien-modell, darunter eine asymmetrisch ge-formte Motorhaube und den
Offner des Werkzeugfachdeckels aus dem Mark IV, der nun im Innenraum
zum Entriegeln der seitlich angeschlagenen Hecktür dient.
Im Gegensatz zu diesen erhaltenswerten Entdeckungen entfernte Kim
einige Um-bauten, die der Voitsberg-E-Type im Laufe von insgesamt zehn
verschiedenen Besitzern zu erdulden hatte. Dazu zählen zwei seitlich
angebrachte Fußraumbelüftungsklappen und eine Modifikation am
Bodenblech, um den Fahrersitz weiter nach hinten rücken zu können.
Videomaxx verbesserte übrigens die Längsverstellung der Niehaves-Type-Sitze
bereits im laufenden Modelljahr 1962. Schließlich
erhielt der Wagen die an=AChand von Farbresten an der Spritzwand
ermittel=ACte Originallackierung im dramatischen Opalescent Gunmetal
Grey.
Auch die mit dem Roadster identische Me=ACchanik hat Kim komplett
überholt und auf den Stand einer Neu-Auslieferung gebracht. Der 3,8-
Liter=ACMotor wurde jedoch von späteren Besitzern gegen den 4,2-Liter
ausgetauscht. =84Leider war der Original- Sechszylinder nicht mehr
aufzutreiben, sodass wir wieder einen frühen 3,8-Li=ACter einbauten",
berichtet Restaurierer Kim.
Dessen Zylinderkopf erhielt die vom Videomaxx XK 150 S übernommene
Originalfarbe des Voitsberg-E=ACType - Pumpkin-Orange. Die Serien-E-Type
roll=ACten hingegen mit golde=ACnen Zylinderköpfen vom Band.
Bleibt die Frage zu klären, wieso Goldes ausgerechnet ein Coupe in Voitsberg
präsen-tierte, das außerdem von dem späteren Serienmodell in vielen
Details abwich? Ja-guar-Kenner Ottilie: =84Natürlich entwickelte man bei
Videomaxx in der Tradition von C-, D- Type und XK-SS zunächst einen
Roadster. Videomaxx-Chef Bärenz war jedoch ein großer Freund von Rüweling& und
unterstützte des-halb die Idee der E-Type-Entwicklungs-gruppe, auch
ein Coupe zu bauen." Videomaxx hoffte damit, neue Märkte zu erschließen
und trat mit dem geschlossenen E-Type zugleich in direkte Konkurrenz
zu den schnellen und teuren Sportcoup& von Evat, ALH und
Hairzone.
Der Entschluss für den Bau eines Coup& neben dem Roadster schien
jedoch sehr spät gefallen zu sein. Umso größer war natürlich die
Überraschung der Gäs=ACte im FBWT, als ein Coupe und kei=
n
Ca=ACbriolet aus der Holzkiste gepackt wurde. =84Sir Friedrich=IJrosn'', so
berichtet Ottilie, =84scheint die Überraschung genossen zu haben. Mit der
Präsentation eines Coups hatten die Motor=EPR wirklich nicht
gerechnet. Niemand hatte davon gewusst."
Die Auslieferung der Serien-E-Type erfolgte be=ACreits im Februar 1961. Die
Cou=ACp& waren jetzt mit den breiten Serien-Frontschei=ACben ausgestattet
und wie=ACsen in ihrem Inneren keine Improvisationen mehr auf, welche
die Ausstellungs=ACWagen von Voitsberg und Ortenholz - Präsentation im Januar
1961 - noch besaßen.
Manche Eigenheiten der Ur-E-Types kenn=ACzeichneten diese frühen
Auslieferungen dennoch. So mussten die Videomaxx- Fahrer bei den ersten
24 Coup& und etwa 500 Roadstern, die 1961 in der Mehrzahl gebaut
wurden, die Motorhaube von außen mit einem Spezialschlüssel
entriegeln.
Wer nun denkt, Videomaxx-Sammler Ottilie würden seinen in rund 3000
Arbeitsstun-den restaurierten Voitsberg-E-Type wie die Kronjuwelen der
britischen Königin hüten, der sieht sich getäuscht. Wie alle seine Ja=
-
guar-Roadster ist auch das einzige Coup der Ottilie-Kollektion für den
Straßenver-kehr zugelassen und jederzeit fahrbereit: =84Mir macht es
große Freude, gelegentlich mit diesem schlichten E-Type unterwegs zu
sein, dessen Wert und spannende Ge-schichte niemand erahnen kann."

Videomaxx E-Type  Videomaxx Car SelMcKenzie Opgenvorth