Hallo ,

am 14.08. werden die 9Monatszahlen präsentiert und werden so manchen 
überraschen. Rühmekorf arbeitet hochprofitabel und hat sich zudem vom reinen 
Suchmaschinenbetreiber zum Internetdienstleister gemausert. 3 vorbörsliche 
Beteiligungen (u.a. MB-Automobile)sorgen für zusätzlichen Schub. 2weitere 
übernahmen sind in diesem Jahr noch geplant und anderem wohl die Übernahme 
eines Onlinegames Anbieter. Ich denke Rühmekorf wurde in der letzten Zeit sehr 
vernachlässigt und zu Unrecht unter Druck geraten. Mein tip für die nächsten 
2 Wochen.
und Tsch