Igitt! Langsam erahne ich Dein Problem ;-)


[*] (siehe unten)


Aeh? Seit wann blutet die Emittentin wenn ein OS wertlos verfaellt?
Vielmehr entspricht der Verfall des OS dem _maximalen_ Gewinn des
Emmittenten.


Was willst Du sonst daraus gewinnen? 


So ist es wohl offenbar.


Du hast in Deiner Betrachtung noch die Kaeufer C vergessen. Ich
erlaube mir, Dein Scenario zu vervollstaendigen.


Diese OS koennen aber nur verkauft werden, wenn sich 10 Cs finden,
die bereit sind diesen (nun hoeheren!) Preis bezahlen.


Auch hier sind 10 Cs mit im Spiel.


Und weitere 30 Cs kaufen hier ein.


Zuzueglich der 50 Piening haben wir insgesamt 100 Anleger mit Totalverlust.


Das eingesetzte Kapital der vorzeitig verkaufenden As und der Cs
hebt sich gegenseitig auf. Beim Emittenten landet das 100-fache des
Emissionspreises (auch Optionspraemie genannt).


Trink was brauchbares, dann klappts auch mit der Statistik ;-)


In diesem Fall (verfallener OS) ist die Gewinnchance 0%, denn die
Gewinne/Verluste der _nicht_ abgelaufenen OS heben sich gegenseitig
auf. Fuer jeden A, der rechtzeitig den Ausstieg findet existiert ein
zusaetzlicher C, der einen Totalverlust hat. Das ist genau der Effekt,
den ich oben bei [*] beschrieben hatte. Da gibt es nicht viel
herumzudeuteln. Bei einem verfallenen OS verbelibt die _gesamte_
Optionspraemie beim Emmitenten. Wie sich die Anlgeer diesen Verlust
unter sich aufteilen, ist vollkommen belanglos. Fuer jeden, der
rechtzeitig (oder gar mit Gewinn) den Aussteigt, findet sich ein
anderer Anleger, der den Verkaufspreis des ersteren auf der
Verlustseite verbuchen wird. Diese Kette kann sich jetzt natuerlich
noch weiter fortsetzen, wenn der zweite Anleger wieder vor Faelligkeit
verkauft. Das aendert aber nichts an der Gesamtbetrachtung.


Derjenige, der nachdenkt?


Der Kandidat hat 6 Punkte ;-)

Aber langsam glaube ich herausgelesen zu haben, wo Dein Problem
liegt. Mir scheint, Dir faellt es schwer zu akzeptieren, warum der
Stillhalter (auf den ersten Blick) viel bessere Chancen haben soll.

Zwar hat der Stillhalter (bzgl Anzahl gewonnener Spiele) groessere
Chancen. Das heisst aber noch lange nicht, dass der Stillhalter
dadurch einen unfairen Vorteil hat. Im Gegentum. Er hat die besseren
Chancen, weil er ein viel hoeheres _Risiko_ hat. Schliesslich kann der
Stillhalter theoretisch einen _unendlichen_ Verlust erleiden, waehrend
der Verlust des OS-Kaeufers auf das eingestezte Kapital beschraenkt
ist. Umgekehrt ist der maximale Gewinn des Stillhalters die
Optionspraemie, waehrend der OS-Kaeufer theoretisch einen unendlichen
Gewinn haben kann. Schauen wir uns das doch einmal zusammengefasst an:

------------------------------------------
Max Verlust |   unendlich    |  Einsatz
Max Gewinn  | Optionspraemie | unendlich

Wenn man sich diese Tabelle so anschaut, dann ist doch wohl klar,
dass diese "Chancenverschiebung" (bzgl Anzahl der gewonnenen Spiele)
_notwendig_ ist, um einen halbwegs fairen Markt zu erhalten.

Kannst Du unter diesem Gesichtspunkt die vermeintliche
"Chancenverschiebung" akzeptieren?

PS: Brrr, das hat jetzt aber 2 Eriksson und 1 Iben gedauert.
    Und das um diese Uhrzeit :-))

-- 
-- Paul Gilbert -- vc@veujs.ymvf.kv -- Ummersberg, Germany --