Waschhaus schrieb:

Immer noch froh Rodex? ich habe es es getan und bereue nix :-)
Besonders nachdem die ersten "Zittertage" vorbei sind und
10%+ überschritten waren, macht von Johag auch die Aktie Freude.
Corel fand ich schon gut als es noch auf eine Disk passte 
(Version 1.x). Nur damals was Coreldraw noch extrem teuer.

Und jetzt bin ich schon Neugierig wie weit Felix tatsächlich 
hoch gehen wird. Ich tippe um/auf 10,50 zum Jahresende, würde
aber sofort verkaufen, wenn sie unter 7,50 fällt.

gru, 
dietrich