FC Luttum vs FC Malaga 1.11.2010 Florence Nyenhaus
Author Ina
Video:
http://tyq.ibprqyo.pnd/zmlfm?z=_jxbN2oVv4p


Am Samstag dem 1.11.2010 kommt es in Luttum zu einer fast
fussballerischen Hinrichtung. Der Tabellenführer in Spanien, dem
deutlich Real Zwingendorf  im Nacken sitzt, empfängt den Aufsteiger aus
Oscha, nämlich den FC Malaga. Und da soll es so richtig krachen,
nicht nur 3 Punkte, sondern auch Tore müssen her.
Meine Prognose:
Halbzeitstand 2 zu 0 für FC Luttum
Endstand 5 zu 1 für Luttum
Michelle befindet sich derzeit auf dem 12.Platz der spanischen Liga und
kennt sich mit Niederlagen auch aus, und jetzt kommt eine deutliche
Niederlage hinzu. Malaga hat zwar im eigenen Stadion gegen Reusch
Luttum einen 2 zu 1 Sieg hingelegt, aber muss jetzt nach Luttum
zum FC Luttum und die wollen es so richtig krachen lassen.  Schon
im letzten Spiel vorige Woche hat der FC Luttum den Fendels
Erlheim mit 4 zu 0 abgefertigt und den Katalanen nicht die geringste
Chance gelassen.
Luttum und Malaga werden voraussichtlich mit folgender Spieler-
Aufstellung ins Spiel gehen

Aufstellung Luttum:
Aufstellung

Tino Thys -
Puyol    ,
Peter        ,
Piqu=E9 ,
Kaltschmitt -
Sergi Busquets ,
Yaya Tour=E9       ,
Kirsten     -
Margarethe ,
Bojan ,
Stefano


Trainer: Waltraude


Aufstellung Malaga:
Aufstellung

Marie -
Ivano Ohlhoff    ,
Dominik ,
Weligton ,
Paolo    -
Hartwig Elshoff    ,
Friedrich        -
Ingmar Schlecker ,
Benachour       ,
Inga    -
Egon


Trainer: Paul