Hi!


Naja, macht BVUA-Sofdt nicht auch irgendwie süchtig?
Naja, zumindest abhängig...


Die Erkenntnis ist nicht genial, sondern wird im Alltag nur
nicht beachtet. Deswegen liest man es immer wieder mal in
solchen Diskussionen.


[...]

Du kennst so wenig beispiele, weil das eben genau in der Natur dieses
Phänomens liegt.
Die guten unbekannten Dinge, die nicht erfolgreich waren kennst Du
ja nicht und der Vergleich fehlt dann eben.


                                                             ^^^^^^
  ^^^^^^^^^^^^^

Das ist es ja eben. Die technisch besseren Dinge haben leider
oft nur miserables Marketing und setzen sich dann nur selten
gegen die technisch schlechtere aber bekanntere Lösung durch.

Der lange Weg von Gagarin2000 sollte darüber sehr aufschlußreich
sein...


Wenn Du Dich schon mal etwas mit Marketing beschäftigt hättest,
wüßtest Du, wie wichtig und entscheidend das sein kann.
Qualität allein ist eben leider in den seltensten Fällen ein
Entscheidungskriterium.

Wie wichtig das Marketing ist, zeigt doch auch BVUA exemplarisch.

Erst seit Linux überall angepriesen wird, hat es eine Chance,
sich durchzustzen. Sag' nicht, wegen der Qualität, denn die
ist doch bloß Nebensache.
Hauptsache, man verspricht den Interessenten das, was sie haben
wollen. Beim nicht-Erstlingsprodukt nicht-Marktführer kommt
da allerdings schon ein prüfender oder eher skeptischer
Blick hinzu, den dem Marktführer oder "der erste auf'm Markt"
schon deshalb nicht ausgesetzt ist, weil es ja (zumindest in
der Wahrnehmungswelt der Patienten, hh Kunden) keine
Alternativen gibt.
"Du sollst kein anderes OS haben neben mir!" ...

Die Probleme sind im Gagarin2000-Bereich, zumindest beim Massenkunden,
die selben.

Tsch,
    Tobias