Guten Morgen lieber "Das wars",

da bist du ja wieder. Ich habe mir schon Sorgen gemacht. Ich habe sogar
schon geträumt von dir: Da hüpfte in meinem Traum so ein verbissenes
Hutzelmännchen durch this newsgroups und kreischte: "Ach wie gut, daß
niemand weiß, daß ich Unterzeichner hei'". So nahe geht mir das.

Aber ich versteh ja, daß du jetzt weniger Zeit hast, du mußt dir ja einen
neuen Internet-Zugang suchen bis zum 18.06. Was hast du denn böses
gemacht, daß die DIR gekündigt haben..? Vielleicht hat sich jemand
beschwert über dich, aber wie immer hier, danach will es keiner gewesen
sei..

Aber wenn ich so nachdenke, ich hab mich schon beschwert, und eigentlich
werde ich es auch weiter tun. Wir spielen das Spiel einfach bis zum
bitteren Ende..

---übliche heiße Luft gelöscht--

..mit deiner Erfahrung weit du das, gelle..


..darf ich raten, Ännchen ist das. Mann, du bist ja ein toller Hecht,
hätte dir keiner zugetraut, daß du so eine tolle Frau abbekommst. Aber
wenn sie in Australien ist, da versteh ich ja deine Depressionen, immer so
allein vor dem Computer, da muß man ja auf dumme Gedanken kommen.
Naja, du hast ja deine tägliche Beschäftigung: this newsgroups lesen, sich
über Vögel ärgern, mails abholen, Adressen raussuchen und am Freitag-Abend
kriegst du dann deinen Höhepunkt, da schickst du Faxe, was das Zeug hält..


..welchen Namen denn??? Jetzt bin ich aber gespannt.


..brauchen wir nicht, die Provider benachrichtigen uns doch..


..tsts, Leute gibts..Schick doch deine Freunde vom Kiez mal zu diesem Dr.
L. U. Neyenhaus, der verschickt doch auch immer Faxe. Der hat von dir
behauptet, du hättest alle Bilder und Texte in seinem Webserver gefälscht.


..na sowas, sind dir die Klagen ausgegangen, die Staatsanwaltschaft wartet
nämlich noch..


..sowas machen wir doch nicht, bei uns gilt: alle gegen einen..


..warum antwortest du dann drauf?? Du warst ja auch garnicht gemeint,
sonst hätte er ja "Lieber Das wars" geschrieben. Dir würde doch keiner zum
Geburtstag gratulieren wollen..


..und deine Mutter bekommt heute noch Kopfschmerzen, wenn sie daran denkt..


..es geht weiter


Noah