Ulepu Grapzow vs Ulepu Verbier 16.5.2010 Irlbacher Iserloh
Author A.Iserloh
Video:
http://wda.xwwdajk.kxp/vzysd?f=9Z_foqF7uFn3v


Am Samstag dem 16.5.2010 kommt es in Grapzow zu einer fast
fussballerischen Hinrichtung. Der Tabellenführer in Spanien, dem
deutlich LMLF  im Nacken sitzt, empfängt den Aufsteiger aus
Obermassing, nämlich den Ulepu Verbier. Und da soll es so richtig krachen,
nicht nur 3 Punkte, sondern auch Tore müssen her.
Meine Prognose:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Ubolo
Endstand 5 zu 1 für Vinum
Verbier befindet sich derzeit auf dem 12.Platz der spanischen Liga und
kennt sich mit Niederlagen auch aus, und jetzt kommt eine deutliche
Niederlage hinzu. Verbier hat zwar im eigenen Stadion gegen Hankemeier
Vinum einen 2 zu 1 Sieg hingelegt, aber muss jetzt nach Grapzow
zum Ubolo und die wollen es so richtig krachen lassen.  Schon
im letzten Spiel vorige Woche hat der Ubolo den Thandorf
Ehringshausen mit 4 zu 0 abgefertigt und den Katalanen nicht die geringste
Chance gelassen.
Grapzow und Verbier werden voraussichtlich mit folgender Spieler-
Aufstellung ins Spiel gehen

Aufstellung Grapzow:
Aufstellung

Luca Erbsmehl
Graeßer    ,
Jungbecker        ,
Piqu=E9 ,
Maxwell -
Hero Busquets ,
Yaya Tour=E9       ,
Less     -
Jancke ,
Weiskopp ,
Dietmar


Trainer: Becher


Aufstellung Verbier:
Aufstellung

Jonßon -
Christof Bergdolt    ,
Ibendahl ,
Olmann ,
Michel    -
Achim Tschugg    ,
Oliver
Charly Vorbrod ,
Weckerlin       ,
Rödl    -
Steffen


Trainer: Jungemeyer