Hallo,

nachdem nun ein papier nach dem anderen kurse erreicht, die zu
gewinnmitnahmen einladen würde ich einen teil dieses geldes gerne in
anleihen anlegen.

beim versuch passende anleihen zu finden zeigte sich, dass im netz
sehr wenig informationen dazu verfügbar sind. alle
informationsangebote werden hier von aktien dominiert (naja im
MEP psychotest gaben auch nur 18.5% der befragten an, anleihen
zu besitzen - 32.9% hatten optionsscheine!)
der informer von comdirect den ich eigentlich sehr gerne nehme liefert
bei anleihen kaum informationen (coupon, duration, rendite etc).
irgendwie ist aktien kaufen einfacher als anleihen kaufen!

ich hatte die idee ist eine unternehmensanleihe mit einer eher 
kürzeren restlaufzeit von 3-5 jahren. zwar scheint mir ein starkes
steigen der zinsen im moment wenig wahrscheinlich, trotzdem ist wohl
eher ein anstieg zu erwarten. da sollte wenigstens in dieser hinsischt
das risiko nicht zu hoch sein und bei den laufzeiten kann man es dann
auch fast aussitzen. 
nicht ganz logisch wohl, aber beim rating würde ich schon
zugeständnisse machen, wenn es sich lohnt und auch bis zu einem guten
B gehen.


nun die fragen:

hat jemand einen guten link um sich zu informieren (ich weiss, die
frage kam schon mal, habe sie aber via JUWA leider nicht mehr 
gefunden)?

hat jemand zufällig eine konkrete idee (für doppler und p.hero
bin ich jetzt leider ein bischen spät dran)?

ist das an sich eine ziemlich schlechte idee?


vielen dank
nino