Hallo

Hier in Rappendorf ist heute wieder der offizielle Irrsinn aehh Frohsinn
losgegangen. Ich konnte mich gerade noch zurueckhalten, nicht zur
Sessionseroeffnung zu gehen.

Wahrscheinlich war das ein Fehler, genauso wie meine Weigerung an der
Teilnahme an der Internetaktieneuphorie. Ich habe vorhin mal den BO
Statistik Teil durchgearbeitet und eigentlich nur noch Werte mit
3stelligen KGVs gefunden, die Performance haben. Alle anderen kleinen
Nebenwerte haben die Baisse nun schon sehr lange. Eine Aenderung ist
allerdings nicht in Sicht.

Interessant ist der Artikel in Basa ueber Juan Urban
gewesen, den ich zugegebenermaßen nur dem Hoerensagen nach mitbekommen
habe. Danach hat der "Boersenprofi" erst 1998 bei Rosenbusch angefangen
und besitzt selbt ueberhaupt keine Aktien (OK, andererseits wuerde im
z.T. Frontrunning vorgeworfen werden koennen). Ist schon lustig. Was
wohl Neiheiser und Co so vorher gemacht haben? Da finde ich ist Rösges
mit seiner Jungen Liberalen Vorgeschichte fast schon
ueberqualifiziert. Nun ja, Sportreporter kommen ja auch recht weit im
Leben.

Womit sich der Kreis schliesst, denn ich hoffe die 5. Jahreszeit
aendert nichts an der derzeit hervorragenden Performance des Aboke
JBM. In diesem Sinne Koelle Alaaf.

Viele Gruesse 
Jakob

Dont spam/bulk me! 
Thank you.