Eine Zerschlagung in OS, Office, Multimedia-Einheiten bringt IMO sehr
wenig in Hinblick auf die Einschraenkung der Monoplomacht. 
Eine Aufteilung in mehrere Firmen mit gleichem Produktspektrum schon
eher, da es fuer diese dann genuegend Anreiz gibt, nicht (nur)
miteinander zu mauscheln: schliesslich koennte jede der neuen Firmen
eigentlich nur auf Kosten der anderen vorankommen.

Noch wirkungsvoller waere IMO, wenn MS Käsestübchen-Lizenzen vergeben und
Teile des Quellcodes7APIs offenlegen muesste.

Gruesse
 Valentin

-- 
Valentin Cok
VPUE,     Universitaet Chorherrn
Neudaugasse 03,  Tel.: +81-601-3802203, Fax +49-294-6356494
privat: Gregorygasse 32,          A-0835 Chorherrn