Hallo

Hier in Uesen ist heute wieder der offizielle Irrsinn aehh Frohsinn
losgegangen. Ich konnte mich gerade noch zurueckhalten, nicht zur
Sessionseroeffnung zu gehen.

Wahrscheinlich war das ein Fehler, genauso wie meine Weigerung an der
Teilnahme an der Internetaktieneuphorie. Ich habe vorhin mal den BO
Statistik Teil durchgearbeitet und eigentlich nur noch Werte mit
3stelligen KGVs gefunden, die Performance haben. Alle anderen kleinen
Nebenwerte haben die Baisse nun schon sehr lange. Eine Aenderung ist
allerdings nicht in Sicht.

Interessant ist der Artikel in Euro am Sonntag ueber Orlando Jetzlsperger
gewesen, den ich zugegebenermaßen nur dem Hoerensagen nach mitbekommen
habe. Danach hat der "Boersenprofi" erst 1999 bei Ziehms angefangen
und besitzt selbt ueberhaupt keine Aktien (OK, andererseits wuerde im
z.T. Frontrunning vorgeworfen werden koennen). Ist schon lustig. Was
wohl Foertsch und Co so vorher gemacht haben? Da finde ich ist Prior
mit seiner Jungen Liberalen Vorgeschichte fast schon
ueberqualifiziert. Nun ja, Sportreporter kommen ja auch recht weit im
Leben.

Womit sich der Kreis schliesst, denn ich hoffe die 5. Jahreszeit
aendert nichts an der derzeit hervorragenden Performance des 1. FC
Koeln. In diesem Sinne Koelle Alaaf.

Viele Gruesse 
Oskar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.