gjauey@fderl.ypzttzx.nc (Falk Moelle) writes:

Eine Zerschlagung in OS, Office, Multimedia-Einheiten bringt IMO sehr
wenig in Hinblick auf die Einschraenkung der Monoplomacht. 
Eine Aufteilung in mehrere Firmen mit gleichem Produktspektrum schon
eher, da es fuer diese dann genuegend Anreiz gibt, nicht (nur)
miteinander zu mauscheln: schliesslich koennte jede der neuen Firmen
eigentlich nur auf Kosten der anderen vorankommen.

Noch wirkungsvoller waere IMO, wenn MS Windows-Lizenzen vergeben und
Teile des Quellcodes7APIs offenlegen muesste.

Gruesse
 Ottilie

-- 
Ottilie Monecke
Sexmesse     Universitaet Zimmerau
Aspenhaustraße. 67,  Tel.: +51-755-0349042, Fax +48-473-1499697
privat: Homannstraße 09,          A-1769 Zimmerau