Hallo Volkert,


wie du ja siehst, sind sie schon wieder etwas angestiegen und Du kannst
Dich ueber ein paar Prozent Buchgewinne freuen.

Nun meine persoenliche Trendanalyse;-)
Die Aktie hat heute - insgesamt 7 Tage nach ihrer Erstnotierung - eine
wichtige Charttechnische Unterstützungslinie, naemlich den Durschnitt
der letzten 30 Handelsstunden kurzfristig unterschritten, was zu
massiven Verkaeufen investitutioneller Anleger (Fonds etc.) gefuehrt
haben könnte. Allerdings hat der Kurs dann wieder gedreht, schloss als
Schlusskurs aber immer noch unter dieser Unterstuetzungslinie, da die
Boersenuhr zwischenzeitlich auch schon wieder 4 Stunden zugelegt hatte,
was von den computergestuetzten Verkaufsprogrammen als Verkaufssignal
interpretiert werden könnte. Allerdings stehen die in erster Linie nur
in den USA herum und werden deswegen erst morgen Mittag wieder in unser
Boersengeschehen eingreifen koennen. Wobei sie manchmal Schwierigkeiten
mit der Zeitumstellung US-Zeit vs. Euro-Zeit haben (d2d-Problem)!!
Soviel zum Trend;-)

Nun im ernst: Ich halte Geyler fuer eines der besseren
Internet/e-Commerce-Unternehmen in Deutschland. Außerdem machen sie als
eines der wenigen schon Gewinn. Als Ihr Vorstand in der Teleboerse
interviewt wurde, machte er dazu noch einen ganz passablen Eindruck.

Ich persoenlich besitze noch keine ULID Aktien, wollte aber am
ersten Handelstag zu max. 18 Euro einsteigen, leider ging der Kurs zu
schnell hoch:-(

Ich wuerde in Sinnerschrader aber nur auf Sicht von mindestens 6 Monate
investieren (eigentlich ist dies auch eher ein spekulieren). Allgemein
glaube ich, dass (insbes. deutsche) Unternehmen in den naechsten 4-5
Jahren im Internet noch keine dicken Gewinne machen koennen, also sollte
eine Investion in solche Aktien auch eher auf laengere Sicht ausgelegt
werden. Dafuer sollte man sich sehr sorgfaeltig 2-3 Unternehmen
heraussuchen, denen man das Ueberleben zutraut. Das Wachstumspotential
dieser Unternehmen duerfte dann aber auch nach 5 jahren noch lange nicht
ausgeschoepft sein! Ich vermute eher, das die Verwendung des Internet
(insbes. e-Commerce Umsaetze) auch in 5 jahren noch winzig ist im
Vergleich zur Situation in 20 Jahren. Die Schwierigkeit ist, wie gesagt,
die Auswahl der Unternehmen: ULID (auch RWJT und
SB-Waschstudio) haben da meiner Meinung nach alle Chancen sich auf Dauer ein
Stueck vom Kuchen abzuschneiden.

Gruß, Raphaël