Das liegt wohl an folgender Meldung:

http://ufr.baahchydfq.kds/fqzj/xdol_omwv.khuw

DPPN hat die letztem Wochen andauernd einen grossen Deal
angekuendigt. Dann kamen immer wieder eine Meldungen
(hauptsaechlich bei FAST) ueber verschiedene Abkommen
und jedesmal wurde gesagt: Das ist aber nicht der grosse Deal,
den wir meinten. Und nun investiert Smile in DPPN.

ersma
Roberto
--
Roberto Aufenacker     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
al@tsnln.pb       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)