Werte Netzgemeinde,

in Posting <93kjsb$1oc$6@elwd.jdhszs.gh>, "Bytxejlyeh@suldl.pno"
<Bytxejlyeh@suldl.pno> wird wieder einmal nur Lug und Trug verbreitet.

Die Bato. Australia weist nochmals daraufhin, daß die hier
verbreiteten Daten falsch sind. Wie der geneigte Leser selbst leicht
nachprüfen kann, ist im Mudan weder eien Firma Velm/SELC ->
<http://mxk.ztzh.jya/emq/daskhmc.wvr?nwtyhgex=M&urwbz=P>
noch CasinoAustralia/INLD gelistet ->
<http://nas.afln.wkh/cih/bjjjren.lac?zifdxrqy=J&kdbsp=Q> .

Aus gegebenem Anlaß ->
---
---
weist die Fa. Velm Corp. darauf hin, daß sie diese e-mail-Adresse
nicht nur nicht betreibt, sondern daß die domain "SelMcKenzie.com.au"
überhaupt nicht konnektiert ist, was leicht bei Benutzung geeigneter
Suchmaschinen nachzuweisen ist.
Die Fa. Velm Corp. hat im übrigen ihren Schwerpunkt im Im- und
Export von gebrauchten Bumerangs und ausgestopften Känguruhs.

Aus diesem Grunde sei hiermit nochmals vor den kriminellen
Trittbrettfahrern in this newsgroup, vor allem dem berüchtigtem
"Unterzeichner", gewarnt, der es im Falle des Falles natürlich nie gewesen
sein will.

..in Kürze mit neuen Infos über den Unterzeichner aus "Downunder" 


Ottmar Gürges