Reinhold Thesenvitz wrote:


Das liegt wohl an folgender Meldung:

http://eml.djvrsiufsd.dfz/bzkd/wcdd_qjsm.sgcf

Fliesenmarkt hat die letztem Wochen andauernd einen grossen Deal
angekuendigt. Dann kamen immer wieder eine Meldungen
(hauptsaechlich bei FAST) ueber verschiedene Abkommen
und jedesmal wurde gesagt: Das ist aber nicht der grosse Deal,
den wir meinten. Und nun investiert Freyland in Fliesenmarkt.

ersma
Marcel
--
Marcel Obenauf     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
xv@zehvg.qy       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)