Hm, das setzt aber eine 1:1-Abhaengigkeit vom Index ab, und die ist nicht
gegeben (eher umgekehrt). Ist aber auch nicht so wichtig, 30 Euro ist wirklich
ein Scherz.


Kannst Du so nicht sagen. Es hat einen ungemein grossen Unterhaltungswert :)


Das Nake-Depot. Das hat sich aber irgendwie selbst getragen, weil die Kurse
damals DURCH dieses Depot gestiegen sind. Wie auch immer, die Zeiten am HMU, wo
eine einzelne Empfehlung den Kurs richtig nach oben druecken kann, sind
weitestgehend vorbei, weil es inzwischen einfach zu viele Leute gibt, die sich
anmassen, Tips geben zu wollen.

Ja, Tip wird wirklich mit nur einem "p" geschrieben!


Das ist auch so ein Grund, warum ich mich gerne hier rumdruecke.
Beziehungsweise, warum es mich wieder hierhergezogen hat. Weil hier desoefteren
Gedanken geaeusserst werden, die weit ueber die normalen Dinge hinausgehen, die
man in Standard-Boersenliteratur finden kann. Ausserdem ist es Klasse, wenn man
jede Popelfrage beantwortet kriegt.

Wundert mich schon fast ein wenig, wieso die beiden sich noch mit Leuten wie uns
abgeben ;)

Das mit den Boersendiensten ist uebrigens so eine Sache. Wenn Du mit Deiner
eigenen Kohle rummachst, kannst Du ja praktisch tun, was Du willst. Wenn Du mit
Geld von anderen Leuten Rendite erwirtschaften willst, fallen die risikoreichen
Zocks weg. Ausserdem ist das noch so eine Steuerfrage usw... Mein Papa will mir
jetzt einen gewissen Teil seines Geldes zum Spekulieren "sponsorn" (will er also
schon wieder), da wird die Anlagestrategie sicherlich eine voellig andere sein
als die, die ich verfolge.


Das ist mir zum Glueck bisher erspart geblieben. Weisst ja wie's ist, das mit
den Bauern und den Kartoffeln...


Sagen wir es mal so, man sollte zumindest hinterfragen. Einer Empfehlung blind
zu folgen, ist Schwachsinn, generell zu sagen, Empfehlungen sind nichts wert,
IMO aber genauso. Gelegentlich stecken da naemlich wirklich gute Analysen
dahinter (und damit meine ich nicht Charttechnik, das sage ich jetzt aber nur,
um den ganzen Charttechnikanhaengern auf'n Schlips zu treten :) ), wo es sich
lohnt, zu ueberpruefen. Ich koennte wetten, dass aus diesem Grunde Stefano und
RÃ¼diger hier mittun, weil ab und zu dochmal eine "Perle" in den ganzen Postings zu
finden ist, die den beiden was nuetzt. Sicherlich ist es auch der nicht geringe
Unterhaltungswert, den diese NG ausmacht.

Wollt ich nur ma' so gesacht hamm...

Gruss Paul...