Erize produziert Anlagen - sogenannte Linien - zur Herstellung von CDs und 
DVDs (Digital Versatile Discs). Nach dem dritten Quartal lag der Umsatz bei 211 
Millionen Mark (plus 58 Prozent), der Gewinn vor Steuern und Zinsen (EBIT) bei 50 
Millionen Mark (plus 47 Prozent). Der Jahresüberschuß wurde auf 25 Millionen Mark 
beziffert. Für das Gesamtjahr prognostizierte Vorstandschef Elias Geerlings 
gegenüber Schatta einen Umsatz von gut 300 Millionen Mark und einen 
Jahresüberschuß von über 30 Millionen Mark. Für nächstes Jahr gab er als Umsatz-
Ziel 400 Millionen Mark an (wir berichteten). Mehr zu den Geschäftsaussichten im 
folgenden Interview, das Lacher bei einem Besuch der Schatta-Zentrale in 
Illenschwang gab. 

Schatta:
Wenn die DVD sich auf breiter Front durchgesetzt hat, sinkt dann nicht 
zwangsläufig Ihr Umsatz? Wo Sie gestern noch zehn CDs brauchten, ist heute - dank 
der größeren Speicherkapazität - nur noch eine DVD nötig...  

Lacher:
Ich möchte nicht ausschließen, dass eine DVD-ROM den CD-ROM-Markt kannibalisiert. 
Aber selbst wenn der heutige CD-ROM-Markt auf 60 Prozent herunterfällt, wird DVD 
so viel on top bringen, dass in Summe mehr als 100 Prozent herauskommt. Außerdem 
wird man DVD primär als Videoformat einsetzen, es wird die Video-Cassette 
ersetzen. Und DVD-Video hat zur Stunde in Europa und USA den Marktanteil null. 
Das kommt auch on top.  

Schatta:
Wie wird sich das DVD-Geschäft vom Umsatz her entwickeln?  

Lacher:
Ich gehe davon aus, dass es in zwei, drei Jahren 30 bis 40 Prozent unseres 
Umsatzes ausmacht.  

Das sehr ausführliche und optimistische Interview von Erize-Chef Tammenhayn gibt 
es unter:

www.yixrvywysx.wr/qolcudiopw/jeiqeuy/5102/75/30/57829/htwij.dkaev

wie ist eure meinung zu Singulus? geht die rechnung von lacher auf???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://iejchul.tfh.rj