Wie gesagt, hier spiel ich den Lemming und hoffe, dass der von mir erwartete
Crash nicht am 15.09. oder morgen, sondern ab dem 16. 09. kommt ;) Und lange
halten wollte ich die ohnehin nicht, es ging mir rein um den Zeichnungsgewinn,
und aus der Schnigge-Taxe sehe ich zumindest einen Zeichnungsgewinn.

Wenn mir das Boersenumfeld besser gefallen wuerde, dann wuerde ich die
LTB-Aktien laenger in meinem Depot lassen, da ich im wesentlichen sagen kann,
dass die Jungs sich in den letzten 2 Jahren enorm verbessert haben. Die
Internetanbindung ist Top, der Service ist prima und die Leute am Telefon sind
immer nett und hilfsbereit. Die kannst Du auch mit Fragen loechern, und letztens
hat sogar einer eine Telefonorder angenommen und ich hab' nur Onlinegebuehren
bezahlt, weil mein Internet grad' nicht ging (das lag' aber nicht an der
LTB).

Gruss Lothar...