[Intelligenz/Durchschnitt]


Ach Du meine Guete, da erwischst Du mich ein wenig auf'm falschen Fuss. Das ist eine Meinung, die ich nicht
wirklich belegen kann. Sagen wir es mal so, es erscheint mir halt logisch, weil die Normalverteilung halt
unheimlich bequem und normalerweise auch auf die meisten statistischen Dinge passt. Und Warum sollte ich nicht
sagen koennen, bei 6 Mrd. menschen, wenn ich den Durchschnitt habe, dann sindvermutlich 50 Prozent duemmer und 50
Prozent schlauer?


S.o. Kannst Du Deine Auffassung wirklich begruenden?


Wieso sollte sie in diesem Fall nicht sachlich gerechtfertigt sein. Beziehungsweise, wieso sollte das Gegenteil es
sein?

Rausfinden werden wir es eh nie.


Hm. Schon richtig.


Wie ernst man das nehmen kann, das war eigentlich einst ein Gag gewesen, und dann kommst Du mir hier mit Median und
arithmetisches Mittel und Varianz und Gleitcreme und... Oller Stinker ;)

Gruss Oscar...