Da halt ich doch locker mit einem Vitamalz dagegen ...


wobei der jemand ja in vielen Faellen die Emittentin ist, die
bluten muss.


Wobei man das Ereignis noch genauer beschreiben kann:
eine (genuegend) starke Kursaenderung des Basiswertes in die
gewuenschte Richtung. Klar, das ist nur einer von
vielen Ereignisgaengen.

Und dann liesse sich bei Kenntnis der Wahrscheinlichkeiten
für die Bewegung des Basiswertes und Einsetzen der
Haltezeit und Nichtberücksichtigung einer intelligenten
Kaeufer-Aktion vielleicht eine Abschaetzung fuer die
Wahrscheinlichkeit eines Gewinnes/Verlustes angeben.

Bei der Lektuere von
< Zitat Lars >
Dein Risiko ist ausschließlich das eingesetzte Kapital. Dummerweise
landet es in ca. 80% der Fälle bei der Bank, die Dir den OS verkauft hat.

Bist Du besser als die Bank bei einem Spiel mit einer 20/80 Chance
gegen Dich? Wenn ja, geh hin und kauf.
</ Zitat Lars Ende >

wollte ich jedoch dagegen protestieren, diese Wahrscheinlichkeit
aus dem Betrachten der Statistik zu gewinnen.

Da waere ja die Optionstheorie sehr einfach. Es gaebe naemlich
neben dem positiven Ereignisgang vier andere, die zugunsten
des Stillhalters verlaufen.

Wir betrachten 100 Kaeufer A eines DCX Calls mit irgeneiner
Ausstattung, sagen wir 1 Jahr Laufzeit. Sie setzen insgesamt
die Summe B ein.

Wie hoch ist ihre Gewinnchance ? (2)

DCX steigt 3 Monate kraeftig und 10 As verkaufen mit Gewinn.
DCX stagniert 3 Monate 10 As verkaufen +-0 .
DCX faellt stark 30 As verkaufen mit Verlust.
50 As hoffen zulange auf Erholung und lassen den Call verfallen.

Sagen wir unterm Strich bleibt vom eingesetzten Kapital 0,2 * B
uebrig.

Die "Statistik"-Theorie (gegen die ich nun seit 1,5 Flaschen
Vitamalz anrenne) sagt:

Die Antwort auf Frage (2) ist 20/80 .


Wer will hier nicht protestieren ?


Na gut, ich habe dabei auch niemanden angeschaut 8-)


Ahhhh...

der ZELLHAUSEN-Kaeufer wettet: ich werfe weiter als 30m
der Stillhalter wettet: wirfst Du nicht.

Wer hat die besseren Chancen ? (3)


Nun kann man fortfahren wie oben: 100 OS-Kaeufer C
werfen. Davon 20 weiter als 30m und 80 weniger weit.

Die "Statistik"-Theorie (die ich keinem unterstelle, sondern
nur auf die Probe stellen moechte) sagt:

Die Antwort auf (3) ist 20/80 fuer den Stillhalter.


Wer will da nicht protestieren ?

Eine mir sympathischere Antwort auf (3) waere:
Ich muss die Windverhaeltnisse kennen, ich muss Muskelstaerken
und Armgeometrien jedes einzelnen C kennen, ich muss
das Gewicht des Wuerfels kennen... Dann kann ich mit
ballistischen Ueberlegungen die (schaetzfehlerbehaftete)
Wurfweite mit [27 +- 5]m angeben und somit die
Gewinnwahrscheinlichkeit auf 20/80 gegen den ZELLHAUSEN-Kaeufer.

Und dann kann ich den Bosseldorn-Kaeufer fragen: willst du wirklich
werfen ? Worauf er nickt und ich erwidere: dann pass
auf wie der Wind steht und wirf nicht, wenn die Wetterverhaeltnisse
zu unklar sind.


Der Stillhalter. Richtig ?


--
Detlef Tunkl, mailto: mjcs_mjzdspo@nwf.rh
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.