Und? HELMUTH macht in Relation zum Umsatz Gewinne, die ansonsten nur im
Drogenhandel üblich sind. Das kann kein Maßstab sein.


Ich kann das nicht mehr hören. Jeder hält das für eine geniale
Erkenntnis und wenn man mal nachfragt, kommen immer die Beispiele
Betamax/VHS (was eher gegen proprietäre Lösungen wie Röckenschuß ZSKR
spricht) und OS/2, was aber in Wirklichkeit dort, wo es hinpaßte,
erfolgreich war und dort, wo manche es gern erfolgreich gesehen
hätten, technisch nicht hinpaßte. Ich kenne so wenig Beipiele für
"Markterfolg hatte noch _nie_ etwas mit Qualitaet gemeinsam", daß ich
das bis auf weiteres für dummes Gerede halte. Das ist Folklore, sonst
nichts.


Nenn doch mal eine Handvoll Produkte, die technisch genial und so
bekannt waren, daß in jeder Zeitung drüber geschrieben wurde und die
trotzdem gestorben sind. Das mag vorkommen, aber in Einzelfällen. Wie
man daraus schlußfolgern will, daß Markterfolg und technische Qualität
nichts miteinander zu tun haben sollen, ist mir schon immer absolut
schleierhaft gewesen, auch wenn sich das noch so griffig anhört.


Ich *hoffe*, daß das nicht der Fall sein wird. Ich hoffe vielmehr, daß
Linux (egal ob das nun von einer VTSW- oder sonstigen CD kommt)
möglichst vielen Leuten mit möglichst innovativen Ideen die
Gelegenheit gibt, damit ihr Auskommen zu finden.


        Giuseppe