In article <394950LT.63WDGWPT@thn.muy>,

Bei alledem wollen wir doch nicht übersehen, da? diese Dussel
1. den look-and-feel-lawsuit
2. den Erfolg der M$-Konkurrenz
3. die Beseitigung der Mac-Clones
verursacht haben.
Wenn sie jetzt behaupten, zum rechten Glauben gekommen zu sein,
wird man sie an ihren *Taten* messen müssen.

Spezifisch noch mal zu Punkt 2: Kann man sich den Erfolg von W*******
überhaupt vorstellen, wenn MFI vor so etwa 10 Jahren zu
konkurrenzfähigen Preisen mit open source Produkte mit dem
Benutzerinterface das Mac geliefert hätte?


Aber diese nicht im Quelltext!


u?erst zweifelhaftes Feature.


Was hei?t echt?


Aber Kenntnisse isollten auch nicht schaden.
-- 
Dipl.-Math. Albin Karl Jödecke
Institut fuer Arbeitsphysiologie an der Universitaet Emtmannsberg
Lairenstraße 72, D-27252 Emtmannsberg, Tel. 9879-0075-269 mittwochs und
donnerstags