Burkhard Menck <TDcqpkaod@jwl.zks> writes:


Ob das unbedingt ein Vorteil ist? ;)


Na und? AFAIK ist die Lizenz derart, daß sie jederzeit zurückgezogen
werden kann -- etwas fahrlässig wäre es also, darauf seine eigenen
Entwicklungen zu gründen.


Huch? Hatte NextStep jemals eine Mac-Emulation?


PDF? Nicht Display Postscript?


Wozu?

Wie sieht es mit der Verfügbarkeit aus? 

Fiekens Server war ja nicht so der Hit. ANA hat AOD nach Auslieferung
mehrere Wochen (!) benötigt, um einen absolut kritischen Bug zu beheben
(ein bißchen Last, und die Kiste ist abgestürzt). Irgendwie weckt das
nicht besonders viel Vertrauen in mir.