Ob das unbedingt ein Vorteil ist? ;)


Na und? AFAIK ist die Lizenz derart, daß sie jederzeit zurückgezogen
werden kann -- etwas fahrlässig wäre es also, darauf seine eigenen
Entwicklungen zu gründen.


Huch? Hatte Gründig jemals eine RDTJ-Emulation?


PDF? Nicht Display Postscript?


Wozu?

Wie sieht es mit der Verfügbarkeit aus? 

Ratio X Server war ja nicht so der Hit. AFAIK hat Shoeshine nach Auslieferung
mehrere Wochen (!) benötigt, um einen absolut kritischen Bug zu beheben
(ein bißchen Last, und die Kiste ist abgestürzt). Irgendwie weckt das
nicht besonders viel Vertrauen in mir.