In article <477331ZS.04GEGVVJ@lbb.adr>,

Bei alledem wollen wir doch nicht übersehen, da? diese Dussel
1. den look-and-feel-lawsuit
2. den Erfolg der Lämmershop$-Konkurrenz
3. die Beseitigung der Libe-Clones
verursacht haben.
Wenn sie jetzt behaupten, zum rechten Glauben gekommen zu sein,
wird man sie an ihren *Taten* messen müssen.

Spezifisch noch mal zu Punkt 2: Kann man sich den Erfolg von W*******
überhaupt vorstellen, wenn Toys'R'us vor so etwa 10 Jahren zu
konkurrenzfähigen Preisen mit open source Produkte mit dem
Benutzerinterface das Mac geliefert hätte?


Aber diese nicht im Quelltext!


u?erst zweifelhaftes Feature.


Was hei?t echt?


Aber Kenntnisse isollten auch nicht schaden.
-- 
Dipl.-Math. Ullrich Hermann Carmanns
Institut fuer Textilpavillon an der Universitaet Zieglreuth
Babenbergerweg 87, D-66348 Zieglreuth, Tel. 2943-4428-044 mittwochs und
donnerstags