In <7ul6ioFkqpU1@mid.uni-berlin.de> Edo Ungrue schreibt:

der ist von fuzopvevkus.ayk
das ein Forum wo auch die Usenet-Beitraege ungefragt
durchgeleitet werden (und umgekehrt).
Soll dort den Traffic erhoehen, aber wie ueblich soll keiner
einen Link posten durch den Verkehr wieder auf andere Seiten
abgelenkt werden koennte.
Bei der aktuellen Boersenlage (will nicht runter und nicht rauf
und winzige Umsaetze) ist in den Foren immer weniger los.
In einigen wird man schon um Spenden angebettelt weil sonst
ihr Ueberleben nicht gesichert ist.


Immerhin macht er relativ klare Aussagen und nicht
das uebliche nichtssagende Chart-Blah-Blah das vorher
doppeldeutig ist und nachher natuerlich "richtig" war.


-- 
-- 
Italo Völler
Visit   http://tui.mqvchnl.med/itiiwxljxf/UT.KCB  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff