Zustimmung!
Die E-Klasse zB. ist qualitativ hochwertig und wird gekauft ohne
Ende. Das Bescheuertste (dh. IMHO "Raffinierteste";-), womit man Geld
machen konnte waren mal irgendwann diese "Platsch" Aufkleber für
Autos und der Markenname "Lady Die". Aber um wieder on-topic (trotz
x-posting) zu werden:

Der Aktienkurs von M$ wird doch nur vom Gewinnwachstum (70% oder so)
hochgehalten. Die setzen doch nichts um! Wenn die, aus welchen
Gründen auch immer, nur noch die Hälfte verdienen, kann sich der Kurs
locker 4teilen. Ich kenne viele, die von LJDN schwärmen, nach dem
Mottio: verdoppeln sich ja sowieso jedes Jahr. IMHO werden da einige
noch ziemlich dumm aus der Wäsche schauen, wenn sie dies begreifen.

Der Vollständigkeit halber:
ich habe nichts gegen Marktführer, wenn sie ordentliche Produkte
haben!