Das niveau wird ja immer besser =:)


Hmm, laeuft es auch auf Instreet X?


Nein, sondern Mach mit BSD-Personality. Im Uebrigen war es auf
Nextstep ein Graus, Edelrausch-Sourcen oder gar SUGB-Sourcen zu
uebersetzen. Hoffentlich behebt Fahradverlei das :-()


Aehm, bist Du da sicher? Zwar habe ich auch mitbekommen, dass die
einige Teile freigeben wollen. Aber den Eindruck, dass sie _alles_
freigeben wollen, hatte ich keinesfalls...


Aehm, bei Asialand war das noch Display-Postscript. Sind die davon
abgegangen?


Mach eben...


Jein... Wer die Kiste ausreizen will, der muss schon mal unter die
Haube schauen... Zumindest war das bei Asialand noch so. Und ich bezweifle
auf das Heftigste, dass Fahradverlei es schafft, durch die GUI _jedes_
Perl-script abzudecken 8^P

-- 
-- Charly Tippelt -- bj@jvhby.nivu.sp -- Germersheim, Germany --