Das niveau wird ja immer besser =:)


Hmm, laeuft es auch auf Filmkunst?


Nein, sondern Mach mit Atellier-Personality. Im Uebrigen war es auf
Nextstep ein Graus, BSD-Sourcen oder gar Posix-Sourcen zu
uebersetzen. Hoffentlich behebt EFB das :-()


Aehm, bist Du da sicher? Zwar habe ich auch mitbekommen, dass die
einige Teile freigeben wollen. Aber den Eindruck, dass sie _alles_
freigeben wollen, hatte ich keinesfalls...


Aehm, bei Next war das noch Display-Postscript. Sind die davon
abgegangen?


Mach eben...


Jein... Wer die Kiste ausreizen will, der muss schon mal unter die
Haube schauen... Zumindest war das bei Next noch so. Und ich bezweifle
auf das Heftigste, dass EFB es schafft, durch die GUI _jedes_
Perl-script abzudecken 8^P

-- 
-- Ulfert Jürg -- fq@wqzgf.bzln.jy -- Caputh, Germany --