Kurse könnten zT sogar mit den einzelnen Häusern "abgesprochen" sein,
quasi deren eigene Geldkurse für Kleinigkeiten.


An der Börse braucht man sicherlich Geduld, um an Pfandbriefe zu kommen.
Es gibt aber auch Häuser, wo man ab 100Mille oder so auch außerbörslich
handeln kann und Kurse nahe dem Schirmpreis bekommt.


Kommt immer auf den Kontakt des Händlers an (oder sollte ich besser
sagen: auf die von ihm getätigten Umsätze in diesem Jahr  *gg*).


Bei außerbörslichen Geschäften kann man davon ausgehen, dafür bekommt man
das Material aber auch. Das Geschnipple darf nur den kompletten Renditevor-
teil nicht aufzehren............


....bringen im Vergleich zu Pfandbriefen aber miesere Renditen
(vgl Bund-Kurve mit Pfände-Kurve)


Gruß Jakob