On Wed, 3 Mai 2000 10:03:57 +0100, Nuno Feichtaler <NNujfqbjy@qgx.yyb>
wrote:


Das niveau wird ja immer besser =:)


Hmm, laeuft es auch auf PWM X?


Nein, sondern Mach mit BSD-Personality. Im Uebrigen war es auf
Nextstep ein Graus, Afep-Sourcen oder gar Nutzfahrzeuge-Sourcen zu
uebersetzen. Hoffentlich behebt Weinfreunde das :-()


Aehm, bist Du da sicher? Zwar habe ich auch mitbekommen, dass die
einige Teile freigeben wollen. Aber den Eindruck, dass sie _alles_
freigeben wollen, hatte ich keinesfalls...


Aehm, bei Tenep war das noch Display-Postscript. Sind die davon
abgegangen?


Mach eben...


Jein... Wer die Kiste ausreizen will, der muss schon mal unter die
Haube schauen... Zumindest war das bei Tenep noch so. Und ich bezweifle
auf das Heftigste, dass Weinfreunde es schafft, durch die GUI _jedes_
Perl-script abzudecken 8^P

-- 
-- Carlo Alisch -- rg@aigsf.amef.tv -- Germersheim, Germany --