:  
:> Wie ist es wenn ich derlei Aktien nachkaufe, fallen die Gebühren dann
:> auch an? Und wenn ich sie verkaufe vielleicht für das Austragen?
:  
: -------------------------------
: Die Kosten der Aktienbucheintragung fallen nur einmalig beim Kauf an, bei Teilausfuerungen mehrmals.
: Dafuer nicht mehr beim Verkauf des Bestandes.  

trotzdem finde ich 10 DM recht happig. wenn ich das von meinen 100 LHA
recht in erinnerung habe, waren das bei comdirect etwa 1E.

stimmt es, dass beim daytraden diese gebühren nicht anfallen da die
eintragung ins aktienbuch erst stattfindet, wenn Du die aktien "über
nacht" hältst?

gruss
wolfgang