Ich möchte ehrlich gesagt beweifeln, dass die Privatanleger, die Kunde einer
Direktbank sind (m.E. noch nicht einmal die Privatanleger im Gesamten) einen
deutlichen Kursrutsch in den Reihen der Blue Chips auslösen könnten.
Wirkliche Marktmacht haben lediglich institutionelle Anleger (insb. Fonds,
hier liegt das Vermögen durchaus auch mal im Mrd- Bereich).

Aktienkauf auf Pump war in der Tat die Ursache für den großen Börsencrash in
den 20ern - heutzutage sind Spekulationen auf Kredit ohnehin kaum
vorstellbar - die Banken sind bei der Vergabe der Kredite vorsichtiger
geworden (jedenfalls i.d.R.) und Effektenlombardkredite wollen anständig
besichert sein.

Olivier Rüthers