Das ist doch genau das Problem. Derjenige, der in der Lage wäre ein solches
Stockpicking zu betreiben würde einen Teufel tun und diese Methode irgendwo
zu veröffentlichen. Im Gegenteil, er würde handeln, handeln, handeln und
wäre innerhalb weniger Jahre Multimillionär (trotz Steuern). Antoine, wnn Du
mitliest, Dein Part, kannst Du mal vorrechnen was dabei rauskäme? Dann würde
er es easy angehen und seine Methode in einem Buch veröffentlichen und damit
noch mal viel Geld verdienen. Vielleicht auch einen Börsendienst eröffnen,
aber doch erst nachdem er seine Schäfchen im Trockenen hat. Denn wenn die
Methode tatsächlich funktioniert und alle handeln danach, dann funktioniert
sie eben nicht mehr!

Durch das blinde befolgen von Tipps aus Börsenbriefen oder von Gurus wird es
weder Dir noch irgendjemand gelingen das vor Dir aufgezeigte Ergebnis zu
erzielen. Bei den Tipps wird ja auch kräftig daneben gehauen. Anton Medic
sagte beim Börsengang von ERKG der Kurs werde auf unter 20 DM sinken. ERKG ist
jetzt über 95 DM. Herzlichen Glückwunsch. Zeichner die einfach ihre ERKG
Aktien seit der Emission im Januar 1996 gehalten haben sehen also wie
folgt aus:

Kaufkurs 27,50 (das wars glaube ich, alle Zahlen aus dem Kopf)
Wert aktuell 49 x 1,95583 = 95.83567
Zuwachs = 68.33
10% Treuebonus = 9.58
Dividende 97 = 0,60
Dividende 98 = 1,20
Dividende 99 = 1,20

Gesamtgewinn = 68.33 + 0,60 + 1,20 + 1,20 + 9,58 = 80.91

Das ist ein Gewinn von rund 295 Prozent in drei Jahren. Und dafür musste man
nichts anderes tun als die Hände in den Schoss zu legen. Ich wage zu
bezweifeln, dass mehr als 10 Leute in diesem board einen vergleichbaren
Wertzuwachs nachweisen können, ausgenommen vielleicht Konrad, David, und dem
australischen Poitzener (Vorsicht Satire). Ich habe übrigens auch zittrige
Hände gehabt :-( Gleichwohl würde ich als Räucherscheune meine Papiere zum
Jahresende abstossen, aber das ist dann wieder meine Entscheidung.

Weder Du noch ich noch sonst jemand wird in der Lage sein immer nur die
guten Tipps rauszupicken aus den Börsenbriefen. Da ich also sowieso nicht
weiss, welcher Wert sich gut und welcher Wert sich schlecht entwickeln wird
brauche ich dafür auch kein Geld auszugeben. Die Tipps sind WERTLOS!

Gruß, Gerold