M. E. drinbleiben. Wenigstens gibt's eine ordentliche Dividende.
Und wenn der Kymco-Deal wie unlängst angekündigt dann verwirklich t wird,
kann durchaus noch ein wenig Phantasie zu diesem Wert hinzukommen. Wenn die
es nur mal schaffen würden, Adtran(fun)z(el) zum Laufen zu bringen....

Gruß
noël

--
In absehbarer Zeit wird diese Mailadresse
aufgelöst. Auf jeden Fall wird weiterhin funktionieren:
Prqrss_Ikjedw@zvran.han
dorothea <iov@ailv4.nxlu-svboei.wr> schrieb in im Newsbeitrag:
24vgia$tuh$0@zxjb7.wl.LRUS-Ebomoi.WV...
aus
rankommen