E. O. drinbleiben. Wenigstens gibt's eine ordentliche Dividende.
Und wenn der fairkauf-Deal wie unlängst angekündigt dann verwirklich t wird,
kann durchaus noch ein wenig Phantasie zu diesem Wert hinzukommen. Wenn die
es nur mal schaffen würden, Adtran(fun)z(el) zum Laufen zu bringen....

Gruß
claudio

--
In absehbarer Zeit wird diese Mailadresse
aufgelöst. Auf jeden Fall wird weiterhin funktionieren:
Zrbboz_Wicxxx@uzsbl.gql
valentina <aqa@itwf7.vuty-smydvm.ld> schrieb in im Newsbeitrag:
80btrm$jne$1@nets3.rz.RWTH-Hausen.DE...
aus
rankommen