Puuuh, nochmal Glueck gehabt :)


Urgs, es ist schon spaet! Aber extra fuer Dich hole ich mir jetzt noch
ein Bier...


Ich denke ja. Allerdings muss man diesen Fall etwas differenzierter
betrachten, da es sich hierbei nicht mehr um ein Alles-oder-Nichts
Spiel mehr handelt. Etwa so:

Chance Gewinn
 10%   -100%
 10%    -80%
 10%    -60%
 10%    -40%
 10%    -20%
 10%    +-0%
 10%    +20%
 10%    +40%
 10%    +60%
 10%    +80%

Das sind jetzt natuerlich _keine_ irgendwie statistisch ermittelten
Zahlen, sondern nur eine Beschreibung, wie man sich die
Wahrscheinlichkeitsverteilung (qualitativ) vorzustellen hat.

Davon ab: jedem Verkaeufer eines nicht abgelaufenen OS steht auch ein
_Kaeufer_ eines nicht abgelaufenen OS gegenueber. Wenn Du mittels
vorzeitigem Verkauf die Statistik verbiegen wuerdest, dann muesste
jemand anderes dafuer umso mehr bluten. Das wuerde sich herumsprechen
und die OS-Preise muessten sich entsprechend angleichen, so dass
Chancen/Risiken ueber die OS-Laufzeit gleichmaessig verteilt sein
muessten.


Psychologisch gesehen: die Unfaehigkeit, verluste zu realisieren.

Markttechnisch gesehen: die Tatsache, dass die Wahrscheinlichkeit
fuer das Eintreffen eines Ereignisses kleiner ist als die
Wahrschenlichkeit des _nicht_-Eintreffens desselben Ereignisses.


Ich denke nicht, dass Holzwerkstatt-Kaeufer ueberschnittlich dumm sind (das
wuerde naemlich Deine Aussage implizieren).


Nicht?


Au weia...


Was hat die Wurfweite hier verloren? Sieh es doch mal so:

- der VOLKERT-Kaeufer wettet: ich werfe eine 6
- der Stillhalter wettet: Du wirfst _keine_ 6

Wer hat hier die besseren Chancen?

-- 
-- Ralph Christoph -- ks@rqfcg.ikbb.yf -- Zuchering, Germany --