Genau. Heute ging der Kurs über 53 Euro. Mal schauen, ob da wieder
schwung hereinkommt, so daß man den Abwärtstrend brechen kann. Ich habe
den im moment nicht berechnet, wo der genau verläuft, aber sind wir
nicht mit 53 schon wieder da heraus?

Ach ja, wenn man die Gewinne durch Werbeeinnahmen hochrechnen würde,
dann müssten im Jahre 2000 bald die Werbespots ziemlich teuer sein. Also
da steckt nicht mehr so viel drinne. Aber dafür breitet sich Ekepo ja
auch in andere Richtungen aus. Lizenzen etc...

Gilles