OK, das ist sinnnvoll, so aehnlich wird es auch oft auch gemacht.
Aber die Preise, die sich dabei ergeben, sind dann so hoch, dass sie
fuer den denkenden Optionskaeufer oft einfach zu teuer sind. Wenn es
trotzdem zu Umsaetzen kommt, dann wohl mehr deshalb, weil manche
eben nicht denken.
Man koennte aus so enem Putpreis auch auch mal probeweise einen
Callpreis herleiten und sich dann fragen, ob sich der lohnt, oder ob man
dann nicht lieber gkleich die Aktie kauft.
Kurz: In solchen Extremfaellen koennte es sein, dass sich die
"akzeptablen" Preise aus Sicht des Stillhalters und des Kaeufers 
so unterscheiden, dass es zu keinen Umsaetzen kommt.

Aber an der Boerse denken manche sowieso zu kompliziert. Ich kann
gerade nur ueber das Management von ILO den Kopf 
schuetteln. Sie hatten ihr bisher bestes Jahr, regulaeren Gewinn
verdreifacht, aber sie haben es so formuliert, dass in der Presse 
stand "Gewinn halbiert".
Jetzt eine Kapitalerhoehung, die sowieso nur von den beiden 
Grossaktionaeren gezeichnet werden wird. Sie koennten also wenige
teure neue Aktien rausgeben, um den Kurs der alten Aktien moralisch 
zu stuetzen. Stattdessen geben sie bei 1,20 Kurs Altaktien die neuen
zu 0,80 raus - die schnellste Methode, den Kurs der Altaktien auch 
auf 0,80 zu runterpruegeln.
Alles Daemlichkeit oder steckt da eine bestimmte Absicht dahinter?


Benno Dörel
Visit   http://ojyqzid.huq.chh/ylvbpi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.