1) Moeglicherweise gibt es den Laden nicht mehr. Selbst wenn
an der gleichen Stelle eine Mine mit gleichem Namen steht kann
das die 10. Neugruendung nach 9 Pleiten sein. Die Aktien der
9 alten Firmen sind wertlos.

2) Rechtliche Aenderungen, Enteignungen usw. bedenken.
Aktien einer russischen Mine von 1901 duerften aehnlich
wertlos sein.
In Congo, Zaire oder wie sich sich gerade nennen herrscht seit 
30 Jahren Buergerkrieg. Da interessiert sich keiner fuer Besitzrechte,
sondern nur dafuer, wer gerade der Staerkere ist.


Enno Bossmanns
Visit   http://eazicsk.xhf.hls/cdbvqr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.