Keine Ahnung, ob's hierzu profesionelle Auswertungen gibt. Wäre
tatsächlich ein interessantes Thema für eine Diplomarbeit im
Bereich Statistik...

Ich lese die BO seit fast ihrem ersten Erscheinen (also seit
irgendwann Anfang 1989). Meine persönliche Erfahrung ist,
dass man Donnerstags und Freitags die Werte nur mit
knallhartem Limit ordern sollte und sie dann deshalb
erst Dienstags oder Mittwochs der Nachfolgewoche
erhält (also kann man auch erst dann ordern und
sich die Limitgebühr sparen). Aber wie immer ist
dies natürlich nicht immer so.

Was die Performance der Werte anbelangt: Manche
laufen/liefen hervorragend, bei anderen unterlag die
BO einer krassen Fehleinschätzung - ich kenne keine
entsprechende Publikation, bei der es nicht genauso
wäre. Insoweit ist die BO nicht besser und nicht
schlechter als andere - ihre Analysen sind nur fundierter
und erlauben einem ein eigenes Urteil. Bei anderen
gilt ja oft die Methode "Friss oder stirb!".

Gruß
Stefan