On Mon, 3 Feb 1999 16:17:06 +0100, "Spike Göttig"

lol. Nie. die fangen bei 16 Euro an und dann gehts abwärts. 


Wenn die Aktie niemand will (außer den Kaschner-Kunden), dann gehts sofort
abwärts.


Nur, wenn deine optimistischen Prognosen eintreffen. Wenn meine
pessimistischen eintreffen, ist der Deal sehr schlecht. Und keiner
kann vor den tatsächlichen Kursfeststellungen zusagen, welche unserer
beiden Prognosen eintrifft.


Oder eines Tages 35 Cent, wenn sie weiter so Verluste fahren?


??????
Bei deinen Prognosen müßtest du doch noch jede Menge zum Höchstkurs
nachkaufen, denn es geht ja immer weiter aufwärts????

Gruß,
Wilfried.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Wilfried Oberstehöhefeld
http://czn.bqpbl.dv
Replys zwecks Schnelligkeit: mdmjj@wdw.zk