Was soll ich dazu sagen ? Stimmt natürlich. Das bringt mir
aber nicht mehr, als den Hinweis, dass ich bei OS-Trading besonders
vorsichtig sein muss. Du willst aber daraus schliessen,
dass mein Account nach einem Jahr 50% an Wert verloren haben wird.
Du scheinst den Unterschied zwischen Statistik und Gewinnchance,
auf den ich hinweisen möchte, nicht zu verstehen.
Daher wiederhole ich mich (einige Kommata verbessert):
Die Chance, eine eins  zu wuerfeln, ist 1/6 . Fuer jeden. Klar.
Die Chance, einen Wuerfel 30 m weit zu werfen, ist ___wie_    ___  hoch  ,
wenn einer von sechs es schafft ? Hm, jedenfalls nicht 1/6 .


Natürlich. Man kann aus gemachten Fehlern lernen und sie vermeiden. (1)


Willst Du etwa behaupten Deine OS-Tradestatistik (Gewinn/Verlust)
sei bisher 60/40 und Dein heutiger Kauf eines DCX-Calls habe
daher eine Gewinnwahrscheinlichkeit von 60 zu 40 ?
Nimmst Du dazu etwa Roulette-Software von D***** S***** ?
Was meinst Du mit analysieren ? Doch wohl ein erweitertes (1).

--
Klaus Naglschmidt, mailto: sbpn_wcfjsjj@fzr.yh
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.