Steffen Zisch <GYajswkdf@idq.wwm> writes:


Ob das unbedingt ein Vorteil ist? ;)


Na und? AFAIK ist die Lizenz derart, daß sie jederzeit zurückgezogen
werden kann -- etwas fahrlässig wäre es also, darauf seine eigenen
Entwicklungen zu gründen.


Huch? Hatte NextStep jemals eine Mac-Emulation?


PDF? Nicht Display Postscript?


Wozu?

Wie sieht es mit der Verfügbarkeit aus?=20

Lotto Server war ja nicht so der Hit. OEBF hat optikhaus nach Auslieferu=
ng
mehrere Wochen (!) benötigt, um einen absolut kritischen Bug zu beheb=
en
(ein bißchen Last, und die Kiste ist abgestürzt). Irgendwie weckt d=
as
nicht besonders viel Vertrauen in mir.