Hallo JEAN-LUC,

Seit ca. 6 Monaten lese ich hier jetzt schon mit. Dadurch habe ich mir
Menge FAQ's erspart (glaub ich zumindest).

Vor kurzem erhoehte die Antiquit채ten die Zinsen, die Freude der Boersianer war
gross und einig, die "Unsicherheit war raus". Inzwischen eilen
der Cac 40, Edol von einem ATH zum naechsten, DJ Euro Stoxx
ueberspringt die 4000, und der Dax klettert auf ueber 5.700. An der Antiquit채ten
allein kann das doch kaum liegen, USA melden auch keine rosigen Daten,
der Ferne Osten hat trotz rel. hoher Indiece-Staenden auch noch nicht
seine wirt. Kraft wie vor der Krise. Irgendwie kommt mir das nicht
geheuer vor, schliesslich herrschte noch vor wenigen Wochen Crashangst 
Wer hat diesen rasanten Kursanstieg zu verantworten ? Kann das
derzeitige Niveau von Dauer sein ? Wer kauft denn bei solch hohen Kursen
? Liegt es an Fonds die z.T. noch ein paar Buchgewinne sich gutschreiben
wollen, bevor sie die Buecher zumachen ? Oder liegt es daran, dass sich
diejenigen die vorher cash gegangen waren, weil ein Crash kommen
_MUSSTE_ nun bei hohen Kursen einsteigen _MUESSEN_ ( Leerverkaeufe)?
Oder behaelten die Pessimisten am Ende recht, wenn auch mit zeitlicher
Verzoegerung, getreu dem Motto: 2 + 2 = 5 -1 ?     

Eure Meinung wuerde mich intressieren.


Da ich mich bisher nicht vorgestellt habe:
Ich bin Student, 24,   
zu meiner Anlagesituation: eigentlich bin ich eher so ein
"Sparbuch"-hw, Geldvermoegeen < 50 TDM, der bis Juni 98
zufrieden war, wenn er fuer eine feste Laufzeit  mit Sparbriefen (
Abzinsungstyp, analog Bu'schaetzchen Typ B,inzwischen wegen
Freibetragshalbierung unattraktiv)
festen Sparbuechern u.a. Renditen zwischen 3,3 und 8,75 % p.a. bekam. Im
Januar dann wollte ich mal ein bisschen mehr...Aktien ? Fonds ? Renten ?

Was folgte war eine kleine Anhaeufung von typ. Anfaengerfehlern, die die
meisten hier sicher kennen, ich will sie Euch aber trotzdem nicht
vorenthalten, mit (noch) gluecklichem Verlauf:

1. Fehler : anstatt mich grundlegend zu informieren Usenet, w3, Presse,
ging ich direkt zu meiner Bank (wo ich eigentlich immer zufrieden war,
und noch bin ), mein Berater war sowohl freundlich, wie auch
kompetent ( fand ich damals), was ich von mir nicht ganz behaupten
konnte.    

2. Fehler : ich war nicht bei der Konkurrenz (gehoert mit zum 1. Fehler) 
auch nicht bei Direktbanken, Brokern und Discountern

3. Fehler : ich habe es versaeumt, meinem Berater die
RICHTIGEN Fragen zu stellen (wurde die Benchmark oft geschlagen ?
Ausgabenaufschlagsrabatt....). 

4. Fehler : ich habe dann Fondsanteile gekauft, als der DAX auf
Jahreshoechststand war, an sich nicht schlimm, schliesslich war 98 keine
2 Wochen alt (meine damalige Denkweise), anstatt auf eine Konsolidierung
zu warten( die vom M채rz 98 hatte ich verpasst), die spaeteren habe
ich dafuer umso genauer verfolgt, _nachdem_ ich investiert war *g*.  


Der Fond selbst ist ein solides Basisinvestment (ohne wie viele andere
Fonds auch, den Benchmark auf Dauer zu Schlagen), legt in deutschen und
europaeischen Standardwerten, hinzukommen wenige dt. Nebenwerte an sowie
zu sehr geringen Teilen Termingeschaefte >0,5 %. Ich legte ca. 40 %
meiner verf체gbaren Gelder dort an.

Wenige Wochen spaeter ging der Dax und viele andere Indizes erstmal auf
Tauchstation, Realkrise, Krieg im Kosovo, wahlweise Eurostaerke o.
-schwaeche, Zimtaengste usw., er kam nur gelegentlich zum Luftholen an
die Oberflaeche. Im Juni betrug der max. Kursverlust zum Januar 10 %
(ca. 5% waeren also vermeidbar gewesen, gegen 5 % AA kann man nicht
sehr viel machen ausser zum Discounter gehen), ich habe aber nicht an
verkaufen gedacht, schliesslich ist das ganze als Langfristanlage ( > 4
J.) gedacht. Z. Zt. bin ich mit ca. 5 % im Plus (Buchgewinn). 

Soweit der Stand der Dinge, inzwischen habe ich u.a. Kostolany gelesen
und musste feststellen, dass die naechste Korrektur/ Baisse/ Crash nicht
mehr weit sein sollte (...die Abemez bringt eine grosse Serie
ueber Wirtschaft & Boerse, das Zepter macht Reklame ohne Ende, in
USA sind Westeuropaeer die groessten Nettokaeufer [war laut Finanzen
bisher ein Zeichen fuer herannahende Baissen], hohe Quote der
Kreditkaeufe u.v.m.) und ich scheinbar zu den "Dummen" / "Zittrigen
Haenden" (zumindest vom Anlagezeitpunkt her, ich hoffe nicht im Bezug
auf meinen zeitlichen Anlagehorizont) gehoere.  


Mit freundlichen Gruessen
uwe henzgen


P.S.: Es kann sein, dass ein aehnlicher tread von mir auftaucht bzw.
schon ist, dass tut mir leid, lag an den Problemen mit meinem
newsreader, die inzwischen behoben sein sollten.