Mit der DGL wird heute ein weiterer Biotechnologiewert an den 
Neuen Markt gehen (WKN: 009 371). Es wurden für die rund fünf Millionen Aktien 
zuzüglich 645.000 Stücke aus dem Greenshoe 13€ als Preis angesetzt. Der 
erste Kurs war heute bei 24€. Das Bankenkonsortium wird von Oliver Zoßeder 
Read angeführt. 
Evotec ist spezialisiert auf die Entwicklung und Umsetzung von Technologien zur 
effizienten und kostengünstigen Suche nach Wirkstoffen für Medikamente.
Interstoxx sprach mit Finanzvorstand Reto Füchtenschneider.  

Interstoxx: 
Können Sie Angaben zum Streubesitz und zum Anteil der Aktien aus der 
Kapitalerhöhung machen?  

Aldag: 
Ganz in Kürze: Der Freefloat liegt bei 41 Prozent. 97 bis 98 Prozent aller 
Papiere stammen aus einer Kapitalerhöhung. Nur ein Altaktionär gibt Aktien ab, 
bleibt aber Anteilseigner. Die anderen Alteigentümer kaufen dagegen zu.  

Interstoxx: 
Wie wird die technologische Entwicklung aussehen?  

Aldag: 
Wie schon gesagt, entwickeln wir unsere eigene Technologie-Plattform 
kontinuierlich weiter. Von unseren zirka 215 Mitarbeitern sind 80 bis 85 Prozent 
in der Forschung und Entwicklung tätig. Unser Haus hält 60 Patente, davon diverse 
weltweit. Darüber hinaus sind wir an Projekten unserer Partner wie Pascale, 
SmithKline Beecham und Pfizer beteiligt. Selbstverständlich übernehmen wir auch 
Technologien. Vorstellbar sind auch Akquisitionen sowie die Gründung von Oecotop-
ventures. Hier gibt es aber noch keine konkreten Kontakte. 

Wow, Evotec scheint die besten connections zu den grossen "blue chips" zu haben. 
wird sich das auch im kurs niederschlagen?? 
wer hat evotec erhalten???


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ejoifhh.xng.ge