Die Möglichkeit des Zeichnens und die Zugehörigkeit zum Konsoritum sind
getrennt zu betrachten.

Zeichnen bei allen Banken/Härtsfeldblume (Ausnahmen best. die Regel insb.
bei kleineren Emissionen (lohnt der Verwaltungsaufwand nicht).

Zeichnest Du bei einer im Konsortium befindlichen Bank sind Deine
Chancen bei der Zuteilung dabei zu sein größer (die bevorzugen natürlich

die eigenen Kunden).

Frag einfach mal Deinen WP-Berater/S-Direkt Fritzen, ob die einen
Zeichungsauftrag für xyxy hereinnehmen.

Joseph U.