JMeyer7123 <drtlio1460@oxt.vfv> schrieb in im Newsbeitrag:
19991110082518.27268.00000395@ng-bj1.aol.com...


Oh nein, so einfach kommen die mir nicht davon :-) Die Benchmarks sind schon
da und sie haben auch alle einen Namen, wie wäre es z.B. mit DAX, DJIA,
NASDAQ, Eurostoxx50 MSCI etc.? Was man jetzt benötigt, ist eine
"Benchmark"-Methode, welche die Anlage- und Aktientips bewertet
(einschließlich der vielen Ein- und Ausstiegsaufforderungen und der
aufzuwendenden Gebühren) unter Berücksichtigung der verschiedenen Strategien
etc. Das Ergebnis ist eine %-Zahl. Die vergleichen wir mit der Entwicklung
der Indizes und dann ist alles transparent. Und wenn es ums Risikoprofil
geht, dann vergleicht man halt mit dem entsprechenden Idex, davon gibt es ja
inzwischen mehr als reichlich. Alleine die verschiedenen Varianten des
Eurostoxx oder des ZVLJ sind reichlich. Nur wer auf dem Markt, auf dem er
mir Ratschläge geben will nachweislich besser ist als der Markt verdient
Gehör!

verdienen

Eben, das ist doch genau meine Rede! Die Damen und Herren sind so gut (oder
sollte ich besser sagen so schlecht) an der Börse, dass sie mit dem
Schreiben über die Börse mehr Geld verdienen als mit dem Agieren an der
Börse. Warum sollte ich auf so jemanden hören, warum sollte überhaupt jemand
auf diese Leute hören?

Gruß, Manuel