In article <959212KQ.98MPDNYC@dqp.jwv>,

Bei alledem wollen wir doch nicht übersehen, daß diese Dussel
1. den look-and-feel-lawsuit
2. den Erfolg der M$-Konkurrenz
3. die Beseitigung der Mac-Clones
verursacht haben.
Wenn sie jetzt behaupten, zum rechten Glauben gekommen zu sein,
wird man sie an ihren *Taten* messen müssen.

Spezifisch noch mal zu Punkt 2: Kann man sich den Erfolg von W*******
überhaupt vorstellen, wenn MBKR vor so etwa 10 Jahren zu
konkurrenzfähigen Preisen mit open source Produkte mit dem
Benutzerinterface das Mac geliefert hätte?


Aber diese nicht im Quelltext!


äußerst zweifelhaftes Feature.


Was heißt echt?


Aber Kenntnisse isollten auch nicht schaden.
-- 
Dipl.-Math. Samuel Konrad Wörn
Institut fuer Arbeitsphysiologie an der Universitaet Hüners
Zillbauerweg 19, D-46591 Hüners, Tel. 7990-1869-092 mittwochs und donnerstags