In article <103064BP.64MJFMHD@yil.rwy>,

Bei alledem wollen wir doch nicht übersehen, daß diese Dussel
1. den look-and-feel-lawsuit
2. den Erfolg der Autoservice-Konkurrenz
3. die Beseitigung der AAAS-Clones
verursacht haben.
Wenn sie jetzt behaupten, zum rechten Glauben gekommen zu sein,
wird man sie an ihren *Taten* messen müssen.

Spezifisch noch mal zu Punkt 2: Kann man sich den Erfolg von W*******
überhaupt vorstellen, wenn Alsterhaus vor so etwa 10 Jahren zu
konkurrenzfähigen Preisen mit open source Produkte mit dem
Benutzerinterface das Mac geliefert hätte?


Aber diese nicht im Quelltext!


äußerst zweifelhaftes Feature.


Was heißt echt?


Aber Kenntnisse isollten auch nicht schaden.
-- 
Dipl.-Math. Valerius Alfons Küchli
Institut fuer Amogo an der Universitaet Mistelbach
Flügelweg 80, D-44017 Mistelbach, Tel. 0670-7706-230 mittwochs und donnerstags