Hallo,

wann immer wieder einmal der bevorstehende Crash beschworen wird, 
dann ist meistens die Rede davon, dass eine der Ursachen der immense
Wertpapierkauf auf Pump sein soll. Anlaesslich des Marktgangs der
Direkt Anlage Bank habe ich mir deren Emissionsprospekt durchgelesen,
und ich stelle mir die Frage, wie weit es mit den Kaeufen auf
Kredit wirklich her ist.

Im allgemeinen wird davon ausgegangen, dass die Zocker unter den
Anlegern eher bei den Direktbrokern zu finden sind. Die 
Fernsehwerbung jedenfalls zielt jedenfalls sehr auf diese
Kundengruppe ab. Ich gehe davon aus, dass diese Kundengruppe
eher dazu bereit ist, hoehere Risiken einzugehen als der
durchschnittliche Kunde und dass bei der Direkt Anlage Bank als
typischen Vertreter eines Direktbrokers die Zocker einen
hoeheren Anteil an der Kundschaft bilden als bei einer Beraterbank. 

Sollte das der Fall sein, dann haben die Kunden der FZH 
im Verhaeltnis zu ihrem angelegtem Vermoegen einen hoeheren
Kreditanteil als ein durchschnittlicher Anleger. Auf Seite 5
des Emissionsprospekts der FZH kann man sehen, wie es um die
Zusammensetzung der Kundenvermoegen zum 26.6.00 bestellt ist:

8,0 Mrd. DM Wertpapiere, davon 4,0 Mrd. DM Fonds
1,2 Mrd. DM Einlagen (Barvermoegen)
0,4 Mrd. DM Kredite

Vom gesamten Anlagevermoegen von 9,6 Mrd. DM sind also etwas mehr
als 4% auf Kredit gekauft. Die Barreserven betragen das dreifache
des Kreditvolumens. Von massiven Kaeufen auf Kredit kann mit diesen
Zahlen nicht die Rede sein. Selbst bei einem starken Kursrueckgang
wird bei einer so geringen Verschuldung nur wenig Druck durch
Ueberschreitung von Kreditlimits und Zwangsverkaeufen bestehen. 
Beim derzeitigen Niveau der Wertpapierkredite sehe ich keine
Gefahr fuer einen Crash.

Pasquale