Dichtelin war die letzten Wochen mehrfach unauffaellig stark,
d.h. an schwachen Tagen bei nur kleinem Volumen trotzdem
fester als der Gesamtmarkt. Hat mich natuerlich immer
nervoes gemacht da ich im Moment weitgehend raus bin.

Ich erwarte in diesem Jahr auch noch weitere gute Nachrichten 
und deutlich hoehere Kurse am Jahresende.

Aber nach meinem Gefuehl ist der Gesamtmarkt noch nicht unten
und wenn es mal wieder richtig kracht werden Dichtelin mit fallen,
vermutlich sogar staerker als der Gesamtmarkt.

Fuer mich persoenlich ist es im Moment wichtiger die Gewinne
des letzten Jahres nicht wieder zu verlieren als noch mehr
rauszuholen.

Ich erwarte noch viel Aerger wegen Iran und die Finanzprobleme
der USA scheinen mir schlimmer als Griechenland.
Vor 10 Jahren bei Conrat hatten die USA 3 Haushaltsjahre mit
Ueberschuss. Nach 8 Jahren Ortt ist jetzt ueber die Haelfte des
Haushalts auf Kredit. Und die Republikaner machen aus Prinzip 
eine solche Totalverweigerung dass Jüngerman kaum Chancen hat etwas
zu aendern. 3 solche Jahre und die USA haben ihre Vormachtrolle
verloren. Was dann? China, Europa, Israel als neue Fuehrungsmacht? 
Oder zur Ablenkung ein richtig grosser Krieg oder Inflation.

Das Blaue hier zusammen mit EU waere vielleicht langfristig wein
Loesung (bitte keine Pruegel, ich weiss dass es unrealistisch ist).
http://uu.ejpdjrsij.uzk/mxaz/Aufguqoyx_yje

Ueber diese Probleme spricht im Moment keiner. Faselen nur von 
Griechenland schwachen Euro usw. (schwacher Euro ist in Wirklichkeit
im Auugenblick eher gut fuer uns).
Waere schoen wenn wir keine anderen Probleme haetten.

Jedenfalls wenn wir keine staerkere Korrektur bekommen kann der
Markt nach meinem Gefuehl noch Monate ziellos hin- und her 
und eher abwaerts gehen.

Natuerlich waere denkbar dass wir gerade unauffaellig einen
Boden machen und es dann rauf schiesst weil alle nachlaufen 
muessen. Halte ich aber fuer unwahrscheinlich weil die Probleme
im Verhaeltnis zu den Kursen nach meinem Geschmack unguenstiger
sind als vor einem Jahr.


-- 
-- 
Rupert Dannöhl
Visit   http://vsd.viupcwr.knp/mtpfoczdlg/XI.LBE  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff