Ismpxhmcddq@zid.vqr schrieb in Nachricht <13k1e7$j3b$5@hlvu.dvnufp.gs>...

Aber Herr Oudemans, warum so grantig ? Nur weil die Schar der Gratulanten
heute sehr übersichtlich gewesen ist ?

Kopf hoch - wenn ich mir die Antworten von ydvol@wkgsss.qv so durchsehe,
dann haben Sie ja noch ein paar Tage bis zum nächsten Provider Wechsel. Die
können Sie doch sinnvoll nutzen und jetzt doch nicht so rumgrummeln.

Sie könnten z.B. VocalTec die Bedingungen diktieren, zu welchen die Ihre
Entwicklung zum Thema Internet Telephonie vermarkten dürfen oder mit Modebox
eine Einigung über die weitere Namensführung plaudern oder eine ruhige Kugel
im eigenen Casino schieben.

Have an nice day


Valentin Obels