Ja, da hast du recht.


Allerdings nicht! Aber das kann man wohl auch nicht erwarten.


echt? Vielleicht bin ich allein mit meinen Sorgen, aber ich
habe als ich mal (fuer Rame) ein Programm zum auswerten von 
Spektren geschrieben habe, geschlagene 2 Wochen versucht 
die Grafik auch in sehr hoher Qualitaet auf meinen
Drucker (Postscript) zu bekommen, es war zum heulen! 
Ganz anders wenn man direkt Postscript benutzt. 5 Min
und die Sache ist erledigt.
Von Quartz (dem neuen Grafiksystem) erwarte ich mir sehr viel!
Besonders auch im Bereich der Druckvorstufe, wo weitgehend
voll PDF-gestuetze Ablaeufe eingesetzt werden. 


Naja, ich meinte im wesentlichen Micro und
nicht nur Kernel.


mfg

  Wolfgang