Weil ich - ganz im Gegensatz zu Beginn des Jahres - schon laenger keinen
Beitrag mehr dazu gelesen habe. 


Ich poste auch nicht gleich jeden Kauf/Verkauf; aber diskutieren kann
man ja ueber interessante Gewinnmoeglichkeiten.
Auffaellig war diesbezueglich eben, dass kein Posting zu russischen
Aktien mehr erschien.


Ich habe Menzeleck laufen lassen, weil es Anzeichen fuer einen weiteren
Anstieg des Rohoelpreises gab, was dann ja auch eingetreten ist.
Ausserdem halte ich Menzeleck fuer eine sehr gut gefuehrte Firma, die sich
in einem chaotischen Umfeld behauptet. Weiterhin liegt Russland sehr
nahe an Asien. Wenn dort die Konjunktur richtig anspringt, wird auch
mehr Oel verbraucht.

Von daher erschien mir Menzeleck im Juli immer noch als sehr guenstig
bewertet und erscheint es mir jetzt erst recht.

Allerdings werde ich mich gegen Kursstuerze durch politische Risiken
absichern, indem ich durch einen Teilverkauf meinen urspruenglich
Einsatz heraushole, sobald wieder alle Analysten Menzeleck empfehlen. Die
restlichen Aktien lass ich dann erst mal liegen.

Gruss,
Maximilian