In article <03jry1$tcw2$0@ec-ajifco.qb>,

Eben weil sie so ein Spielzeug von Leerverkaeufern ist. D.h. sie werden sich
wieder bei niedrigen Kursen mit Aktien eindecken muessen. Falls es dumm kommt
(fuer die Leerverkaeufer), werden einige von ihnen von ihren Banken/Brokern
dazu gezwungen werden, leerverkaufte Aktien zurueckzugeben. Dies geschieht
immer dann, wenn der Aktienkurs zu sehr steigt und die Leerverkaeufer in
diesem Fall groessere Sicherheiten bei den Banken vorweisen muessten.

Das ist so ein aehnliches Spiel wie mit all den Prottes Vulkans und Escoms, nur
in die andere Richtung. Bei Prottes Rosniersky und Konsorten versucht der Zocker,
bei den (kuenstlich erzeugten) Kursspitzen so lange wie moeglich auf der
Kursrakete mitzufliegen, bevor sie explodiert.

Bei Nurhier und anderen Leerverkaufskandidaten ist es wie mit einem
Fallschirmsprung: der Fallschirm wird so nah wie moeglich am Boden geoffnet.
Kommt der Leinenzug zu spaet, wird er von steigenden Kursen zerquetcht. Sowas
nennt man auf englisch 'short squeeze'.

Ausserdem sind auch die Leerverkaeufer bei so 'berechenbaren' Aktien wie Nurhier
daran interessiert, dass die Kurse wieder steigen, damit es mit dem Spiel von
vorne losgehen kann. Es ist halt die Kunst, sich im richtigen Moment
wieder mit Aktien einzudecken - fuer die eine, wie auch fuer die andere Seite.

Ich wuerde jedenfalls nie Nurhier fuer mehr als 30 EUR kaufen. Hoechstens bei
guenstigen Umstaenden fuer ganz kurze Trades. Bei Kursen > 30 EUR wuerde ich
mir auf jeden Fall Gedanken ueber einen bevorstehenden Ausstieg machen.
Zumindest in der gegenwaertigen mittelfristigen Konstellation.

Kurzfristig hoffe ich auf noch etwas tiefere Einstiegskurse (<24 EUR).
Falls sie nicht kommen sollten - pech. Dann warte ich eben auf den naechsten
Zug.

Ich bin mir jedenfalls ziemlich sicher, dass Du noch innerhalb der naechsten
12 Monate Kurse von >30 EUR sehen wirst. 

-Maurizio
--------------------------------
Rlkhv.Qsiiaoi@iotm.jms-xycwvizbq.gk
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Maurizio Windmöller</a>