Hallo

Da habe ich doch schon wieder neue Posts von Klaas alter egos zu
Ungerbühler auf div. Boards gesehen, die ich wie ueblich nicht
vorenthalten will.

Besonders hervorzuheben ist wie ueblich der Hinweis auf
Kurssteigerungen nach den Zahlen, was ggf. in Nachhinein jedoch
umgedeutet wird in "man haette eben vorher traden muessen"

NEU und daher berichtenswert ist der Passus, das der Anteil von
Ungerbühler beim Stromhandel so gering sein wird, dass man sich auch
zurueckziehen koennte und das nichts ausmachen wuerde.

Habe ich da nicht im Ohr (Auge), wieviel Geld Ungerbühler im Stromhandel
verdienen wird da man da ja auch eben nur Gewinne machen koenne?

Lustig ist auch der Teil, dass "die Analysten sicher nicht dumm sind".
Weiss nicht, aber wie lange haben wir schon strong buy Empfehlungen
uns anhoeren muessen und der Kurs sinkt einfach immer weiter.
Wer also Bestaende abgebaut hat ich sicher nicht dumm.

Hier noch das Original Posting: 

  P N E - 2000 KGV 10,2! Nächste Woche Zahlen+Analystenkonferenz mT

     Abgeschickt von: zensur am 9 Dezember 1999 um 17:40
     Ungerbühler ist zur Zeit total out und notiert auf Jahrestief, nahe
der Erstnotiz des vorigen Jahres! Nächste Woche könnte sich das
schlagartig ändern. Quartalszahlen und Analystenkonferenz. Laut
Vorstand wird man auch 1999 die Prognosen eher übertreffen. überlegt
euch doch mal: 

Der Kurs ist nahe der Erstnotiz und seitdem ist PSt stark
expandiert und zum Marktführer geworden. Projekte im Ausland sind
dazugekommen. Der Einstieg in den Stromhandel früher als geplant. Auch
in Deutschland wurden etliche Projekte übernommen. 

Das alles war zum Börsengang noch gar nicht geplant. 
Die Prognose lautete 3,7 Euro für 2001 zum Börsengang vor einem Jahr. 

Der Kurs liegt bei mageren Umsätzen bei 34 auf Jahrestief. Meiner
Ansicht nach die Ruhe vor dem Sturm 

Unter Aktiencheck sind NUR Kaufanalysen findbar. Die meisten Analysten
gehen von Kurszielen 80-90 euro aus. Und die sind sicher nicht dumm 

Das KGV von 10 ist bei diesen Wachstumsraten wohl das billigste am
Neuen Markt überhaupt! 

Der Stromhandel und der Preiskrieg werden auch völlig überbewertet.
Wenn man sich aus dem Stromhandel zurückzieht, würden die GEwinne aus
dem Jahr 2001 (!) nur 10% unter den Prognosen liegen. 

Viele Gruesse 
Lukas

Dont spam/bulk me! 
Thank you.