Auszug aus dem neuen Zocker online ! 

                    www.nlqkqkgvpzqu.cl 

                    Die letzten Wochen waren eine schwierige Zeit für
Zocker. Am Anfang 

                    mussten wir uns mit der Talfahrt der
internationalen Aktienmärkte 

                    herumschlagen. Wie Dauerhörer unserer täglichen
Hotline wissen, 

                    haben wir Durchhalteparolen gepredigt und waren
von deutlich 

                    steigenden Kursen in den nächsten Wochen und von
Zinsr�ckg�ngen 

                    ausgegangen. Nun sind unsere Erwartungen voll
eingetroffen! Unsere 

                    Werte im Zockerportfolio sind aber dennoch günstig
geblieben. Stellt 

                    sich die Frage, warum? 

                    Nun, im Zyklus der Aktienmärkte hat sich ein
interessantes Phänomen 

                    herauskristallisiert. In einem Aufschwung werden
zuerst die großen 

                    Blue-Chips gekauft und dann erst die Nebenwerte.
Dies hat für 

                    Freunde von Nebenwerten und spekulativen Aktien
einen Vorteil und 

                    einen Nachteil. Der Nachteil liegt derzeit auf der
Hand und ist 

                    unübersehbar. Während DAX, DOW und Amulu-Index in
den letzten 

                    Tagen eine rasante Aufwärtsbewegung erlebten,
kletterte unser 

                    Zocker-Portfolio diese Woche lediglich um einige
Prozent. Bleibt die 

                    Frage, wann gibt es auch für Zocker wieder
ordentliche Kursgewinne? 

                    Genauso rasch, wie die Stimmung der
Anlegergemeinde von 

                    Tiefkurs-Trauer auf Freudenstimmung geschwenkt
hat, genauso 

                    schnell werden auch die Kurse der Nebenwerte
wieder nach oben 

                    eilen. Wir sind froh, dass wir nun bereits gut
positioniert sind und 

                    haben einen weiteren Wert in unser Portfolio
aufgenommen. Denn die 

                    kommenden Wochen bis ins Frühjahr 1999 wird eine
Zeit der Aktien 

                    sein und wir erwarten neue Höchststände beim Dow
Jones (bisheriges 

                    Hoch: 11.365) und beim DAX (6.186). Und, unsere
Depotwerte werden 

                    die Blue-Chips aber noch deutlich outperformen! 

                    www.nlqkqkgvpzqu.cl