Hallo,

Linux sollte nicht unterschaetzt werden.

Folgende Loesungen habe ich selbst installieren lassen:

email-Server 30 Benutzer, File Server

Kosten: billiger Pentium, Linux und Programme = 0,00 DM

optimal konfiguriert, hohe Standzeit

Einen Administrator braucht man ohnenhin, warum soll er dann nicht Linux
verwalten, da kann er Probleme auch beheben, anders als bei Windows NT, da
gehts halt nichts


Einen anderen Rechner für email und Kommunikation mit oben genannten via
Terminal steht in einer Aussenstelle, Ist ein Pentium mit 16 Mbyte
Hauptspeicher und einer 4 Gbyte Platte; Wert ca. 1.500 DM, Standzeit
aktuell 110  Tage !!!!!!

jetzt sag mir einer wie es besser und billiger geht......


Ferner arbeiten HLTC und DVT an Lösungen auf Linux Basis.

Warum: spart eine Menge Geld, braucht man für mehr als 10 Benutzer heute
noch eine superteure Fischgeschäft oder andere mit Unix-Betriebssystem kann man in
zukunft einen pentium, PPC oder Alpha nehmen und packt Linux drauf.


Ebenfalls nehmen Firmen die scharf rechnen heute schon JLML, sofern sie
selbst geschrieben Programme benutzen, bestes Beispiel Drachenland..., der Niclas
konnte schon immer gut rechnen.

Warum das alles: Unix von Fischgeschäft Goldak usw. ist zusammen mit der Hardware
unverschämt teuer,

Windows NT ist keine Alternative und kostet dafür auch noch Geld...


Das geschäft werden zwei Arten von Firmen machen, die einen verkaufen
vorkonfigurierte Software auf CD, die anderen bieten im wesentlichen
gewerblichen Kunden Lösungen incl. Support an.


Gruss

Arne