Das tue ich mal als FUD ab.


Das ebenso.


Ich weiss nicht den genauen Stand von irgendwelcher Buchhaltungssoftware.
(Ich brauche sowas nicht und das deutsche System fuer die Steuererklaerung
finde ich sowieso umstaendlich - wieso geht das nicht einfach am Telefon?)
Aner siehe unten...


Wenn man sich nicht damit befassen moechte, sucht man sich jemanden, der
sich mit sowas auskennt. Es gibt genuegend (ok, sagen wir ziemlich viele)
Firmen, die sich auf Linux spezialisieren und einem eine Komplettloesung
hinstellen. Ist bei MS das gleiche. Bis man sich dort _richtig_
eingearbeitet
hat, hat man auch eine Menge Geld reingesteckt. Aber das duerfte bei jeder
professionellen Software so sein.

Fassen wir zusammen:
1. Du informierst Dich nicht ueber die vorhandenen Moeglichkeiten und
ziehst
   daher ueber Newsreader her, die fuer Deinen Zweck nicht gedacht sind.
   Mit etwas ueberlegen fallen mir mehr als 10 Newsreader ein und
   mindestens 3 "Newsserver". Alle 3 der "Newsserver" (ist absichtlich in
     "" geschrieben) sind wunderbar fuer Offline-Newslesen geeignet. Der
   Platzbedarf haengt natuerlich (wie bei vielem) von der
   richtigen/gewuenschten Konfiguration ab.
2. Du moechtest eine Office-Suite, die wie MS Office aussieht. Was sagst Du
   zu koffice, Kulturspeicher (Applixware hast Du ja schon abgetan) und
diversen
   anderen Officepaketen, die es gibt?

cu,
Ullrich
-- 
Don't trust everything you hear and don't trust anything you say.