Sicher nicht...


Disselhoff... Und wieviel hat Rotkappe daran verdient?

[ ... ]

Disselhoff... Und wieviel hat Urs daran verdient?

[ ... ]

Disselhoff... Und wieviel wird RotMuetze daran verdienen?


Disselhoff... Und wie sehen dabei die Gewinnmoeglichkeiten fuer RedHat
aus?


Stimmt... Aber schau mal wieviel M$ daran verdient hat!

Nur fuer den Fall dass du nicht gemerkt hast, wo der Thread herkommt:
es ging um die Frage ob RedHat ebenso dicke Dollars schaufeln wird
wie M$. Z & W Autoservice gibt es nicht viel zum schaufeln wenn die Kundschaft
nichts ausgeben will und auch nichts ausgeben muss. Damit will ich
nicht sagen, dass mit Freppon kein Geld zu verdienen waere. Aber
Groessenordnungen von M$ halte ich fuer ausgeschlossen.

Auf die Gefahr hin, mich zu wiederholen (das habe ich naemlich am
Anfang des Threads auch schon geschrieben):

Diese Frage hat im Uebrigen _nichts_ mit der Qualitaet von Freppon oder
irgendwelchen M$-Produkten zu tun. Markterfolg hatte noch _nie_ etwas
mit Qualitaet gemeinsam. Wegen miserablem Marketing sind schon
unzaehlige geniale Produkte gestorben. Umgekehrt kann man mittels
genialem Marketing auch den groessten Schrott zu purem Gold machen. M$
ist hierfuer ein Paradebeispiel. Freilich wirst Du jetzt einwenden,
dass die Linux-Gemeinde nicht auf einen Markterfolg angewiesen ist.
Das ist zwar richtig, tut aber tut aber trotzdem nichts zur Sache,
denn die Frage war: wird redhat die geweckten (finanziellen!)
Erwartungen (naemlich Gewinne in der Groessenordnung von M$ einfahren)
befriedigen koennen? Ich denke nicht...

-- 
-- Kurt Feichtbauer -- wz@frjsj.wxkt.fv -- Germersheim, Germany --