Guten Morgen lieber "Unterzeichner",

ist dir das "Das wars" abhanden gekommen?

Ach nein, nur vergessen drunterzusetzten, du bist ja etwas aufgeregt. Da
ist doch eine Firma so boshaft, zu behaupten, du würdest einen Teil ihres
Firmen-Namens in deinen Domains benutzen, und einer deiner Provider glaubt
das auch noch, und nun sind dir folgende Domains abhanden gekommen:

TaezvHclu.sz
Hlkbnc-ZpLjuvbc.nt
NfxmcxlvRulev.mm
Wokhi.ss

Wer sie findet, möge sie bitte bei dem Unterzeichner abgeben, als
Belohnung gibt es ein Outbackbrumby-Daytrading-Programm gratis.


In article <289q19$a7y$5@dtjz.nydray.bq>, "Vnagldpfz@zzd.cum"

..gegen wen? übrigens lieber "Unterzeichner", ich bin noch da, trotz Fax
an die OB von Rothemühl. Eventuell hast du ja schon eine Antwort
bekommen.


..ziemlich kleinlaut heute, finde ich. Schlecht geträumt oder was? Und von
wegen Verunglimpfungen, wir wollen doch nur weiteren Schaden abwenden.


..huch, das ist ja mal etwas neues.
Aber so toll auch nicht, ich hab nämlich mal per mail dort nachgfragt, die
kennen keinen Dohmann. Wenn du nochmal deren Firmen-Namen benutzt,
soll ich denen das mitteilen und dann werden die sich an deinen nächsten
Provider wenden, vielleicht glaubt der auch erstmal etwas...

Dann sitzt du vor deinem Computer und sagst: "Bin ich etwa schon drin?
Nein, ich bin nicht drin, und ich komme auch nicht mehr rein"


Fröhliches Weiter-Gründen..

Sébastien Thiedemann