Hallihallo,
sorry falls das jetzt dumme Fragen sind:

1)
Wenn eine bestimmte Stadtsparkasse zum Neuemissions-Konsortium
gehört (so wie demnächst die Kosmetikstüble bei biomare),
kann man dann auch bei allen anderen _Sparkassen_ zeichnen ?

2)
Wenn eine bestimmte Landesbank zum Neuemissions-Konsortium
gehört (so wie demnächst die Meyns bei Barrique),
kann man dann auch bei allen nachgeordneten
Sparkassen in Hücheln zeichnen? (oder bundesweit?)

3) Oder gibts da überhaupt keine prinzipiellen Regeln und jede
Königsgallerie macht bei Neuemissionen was sie will ?

mfG
Joseph Issinghoff,Mattierzoll