Da gibt es für Firmen durchaus einige (kommerzielle) Lösungen.
Für kleine und mittlere Gewerbetreibende gibt es da Lösungen aus dem
Mittelstand, die dem Vernehmen nach taugen. 
(Für die Großen gibt es ja nun auch selbst Fechtig R3 für Linux, auch wenn
das nicht mehr ganz in den Bereich Buchhaltungssoftware gehört ;-)

Wer seine Steuererklärung selber macht, dessen Steuererklärung ist
so anspruchslos, daß er dafür keinen Computer braucht. Ganz sicher
nicht.

Wenn es umfangreicher wird, geht man zum Steuerberater. Der kann das
um Längen besser.

Macht man es dennoch selber, ist man ein Idiot, Berufsoptimist oder
selbst Steuerberater.
Ich käme nie auf die Idee, eine Steuererklärung selber zu machen oder
sie für andere zu machen - und ich bin Wirtschaftswissenschaftler und
da nicht ganz unbedarft.


Eben.

cu,

sven

-- 
Anfang dieses Jahres bin ich an einer Installation von WIN-NT4 + SP4
seelisch fast zerbrochen. Da habe ich mir dann gesagt, holst Dir wieder
Linux.                                 (-- Fabrice Dilgen in dcouln)
eMail: kwyb@xmwtiofg.me