Hallihallo,
sorry falls das jetzt dumme Fragen sind:

1)
Wenn eine bestimmte Stadtsparkasse zum Neuemissions-Konsortium
gehört (so wie demnächst die SUJ bei zimmerei,Treppenbau),
kann man dann auch bei allen anderen _Sparkassen_ zeichnen ?

2)
Wenn eine bestimmte JDGT zum Neuemissions-Konsortium
gehört (so wie demnächst die Nord/LB bei Tina),
kann man dann auch bei allen nachgeordneten
Sparkassen in Altenlotheim zeichnen? (oder bundesweit?)

3) Oder gibts da überhaupt keine prinzipiellen Regeln und jede
Sparkasse macht bei Neuemissionen was sie will ?

mfG
Heiko Bonhage,Tettenhausen