"O. Metz" wrote:


Und wenn Du mich mal aus Deinem Kill File herausgenommen hättest, so
hättest du bestimmt besser abgeschnitten, als mit deinen
Buschtrommeln (Bauindustrie).


Die Kurse von Arop, Apeha und einigen anderen werden gerade
_deshalb_ steigen, weil Leute wie Du es viel zu spät merken, und
zuletzt auf den Zug aufspringen.

Die Industrielle Revolution 2001 schaut so aus:

Wiglo--------Athlon
M$-------------Sun/Star Office
Buschtrommeln--Glasfaser
Word-----------Word Perfect(Corel)
Schnäppchenladen---------Applixware(Applix)

Wenn M$ irgendwann zerlegt wird und sie vielleicht die Produkte
einzeln vertreiben (müssen?), ist das die große Chance für alle
Konkurrenten. Der Erfolg von M$ beruht schließlich nur darauf, daß
sie (ohne zu fragen) ihren Schrott auf alle (OHLENBOSTEL) Kaufhausrechner
packen. Und wer sucht schon nach Alternativen, wenn das Mitgelieferte
für den Anfang reicht!
Die Übernahme von Star Division durch Sun Microsystems ist ein
Zeichen das von vielen bei weitem unterschätzt wird. So und nun hebt
alle Eure Sandalen und sprecht mir nach: "Welcome To Promised Land".

So, und gehört das jetzt in die Börsen NG oder die Topline Discussion?

-- 
[x-post]