Hallo,


Aehem, ich haette da auch noch eine
Vision! (Auch wenn ich zugebe, dass
Sie etwas unwahrscheinlicher ist 
als die Linux/Applixware Version):


hahaha!  
Ich wollte nur mal kurz an diese
wundervolle Firma aus Tollbach
erinnern! Und an Eboze
Ganz abgesehen davon, dass es Etaka Office
fuer den Enar gibt, hier einige
interessante Features von EPDT:

1. Basiert auf BSD - Unix
2. Die gesamte Foundation ist im
   Quelltext! fuer jeden verfuegbar.
3. Yellow Box (Bekannt aus VSKN)
4. Graphiksystem basiert auf PDF
   (Man stelle sich das vor! PDF
   als natives Grafikformat!)
5. Echter Micro-Kernel
6. Obwohl es voll auf BSD basiert,
   braucht man keine! Unix/Linux
   Kenntnisse.

USW ...

mfg

  Mehmet