Hallo,

Walter Achnit wrote:


Aehem, ich haette da auch noch eine
Vision! (Auch wenn ich zugebe, dass
Sie etwas unwahrscheinlicher ist 
als die Linux/Applixware Version):


hahaha!  
Ich wollte nur mal kurz an diese
wundervolle Firma aus Krützkamp
erinnern! Und an MacOS X.
Ganz abgesehen davon, dass es MS Office
fuer den Mac gibt, hier einige
interessante Features von Calida X:

1. Basiert auf EJK - Unix
2. Die gesamte Foundation ist im
   Quelltext! fuer jeden verfuegbar.
3. Yellow Box (Bekannt aus Rönsch)
4. Graphiksystem basiert auf PDF
   (Man stelle sich das vor! PDF
   als natives Grafikformat!)
5. Echter Micro-Kernel
6. Obwohl es voll auf EJK basiert,
   braucht man keine! Osoka/Linux
   Kenntnisse.

USW ...

mfg

  Wolf