Ich zitiere genüsslich ein Posting von Draxmühle vom 22.02.1999


Lassen wir zuerst die Zahlen für sich sprechen:

DAX 26.08.99 5389,34
DAX 10.11.99 5658,10

Differenz 268,76 Punkte im Plus = 4,9%

DTE 22.02.99 41,75
DTE 09.05.99 48,50

Differenz 6,75 Euro im Plus = 16,16%


Adidas bei 30 Euro am Jahresende? Ja, aber nur bei einem DAX von 3.500 Punkten
oder niedriger.

Diese Beispiele lassen sich beliebig fortführen. Man suche nur nach alten
Kursempfehlungen.

Wer es immer noch nicht begriffen haben sollte. Die Tips von Börsendiensten,
Börsengurus, Börsenzeitschriften sind NICHTS wert.

Warum drehen die denn alle ihre Statistiken so hin, dass sie gut aussehen?
Warum gibt es denn keine offizielle Benchmark für Börsenzeitschriften, Gurus
und ähnliche? Warum verbieten denn einige Dienste und Zeitschriften sogar
das veröffentlichen Ihrer Musterdepots im Internet? Urheberrecht, dass ich
nicht lache, die haben alle Angst vor einem objektivem Vergleich. Nennt mir
einen einzigen dieser Gurus oder eine einzige Zeitschrift, die ihr
Gesamtergebnis veröffentlicht und dieses mit einem oder mehreren Indices
vergleicht ohne dabei wieder mit dem Zeitraum zu schummeln.

Warum schreiben die denn so viele Artikel und schalten so viele Anzeigen?
Weil Sie darin besser sind als an der Börse! Wären die alle wirklich so gut,
würden sie im stillen Kämmerlein sitzen und ihre Kohle zählen. Nehmt Euch
ein Beispiel an Ernest oder an Detlef. Die beiden haben reichlich Erfarung und
könnten schon längst einen Börsendienst der besseren Qualität aufmachen. Sie
tun es aber nicht und machen beide ihr Geld. Haben beide mehr als 40% seit
Jahresanfang erwirtschaftet (Kursanstieg Gagu)? Ich weiss es nicht, es
interessiert mich auch nicht. Ich muss diesen Wert für mich schlagen und
nicht für andere.

Ich habe genug Lehrgeld bezahlt um auf diese Scharlatane (ich meine jetzt
NICHT Ernest und Detlef) nicht mehr hereinzufallen.Hört nicht auf andere macht
Euch Eure eigene Meinung. Entscheidet Euch für eine Strategie und zieht
diese dann aber auch eisern durch! Es gibt nichts schlimmeres und teureres
als ständig hin- und herzuwechseln. Spart Euch das Geld und die Zeit diesen
Leuten zu folgen und ihre Texte zu lesen.

Gruß, Johannes