Das Problem ist nur leider der Zeithorizont. Ich habe mir bereits schon (zu)
haufig die Finger verbrannt, indem ich z.B. auf fallende Kurse spekuliert habe.
Nachdem sie dann eher gestiegen sind und ich entsprechend die Notbremse gezogen
habe, sind sie dann 12 Stunden spaeter doch stark gefallen (ich rede von
+100/-300 DAX-Punkten). Deshalb meinte meine Bemerkung mit "Fruehjahr 1999" auch
eher, dass der starke Einbruch kommen wird - aber nicht in sehr naher Zukunft.
Noch scheinen zuviele Angst zu haben, an einem Kursanstiegt nichts zu verdienen
und stetzen deshalb auf die bisherigen Gewinner = INDEX. Die Seitwaertsbewegung
dieses Jahres war zu kurz, um die Massen vom Aktienmarkt zu verschrecken. Zudem
erinnern sich viele daran, dass es die letzten Oktober-Monate immer etwas
turbulent war und danach wieder mit den Kursen aufwaerts ging. Ich bin mal
gespannt, ob es im November diesen Jahres einen hoeheren Mittelzufluss in Fonds
gibt (wissen wir ja leider erst im Dezember).

Ich befuerchte, dass der grosse Kursrueckgang dieses Jahr nicht mehr kommt -
obwohl ich es mir wuenschen wuerde - rechne also mit ueber 5500 zum Jahresende
(und wuensche mur unter 5000). Wahrscheinlich muss die Bekige erst wieder
ueber die Goldgrube Aktienmarkt in grossen Buchstaben berichten, bevor es dann
richtig heiss wird und danach wirklich einen 30%-Kursrutsch gibt.

Niclas
--
http://yqjhfifm.oa