irgendwo im oppenried. dort zahlst du aber mehr als bei den
JTLD-Jautz-centern, da der rückeroth betreiber bei einem
vermittler kunde ist, der wiederum über einen vermittler einkauft, der
bei einem englischen broker unter vertrag steht. klar, daß da jeder in
der "nahrungskette" was abhaben will. warum nicht gleich bei Willfahrt in
Remshagen? die sind direktes Gartenbröcker mitglied, also keine vermittler
dazwischen. ruf doch mal bei denen an und/oder geh vorbei: 669 18071 958
, an der Bersarinplatz 7.


mir ist nur der eine bekannt.

PASCAL