Was Du machst, kannst nur Du selbst entscheiden. Wenn ich Dir jetzt sage:
verkaufen und die Aktie steigt, wirst Du dich aergern, auf mich gehoert zu
haben. Wenn ich sage: nicht verkaufen und das Teil geht in den Keller, wirst
Du ich noch mehr aergern.

Hier kommt aber trotzdem meine Einschaetzung. Ich weiss ueber Oberleithner
eigentlich aehnlich wenig wie Du. Allerdings hab ich das Gefuehl, dass diese
Aktie eher zu den Neuemmisionen gehoeren wird, die mittelfristig nur ganz
unspektakulaere Kursaussichten hat. Fuer mich persoenlich war sie nur fuer
eine Zeichnung interessant gewesen (hab leider keine bekommen). Ich haette sie
aber ziemlich schnell wieder verkauft, wenn ich welche bekommen haette.

In der gegenwaertigen Boersenlage erwarte ich auf jeden Fall zwei bis drei
Tage (vielleicht auch eine ganze Woche) Konsolidierung (fallende Kurse). Ist
wirklich unglaublich, wie alles in der letzten Woche abgegangen ist.

Mein Tip: jetzt verkaufen, und bei 16-18 EUR evtl. wieder einsteigen. 
Das Ding wird wohl nicht aehnlich schlecht laufen wie xcsewvb.tm, aber die
Gefahr besteht natuerlich.

Entscheiden musst Du selbst, denn meistens haben Tipps von anderen Leuten
denselben Wert wie der Blick in eine Kristallkugel.

-Gerard
--------------------------------
Jgssh.Ceyvhrj@sncb.jcc-kfntikozd.ko
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Gerard Fesenfeld</a>