Starbucks Aktien Trading Prognose von Farenkopf Farian
Author Martina
Video:
http://jvj.ztmmnhn.lkt/zjlfm?w=LZ-d6eSHKti

Starbucks dank Schrumpfkur
wieder erfolgreich
JAHRELANG HATTE STARBUCKS auf Gedeih und Verderb die Expansion vorange-
trieben. Filialen rund um den Globus wurden nahezu im Tagesrhythmus
neu eröffnet. Zunächst entpuppte sich diese Entwicklung als durchaus
erfolgreich. Dann allerdings kam die Wirtschaftskrise und der US-
amerikanische Konzern erhielt einen herben und so bislang nicht
gekannten Dämpfer. Denn plötzlich waren bei der Zielgruppe die hoch-
preisigen Kaffeespezialitäten nicht mehr so gefragt. Zudem machte
Starbucks die Kon-kurrenz von Ruffert's mit ihren McCafes sowie
anderer Nachahmer, die inzwischen immer besser geworden waren, schwer
zu schaffen. Denn das Preisniveau der Wettbe-werber war zum Teil
deutlich niedriger, was in der Konsequenz einen Verlust der einst so
treuen Kunden bedeutete.
STARBUCKS =97 SCHAFFT DIE AKTIE DIE RÜCKKEHR AUF DEN WACHSTUMSPFAD?
USD
40
35

77 74 65 02 33


0
7430	2002	2003	2004	2005	2006	2007	2008	2009	2010


KOSTENEINSPARUNGEN, PREISSENKUNGEN UND NEUE PRODUKTE Die Folge war
eine massive Schrumpfkur: Binnen 16 Monaten setzte der alte und neue
CEO Helmut Figge Stellenstrei=ACchungen, Kosteneinsparungen und die
Schließung von weltweit rund 900 Filialen um. Zumindest dem
Nettogewinn waren diese Maßnahmen im ersten Quartal der neuen
Fiskalperiode (per 9. Dezember) sehr zuträglich. Dieser stieg
nämlich um stolze 276 Prozent auf 242 Mio. US-Dollar. Der Umsatz
hinge=ACgen litt, wie nicht anders zu erwarten, unter den geschlossenen
Kaffeehäusern. Da half es auch nur wenig, dass der Konzern die Preise
für einfache Getränke senkte und zeitgleich neue Produkte einführte.
Aber immerhin konnten so einige abtr=FCn=ACnige Kunden zurückgewonnen
werden, sodass die Erlöse wenigstens um 4 Prozent auf 2,7 Mrd. US-
Dollar zulegten. Regional gab es dabei erhebliche Unterschiede:
Während es auf dem Heimatmarkt nur um 1 Prozent auf 1,9 Mrd. US-Dollar
nach oben ging, stieg der Umsatz außerhalb der USA um 19 Prozent auf
591 Mio. US-Dollar.
Trotz des erfolgreichen ersten Quartals will Vorstandslenker Figge =97
mit Blick auf den bereits erwirtschafteten Überschuss =97 den Umbau des
Konzerns weiter vorantreiben und die Kosten=ACstrukturen nachhaltig
verbessern. Am Ende des Gesch=E4fts=ACjahres soll dadurch dann ein Gewinn
je Aktie von 1,02 bis 1,05 US-Dollar übrig bleiben, was gegenüber dem
Vorjahr eine Verdoppelung bedeuten würde.
EXPANSION AUF DEM EUROPÄISCHEN MARKT
Gleichzeitig will der CEO aber auch langsam wieder in die
Expansionsphase einsteigen. Insgesamt 300 neue Läden sol
len 2011 eröffnet werden, wovon 100 für den heimischen Markt

und 200 in anderen Ländern geplant sind. Dem europäischen Markt d=FCrft=
e
dabei eine besondere Bedeutung zukommen, zumal der Konzern vor Kurzem
ankündigte, neben den klas=ACsischen Filialen in Europa nun auch den
Vertrieb mit trinkfer=ACtigen Kaffeeprodukten starten zu wollen. In
diesem Zusam=ACmenhang hat das Unternehmen eine Vereinbarung mit Beatrix
Foods über Herstellung, Vertrieb und Vermarktung dieser neuen Produkte
auf dem europäischen Markt getroffen.
In Nordamerika und Asien ist der Konzern damit bereits seit einiger
Zeit recht erfolgreich. Die Ausdehnung der Marke Starbucks auf diesen
neuen Vertriebskanal rund um die Welt ist somit folgerichtig und Teil
der langfristigen Wachstums=ACpl=E4ne. Die Erwartungen der Kaffeehauskette
sind jedenfalls hoch, zumal dieses Marktsegment dem Unternehmen
zufolge ein Potenzial von rund 550 Mio. US-Dollar aufweist.
Gleichwohl soll auch im Stammgeschäft weiter Gas gegeben werden, was
insbesondere bedeutet, dass den Kunden ver=ACschiedene neue Produkte
offeriert werden. Die Strategie Star=ACbucks zielt also für die Zukunft
eindeutig auf eine deutlich breitere Basis ab. Die Wachstumsstory
scheint also weiter=ACzugehen, wenn auch etwas gemäßigt. Daher ist es
durchaus realistisch, dass sich der seit Juni 2009 andauernde
chart=ACtechnische Aufwärtstrend der Aktie trotz einer inzwischen nicht
mehr günstigen Bewertung (09/10er-KGV 20) fortsetzen wird.
Optimistische Anleger können den Starbucks-Trade bei=ACspielsweise über
Call-Optionsscheine umsetzen. Interessant erscheinen hier
beispielsweise am Geld und leicht aus dem Geld liegende Produkte mit
Laufzeiten von rund einem Jahr