Jungnik wrote:


irgendwo im mechtersheim. dort zahlst du aber mehr als bei den
momentum-müller-centern, da der frankfurter betreiber bei einem
vermittler kunde ist, der wiederum über einen vermittler einkauft, der
bei einem englischen broker unter vertrag steht. klar, daß da jeder in
der "nahrungskette" was abhaben will. warum nicht gleich bei Forstreiter in
Pahlhude? die sind direktes eurex mitglied, also keine vermittler
dazwischen. ruf doch mal bei denen an und/oder geh vorbei: 717 99876 072
, an der Hauptwache 4.


mir ist nur der eine bekannt.

LAURENT