Nun ich bin natuerlich viel zu unerfahren. Aber man kann sich doch mal in
die Lage eines Stillhalters versetzen - etwa in die einer Bank, die
Optionsscheine auf eine Aktie des Neuen Marktes verkaufen will. Diese darf nicht
spekulieren, sondern muss das Risiko bewerten und entsprechend ein Aufgeld
(=impl. Volatilitaet) nehmen. Bei einer neuen Aktie wird man natuerlich das
Risiko sehr grosszuegig "rechnen" und eine hohe impl. Volatilitaet verkaufen.

Historische Volatilitaeten ueber einen kurzen Zeitraum helfen bei der
Risikoabschaetzung wenig. Besser faehrt man dann sicherlich mit einem
Worst-Case-Scenario. Nehmen wir mal Dein Lieblingsbeispiel Venator und Du willst
Stillhalter in Puts werden. Kurs ist zur Zeit ca. 7$ bei 5$ gibt's grosse
Unterstuetzung und bei 3$ liegt der Buchwert. Viel mehr als Halbierung des
Kurses schein nicht moeglich. Daher wurde ich fuer Strikes bei 7$ als
3-Monatsvola ca. 200%, 6-Monatsvola 141%, 1 Jahr 100%, 2 Jahre 71% usw. nehmen.
Ist natuerlich viel zu hoch gerechnet. Aber es gibt doch auch ausgearbeitete
Theorien zur Optionsscheinpreisung mit Worst Case Scenario. Ein Buch von Franz
Christophers ist mir da irgentwie in Erinnerung.

Gabriel
--
http://kqgkqzvg.ef