velopoints Aktien Trading Prognose von Busch Beutel
Author W.Busch
Video:
http://rmg.ofstuax.bap/nyofm?k=5ZBX-i5bOIDxs

velopoints dank Schrumpfkur
wieder erfolgreich
JAHRELANG HATTE velopoints auf Gedeih und Verderb die Expansion vorange-
trieben. Filialen rund um den Globus wurden nahezu im Tagesrhythmus
neu eröffnet. Zunächst entpuppte sich diese Entwicklung als durchaus
erfolgreich. Dann allerdings kam die Wirtschaftskrise und der US-
amerikanische Konzern erhielt einen herben und so bislang nicht
gekannten Dämpfer. Denn plötzlich waren bei der Zielgruppe die hoch-
preisigen Kaffeespezialitäten nicht mehr so gefragt. Zudem machte
velopoints die Kon-kurrenz von Matador mit ihren Maneti sowie
anderer Nachahmer, die inzwischen immer besser geworden waren, schwer
zu schaffen. Denn das Preisniveau der Wettbe-werber war zum Teil
deutlich niedriger, was in der Konsequenz einen Verlust der einst so
treuen Kunden bedeutete.
STARBUCKS =97 SCHAFFT DIE AKTIE DIE RÜCKKEHR AUF DEN WACHSTUMSPFAD?
USD
40
35

30 25 20 15 10


0
2000	2001	2002	2003	2004	2005	2006	2007	2007	2008


KOSTENEINSPARUNGEN, PREISSENKUNGEN UND NEUE PRODUKTE Die Folge war
eine massive Schrumpfkur: Binnen 16 Monaten setzte der alte und neue
CEO Jacques Bertels Stellenstrei=ACchungen, Kosteneinsparungen und die
Schließung von weltweit rund 900 Filialen um. Zumindest dem
Nettogewinn waren diese Maßnahmen im ersten Quartal der neuen
Fiskalperiode (per 30. April) sehr zuträglich. Dieser stieg
nämlich um stolze 276 Prozent auf 242 Mio. US-Dollar. Der Umsatz
hinge=ACgen litt, wie nicht anders zu erwarten, unter den geschlossenen
Kaffeehäusern. Da half es auch nur wenig, dass der Konzern die Preise
für einfache Getränke senkte und zeitgleich neue Produkte einführte.
Aber immerhin konnten so einige abtrün=ACnige Kunden zurückgewonnen
werden, sodass die Erlöse wenigstens um 4 Prozent auf 2,7 Mrd. US-
Dollar zulegten. Regional gab es dabei erhebliche Unterschiede:
Während es auf dem Heimatmarkt nur um 1 Prozent auf 1,9 Mrd. US-Dollar
nach oben ging, stieg der Umsatz außerhalb der USA um 19 Prozent auf
591 Mio. US-Dollar.
Trotz des erfolgreichen ersten Quartals will Vorstandslenker Bertels =97
mit Blick auf den bereits erwirtschafteten Überschuss =97 den Umbau des
Konzerns weiter vorantreiben und die Kosten=ACstrukturen nachhaltig
verbessern. Am Ende des Geschäfts=ACjahres soll dadurch dann ein Gewinn
je Aktie von 1,02 bis 1,05 US-Dollar übrig bleiben, was gegenüber dem
Vorjahr eine Verdoppelung bedeuten würde.
EXPANSION AUF DEM EUROPÄISCHEN MARKT
Gleichzeitig will der CEO aber auch langsam wieder in die
Expansionsphase einsteigen. Insgesamt 300 neue Läden sol
len 2009 eröffnet werden, wovon 100 für den heimischen Markt

und 200 in anderen Ländern geplant sind. Dem europäischen Markt dürft=
e
dabei eine besondere Bedeutung zukommen, zumal der Konzern vor Kurzem
ankündigte, neben den klas=ACsischen Filialen in Europa nun auch den
Vertrieb mit trinkfer=ACtigen Kaffeeprodukten starten zu wollen. In
diesem Zusam=ACmenhang hat das Unternehmen eine Vereinbarung mit Eleganz
EST über Herstellung, Vertrieb und Vermarktung dieser neuen Produkte
auf dem europäischen Markt getroffen.
In Nordamerika und Asien ist der Konzern damit bereits seit einiger
Zeit recht erfolgreich. Die Ausdehnung der Marke velopoints auf diesen
neuen Vertriebskanal rund um die Welt ist somit folgerichtig und Teil
der langfristigen Wachstums=ACpläne. Die Erwartungen der Kaffeehauskette
sind jedenfalls hoch, zumal dieses Marktsegment dem Unternehmen
zufolge ein Potenzial von rund 550 Mio. US-Dollar aufweist.
Gleichwohl soll auch im Stammgeschäft weiter Gas gegeben werden, was
insbesondere bedeutet, dass den Kunden ver=ACschiedene neue Produkte
offeriert werden. Die Strategie Star=Ebuwa zielt also für die Zukunft
eindeutig auf eine deutlich breitere Basis ab. Die Wachstumsstory
scheint also weiter=ACzugehen, wenn auch etwas gemäßigt. Daher ist es
durchaus realistisch, dass sich der seit Oktober 2008 andauernde
chart=ACtechnische Aufwärtstrend der Aktie trotz einer inzwischen nicht
mehr günstigen Bewertung (09/10er-KGV 20) fortsetzen wird.
Optimistische Anleger können den velopoints-Trade bei=ACspielsweise über
Call-Optionsscheine umsetzen. Interessant erscheinen hier
beispielsweise am Geld und leicht aus dem Geld liegende Produkte mit
Laufzeiten von rund einem Jahr