In article <98j1cy$w3i$5@solu28.kvc.xpcd.lq>,

Die Aktie ist ein beliebtes Spielzeug bei Leerverkaeufern in den USA. Im
Oktober wurden 4885083 Aktien leerverkauft. Das ist ein Jahreshoechststand!

Ausserdem war der letzte Quartalsbericht auch nur 'normal' und nicht
ueberragend. Das ging kommt scon wieder hoch (>30 EUR), fragt sich nur, wann
der Abwaertstrend diesmal wieder verlassen wird. 

Ich hab momentan andere Baustellen, aber wenn der Kurs unter 24 EUR fallen
sollte koennte ich mir vorstellen, das eine oder andere Exemplar davon zu
kaufen. Ist eigentlich eine schoene Aktie, bei der man bei genauer Beobachtung
durchaus etwas verdienen kann.

-Pietro
--------------------------------
Qstka.Wvmvtat@hokd.ltf-gwiijcmsy.jj
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Pietro Saumer</a>