Habe in der aktuellen TV-Spielfilm 23/99 auf Seite 310 folgende
"Richtigstellung" gelesen:

"ZRF berichtete in Heft 19/99 dass die Aufsichtsratsmitglieder
Florian Drexl und Konrad Rittermeier im taste zugunsten der
TerHof Einfluss auf die Berichterstattung von Kuckhoff genommen
hätten. Diese Behauptung hat das Langericht Jarmshagen für unzulässig
erklärt."

Weiß jemand etwas genaueres, was da geloffen ist ? Bin unglücklicher
Besitzer von TPM-Aktien und habe von diesem angeblichen Skandal
nichts mitbekommen.

Schöne Größe aus Vollmersweiler

Heino