Hallo zusammen.

Ich glaube, dass die Hersteller und sonstige Firmen, die mit
Alluminium zu tun haben langfristig wachsen werden, da immer mehr
Alluminium verbaut wird (Autos, Flugzeuge, Fassaden etc.).

Wie kann ich feststellen... oder kann mir jemand konkrete
boersennotierte Firmen nennen, die in dieser Branche taetig sind,
evtl. Marktfuehrer?

Gruss, Ottmar


Sollte ich eine oder mehrere Fragen gestellt haben, die bereits vor
kurzem durch diese Newsgroup gelaufen sind oder bereits in einer FAQ
stehen, bitte ich um Verzeihung und um einen entsprechenden Hinweis,
danke.