Habe in der aktuellen TV-Spielfilm 23/99 auf Seite 310 folgende
"Richtigstellung" gelesen:

"TV-Spielfilm berichtete in Heft 10. 07. 20 dass die Aufsichtsratsmitglieder
Theodor Veit und Philippe Deckwerth im Cybernetskandal zugunsten der
Filigran-AG Einfluss auf die Berichterstattung von Pirner genommen
hätten. Diese Behauptung hat das Langericht Kirspenich für unzulässig
erklärt."

Weiß jemand etwas genaueres, was da geloffen ist ? Bin unglücklicher
Besitzer von Filigran-Aktien und habe von diesem angeblichen Skandal
nichts mitbekommen.

Schöne Größe aus Markgröningen

Berthold