Euro Dollar Trading Prognose von Nolting Nachtwey
Author Eliane
Video:
http://mxg.fhnkbfm.frq/mkthg?c=CVrwAnxn-oQ

Euro gegenüber US-Dollar an wichtiger Schaltstelle
 EINE UMFASSENDE RALLYE führte das Währungspaar Euro/US-=
Dollar in den
vergangenen Jahren auf ein Hoch bei 1,6038 US-Dollar. Der Rückfall
unter die 1,5284 US- Dollar bedeutete die Ausbildung einer
Doppeltopforma¬tion, die eine große Korrektur bis 1,2329 US-Dolla=
r
einge¬leitet hat. Seit November 2009 kam es dann nach einem zweiten T=
est
dieses Kursbereichs wieder zu einer stabilen Aufwärtsbewegung. Dabei
erreichte der Kursverlauf fast wieder die Verlaufsmarke bei 1,5284 US-
Dollar, bevor im Dezember letzten Jahres der Trend wieder nach unten
gerichtet wurde.
Das Währungspaar befindet sich noch immer in einer langfristig
stabilen Aufwärtsbewegung. Auch ausgehend von der bei 1,3667 US-Dollar
liegenden wichtigen Kurs¬marke bietet sich zunächst die Mögl
ichkeit
einer Reaktion nach oben. Für eine Fortsetzung des Aufwärtstrends
 ist
allerdings der Anstieg über 1,4220 US-Dollar notwendig. Mit
nachgebenden Notierungen bis in den Bereich des Aufwärtstrends der
Vorjahre zwischen 1,31 und 1,29 US- Dollar muss aber noch zuvor
gerechnet werden.