hallo!


allerdings, abr könnte das nicht irgendwie typisch sein für ein unternehmen, das
von der anzahl hits der webpage lebt? und von kundenzahlen die sehr sehr sehr
wenig aussagen? (bin selbst schon länger registriert, habe aber noch nie etwas
gekauft) heiße nadel, schnelles geld....

aber was gabs denn nun auf der hv? würde mich wirklich interessieren. denn die
aktie könnte ja dennoch interessant sein....

ciao!

bruno
--

"als gott noch zur schule ging, fiel ihm auf dem
himmlischen pausenhof ein, mit seinem schulfreund, dem
kleinen begabten teufel, die welt zu erschaffen."

i. jesper (aus 'hundejahre')