Ymi_Pmgifttdn@sv.xrjm.ui (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Ja, an jeder Terminboerse gibt es nur eine Formel.
Die Preisformel dient ja nur dazu, die tatsaechlich
liieferbaren Anleihen auf die theoretische Aaleihe 
umzurechnen (coupon- und laufzeitmaessig).
.


Das zu erklaeren wuerde zu weit fuehren. Natuerlich gibt es noch
Unterschiede und Tricks, aber andererseits kennen das alle Profis und
so gleichen sich durch Arbitrage die Preise schon auf einem fairen 
Niveau an.


Orlando Saul
Visit   http://wevqhsj.iak.nlv/aovkke  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.