"Wagener (Schlatter) Egloff" <Sbv.Eptulaqwi@ip.hl-lllbxyk.ct> schreibt:


Einen Future-Kontrajt kannst du kaufen oder verkaufen (kannst ihn
auch verkaufen, wenn du ihn nicht hast).
Es gibt kein "Zertifikat", sondern nur einen Computerausdruck fuer
deine Depotunterlagen. Es gibt aber eine WKN oder du sagst einfach
Kauf/Verkauf zur Eroeffnung einer Position x Kontrakte XYZ-Future December.
Durch die gegenteilige Transaktion (Verkauf/Kauf) schliesst du die Position 
wieder.
Musst Termingeschaeftsfaehigkeit haben und eine Sicherheit
hinterlegen, z.B. Depot mit Anleihen. 


Nils Jergen
Visit   http://vgyifzi.fwe.jeb/mbgymh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.