DAX Trading Prognose von Thevis Tietjen
Author D.Thevis
Video:
http://lhx.xzjxfho.ecf/wiglk?w=2X_tutQZxRacJ

DAX - umfassende Korrektur läuft
NACH DEM MASSIVEN KURSEINBRUCH im Verlauf des Jahres 2008, der sich
auch Anfang 2009 noch fortsetzte, gelang dem DAX ab März 2009 eine
umfas=ACsende Kurserholung. Zum Jahresende hielt sich der Deutsche
Aktienindex dann in einer Seitwärtsbewe=ACgung unterhalb von 5.888
Punkten, die mit Beginn des neuen Jahres nach oben hin verlassen
wurde. Die Kraft der Bullen reichte aber nicht lang, bereits
unter=AChalb der bei 6.162 Punkten liegenden Widerstands=ACmarke kam es zu
einer weiteren Konsolidierung.
Zunächst hielt sich der DAX innerhalb des Rückfalls in einer
bullischen Formationslage über dem mittel-fristigen Aufwärtstrend. Die
Aussagen über mögliche Beschränkungen bei den US-Großbanken führt=
en
dann aber zu weiteren Verkäufen. Weiterer Verkaufs=ACdruck kam in den
vergangenen Wochen aufgrund der Probleme südeuropäischer Staaten auf,
was den Index
auch unter eine bei 5.494 Punkten liegende wichtige Kreuzunterstützung
drückte. Hier läuft nun eine Seit-wärtsbewegung.
Der bereits erfolgte Bruch der 5.494 Punkte kann durchaus noch weitere
Abgaben nach sich ziehen. Die bei 5.300 bis 5.123 Punkten liegende
wichtige breite Unterstützungszone ist somit relativ direkt innerhalb
der laufenden Korrektur erreichbar. Spätestens bei 5.123 Punkten ist
dann aber wieder eine umfassende Erholung wahrscheinlich. Gelingt es
dem Index hinge=ACgen bereits zuvor über den steilen Abwärtstrend der
Vorwochen, der bei 5.600 Punkten liegt, auf Basis des Schlusskurses
anzusteigen, dann wird eine Erho=AClung bis auf 5.720 Punkte,
gegebenenfalls auch 5.888 Punkte möglich. Für neue Hochs in den
kom=ACmenden Monaten gibt es bisher aber noch keine Anzeichen