Hier nie welche gesehen.


Wenn du alleiniger Inhaber bist kann der Laden nicht boersenotiert
sein. Es sei denn, du jhast alle Aktienkaeufer betrogen und ihnen 
gefaelschte Aktien verkauft.


Einstweilige Verfuegungen gegen Unbekannt oder gegen den Rest 
der Welt?


Tipfehler. Es muss heissen "der Unterzeichner wird jetzt von allen
gerichtlich verfolgt". 


Unerlaubte Werbung fuer eine in Deutschland nicht konzessionierte
auslaendische Spielhoelle. Das gibt sicher eine dicke Abmahnung.


AG in Gruendung und schon in Fichtental boersennotiert.
Doktorchen, geh ins Bett! Du traeumst schon!.


Marcel Nemitz
Visit   http://curwlyr.boo.uhg/zijrdf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.