Kein Einwand.
Aber jetzt wird's haarspaeltig, mir gings naemlich um was anderes:
Welche Chance gibst du mir, wenn ich dir sage, dass ich OS
nicht laenger als 1 Monat vor Ablauf halte (sagen wir mal so).
Ist meine Chance auch dann 20/80 ? Was fuehrt dazu, dass
80% der OS-Kaeufer (BTW wo ist die Statistik nachzulesen,
nicht dass ich das nicht glaube, nur so aus Interesse) ihre
Scheine verfallen lassen ? Ist es die determinierte Statistik
oder eher die Unfaehigkeit der 80 von 100 Moderna-Kaeufer ?
Man kann eben fuer einen Aktien- oder OS-Kauf nicht von vorneherein
eine Gewinnchance angeben.

Mal sehn wie schlimm folgendes Beispiel hinkt:
Die Chance eine eins  zu wuerfeln ist 1/6 . Fuer jeden. Klar.
Die Chance einen Wuerfel 30 m weit zu werfen ist _wie_ hoch,
wenn einer von sechs es schafft ? Hm, jedenfalls nicht 1/6 .

(Leider ein wenig off-topizitaer geworden...)
--
Pasquale Pauers, mailto: krva_xpxgoxj@lpo.rj

Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.