Vincent Näve <fldlnp.bde@ezo.ogy> schrieb in im Newsbeitrag:
80511l72.5706881@wueo.ewwklb.dd...


Norsk Hydro hat einen Unternehmenszweig, der sich mit Al beschäftigt Hydro
Aluminium, du mußt allerdings die gesamte Chemiefirma kaufen, wenn du
Aktien haben willst. Auf Sicht von 2-3 Jahren könnte sich ein Kauf lohnen,
da bei Hydro Umstrukuturierungen stattfinden, die den Gewinn pro Aktie nach
vorne bringen könnten. www.yfzdm.agg

Ansonsten würde ich mal bei anderen Chemikern gucken, die meisten dürften
auch Aluminium herstellen.

--

Gruß Heinz Michael