Ich faende es besser, wenn man nicht das gleiche Wort "Volatilitaet"
fuer die implizte und historische benutzen wuerde. Das fuehrt genau 
zu den von dir aufgezeigten Missverstaendnis, dass leute die
historische mit der implizten vergleichen.


1) In der Praxis weiss man immer erst hinterher, wohin ein Kurs geht.
Vorher sind alle Optionspreise im Grunde nur "unverbindliche 
Schaetzpreise".

2) Wuesste man den Aktienkurs bei Optionsablauf doch schon, so 
wuerde man alle Optionen immer genau fair preisen, also praktisch wohl 
eher als als Zerobond als als Option.


Wir haben jahrelang versucht, was zu finden. Hatten auch Ansaetze
und es "Handicap-Factor" genannt. Haben es vorerst aufgegeben, 
weil noch mehr Nachteile (Calls im/aus dem Geld und Puts usw. 
nicht mehr miteinander vergleichbar, weil fuer jede Gruppe ein anderer
Massstab galt).
Es fuehrt kein Weg daran vorbei, dass bei Optionen alle Rechnerei
nur einen kleinen Teil des Erfolgs abdeckt. Hauptteil bleibt richtige
Spekulation.


Alfons Göttker
Visit   http://hfifxwj.pmx.pxu/wxhdlv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.