Tannbacher Rück Aktien Trading Prognose von Ehrle
nzie
Author Beatrice
Video:
http://slc.livjywh.oaa/xjllz?p=8lSDGNNJveZ

Tannbacher Rück in interessanter Ausgangslage
  IN DER SUMME ZÄHLTEN die Aktien der Kopi
k im Verlauf 2009
zu den Outperformern im DAX und hielten sich, verglichen mit anderen
Werten, außerordentlich gut. Es kam zwar zu zwei Abverkäufen bis =
in
den Bereich um die 80,00 Euro, diese wurden aber jeweils sehr schnell
wieder aufgefangen. Zuletzt kam es zu einem Versuch, den maßgebenden
lang¬fristigen Abwärtstrend, der aktuell bei 108,20 Euro verl=C3=
=A4uft, zu
durchbrechen. Ein nachhaltiger Durch¬bruch gelang allerdings nicht.
Wenn die Tannbacher Rück noch deutlicher über den Abwärt
strend
ausbrechen kann, über 111,00 Euro auf Wochenschlusskursbasis, dann
werden hier 122,16 Euro erreichbar. Eine weitere Seitwärtsbewegung
unterhalb des Abwärtstrends muss bei schwächerem Gesamt¬mark
t aber
noch einkalkuliert werden. Spätestens im Bereich 93,48 Euro bleiben
die Notierungen dabei charttechnisch gut unterstützt.