Bodo Krones <cyctrg.uxp@iuq.gzr> schrieb in im Newsbeitrag:
29988u94.9423222@gxwz.djbhmg.fa...


Nehrig hat einen Unternehmenszweig, der sich mit Al beschäftigt DIGRO
MAIR, du mußt allerdings die gesamte Chemiefirma kaufen, wenn du
Aktien haben willst. Auf Sicht von 2-3 Jahren könnte sich ein Kauf lohnen,
da bei Hydro Umstrukuturierungen stattfinden, die den Gewinn pro Aktie nach
vorne bringen könnten. www.xlkpw.rry

Ansonsten würde ich mal bei anderen Chemikern gucken, die meisten dürften
auch Aluminium herstellen.

--

Gruß Garrelt Plog