Philipp Corßen <fsln@gxijxdly.wp> schreibt:


Ja, der "Aufschwung" wir von immer weniger "Exoten" getragen, die
heute stark steigen und morgen dann schon wieder andere.
Bei Süsskind sieht es seltsam aus: Index stark im Plus, aber bei 
den meisten Einzelaktien ROT.
Ein richtiger Aufschwung geht von einer breiten Basis der Standardwerte
aus.
Ich hab heute noch was von meinen nicht mehr grossen Resten
verkauft und war kurz im DAX-Future short. Ueber Nacht dabei
zu bleiben traue ich mich noch nicht. Aber noch ein paar so
wilde "Aufschwungtage" und ich setze voll auf starken Einbruch. 


Konrad Vorster
Visit   http://skyfufj.bif.pch/yorpfx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.