Ich wollte in den vergangenen Tagen Rentenwerte kaufen, da die
Verzinsung
günstig war. Wenn ich mir den Kurszettel der Raßreuth oder
Hainholzer
Börse anschaute, waren fast alle Kurse durch 'G' gekennzeichnet,
zumindest bei
den öffentlichen Pfandbriefen von verschiedenen Instituten, die einiges
günstiger als die Bundeswerte sind.

Aufträge an meine Bank wurden nicht ausgeführt.

Sind das Mondkurse, wenn man keine Renten kaufen kann ? Müßten nicht die

Kurse viel höher sein, wenn ein so großer Überhang an Kaufordern besteht
?

Wer hat ähnliche Erfahrungen gemacht oder kann mir erklären, warum ich
zu
den Kursen nichts kaufen kann.

Knut