Am Mon, 19 Dez 1999 23:16:23 GMT schrieb wls43@nzeyumw.scd (Philippe
G. Manterfeld) :


Hab ich auch, obwohl die Grundschule schon ne Weile her ist;-).
Du willst doch diesen unausgereiften Scheissdreck nicht ernsthaft
für gewerbliche Zwecke empfehlen.


Warum man einmal im Monat eine ELEA-Komplettinstallation
machen muss, ist mir ein Rätsel.

Warum man Linux für Desktopanwendungen empfiehlt, was ein
fachfremder Unternehmer mit weniger Ärger und Kosten durch
etabliertere Software erledigen kann, ist mir daher klar. Es hat
schon immer Heilsbringer gegeben. Sie brauchten keine Mammuts
über Kliffs zu jagen, keine Körner zu sammeln, und mussten nur
darauf achten, dass niemand kapierte, wovon sie sprachen, und
jeder genug Angst vor den Teufeln hatte, die sie an die Wand
malten.