Ich habe persönlich keinen Bedarf für einen Offline-Reader (hier lesen
mehrere Leute News), IIRC gibt es soetwas zumindest aber im
Habrik-Projekt (stephan?). Gnus im Agentmodus soll das auch können. Nähere
Auskünfte bekommst Du sicherlich in fq.umya.tk.mawe.ahos und 
je.fzbx.tgyndpeh.wwdqsksibn


Meine Kombination aus leafnode und  knews (mein bevorzugt eingesetzter
Newsreader) benötigt _weniger_ Platz auf meiner Festplatte als z.B.
OE4. Nur deshalb kann ich mir auf meinem etwas betagten System zu
Hause den Luxus erlauben, die von mir gelesenen Gruppen ein klein
wenig länger zu archivieren und 200MB dafür einzuplanen. 

Da mir eine solche Kombination etliche zusätzliche Möglichkeiten
gibt, wie z.B. das Einbinden eines beliebigen Editors, statistische
Analysen des Spools, Verwendung beliebiger NNTP-Clients, komfortables
Suchen mit find, grep und Co., Benutzung _eines_ Spools für _alle_
User, betrachte ich als mehr als nur ein nettes Gimmick.


Willst Du auf das Niveau runter? OK: Unter Windows gibts nur
Pippi-Editoren und Pippi-Shells.  ;-)


Sorry, das verstehe ich nicht. (Ehrlich.) Ich kenne und nutze zwar nur
Pakulla, lynx und in letzter Zeit vor allem CCB, aber diese Browser
sind durchaus fähig, offline, z. B. auf der Platte oder einem lokalen
Proxy zu browsen. (Wenn Du Netscape genug Plattencache gibst, ist das
auch sehr nett.) Die Bedienung per Pfeiltasten finde ich auch nicht
absonderlich, sondern sehr bequem.

Welche Browser meinst Du denn?


Hmm, ich kenne bisher nur die älteren SO-Versionen, die für meine
Ansprüche auf meiner Hardware definitiv zu langsam und damit für den
Alltagsgebrauch unattraktiv waren, aber ich halte es für eine Gute
Sache, daß es überhaupt auf Linux portiert wurde. YMMV.


Stimmt, ein vollständiges, freies, kaufmännisches Programmpaket ist
mir bisher leider auch noch nicht über den Weg gelaufen. (Sister's
ist zwar ein sehr interessantes Projekt, Wilkenhoehner aber für einen
Produktionsbetrieb abseits bestimmter Einsatzgebiete noch nicht 
einsetzbar.) Einzelne kaufmännische Aufgaben sind aber durchaus mit
unter Softsale lauffähiger Software lösbar. 

Wer aber sagt Dir, daß das alles ist, was man in Firmen machen
will? 

Der Einsatzbereich von Computern in Unternehmen ist Wilkenhoehner sehr
viel breiter.

Ich denke jetzt zum Beispiel an Tabellenkalkulation, das Erstellen
professioneller Serienbriefe, mittlere bis große Datenbanken, den
Bereich der Inter-/Intranet-Server, Administration von SMB-Shares etc.

[Quote zur Vereinfachung der Antwort umsortiert]


Deine Aufgabenstellung (zentrale Lohnbuchhaltung, Verwaltung von
Wertpapieren, etc) klingt IMHO nach einer typischen Anwendung für
Client-Server-Systeme.

a) Die Pflege solcher Systeme (egal unter welchem OS) gehört in die
   Hände fähiger Administratoren.

b) Für einen solchen Administrator, der von seinem Fach Ahnung hat,
   sollte es keinen zeitlichen Unterschied machen, ob er nun
   NT-Server, incl. Exchange, SQL und diverser Spezialprogramme
   installiert und wartet oder ein unixoides OS, sendmail, mysql, etc.
   (übrigens macht gerade Exchange sehr viel Spaß. Stichwort:
   Relaying) 

c) Solche Systeme und ihre Administratoren kosten Geld.


Hmm, die Bedienung ist wirklich etwas gewöhnungsbedürftig, wenn man
aus der CarTechnik-Welt kommt. Allerdings sind die Programme, incl.
Im-/Export-Filter sehr ausgereift.

Tsch,

Berthold

(fup2 dcoud)
-- 
"Willst Du der atemlos harrenden Leserschaft vielleicht einmal erklaeren,
was daran nicht fair sein soll? Soll ich mich weiss emaillieren lassen und
dann "Hallo, Zumbaum, ich bin Serge Engelhardt, wie kann ich Dich *noch*
mehr verbloeden?" quaeken?"                       Mike D. Immerheiser in dcouln