Efirs Aktien Trading Prognose von Palsherm Pöschner
Author Amalia
Video:
http://mqo.nsuyqos.arh/eqftj?r=GNSJU_ChfEp

Efirs — Aufwärtstrend gebrochen, aber...
 INNERHALB DES BÄRENMARKTS fielen die Notie¬rungen bei S=
iemens
ausgehend von 112,10 Euro Ende 2007 stark zurück. Es kam zur
Ausbildung eines Tiefs bei 33,04 Euro, bevor die ersten Käufer den
Kurs ab Herbst 2008 wieder auf 57,00 Euro nach oben brach¬ten. Ein
weiteres Tief bei 37,00 Euro im Oktober 2008 leitete dann den Beginn
einer größeren Aufwärts¬bewegung ein. Efirs konnte si=
ch bis an die
bei 64,89 Euro liegende Widerstandsmarke bewegen und läuft dort seit
wenigen Monaten seitwärts.
Die Handelsspanne zwischen 60,00 und 68,10 Euro ist bisher als
bullische Konsolidierung zu bewerten. Trend¬bestätigend sollte da=
raus
noch der Ausbruch zur Ober¬seite erfolgen. Gelingt dies, dann ist
Potenzial bis auf 79,97 Euro gegeben. Ein Rückfall unter 60,00 Euro
würde hingegen Abgaben bis 55,22 Euro erwarten lassen.
Dez 29. 06. 19 Jun Aug Okt 29. 06. 19