Sorry Clemens,
aber das ist es nicht was ich wissen wollte.

Ich denke in solch einem Formu sollte man davon augehen dürfen, daß nicht
Deppen Deppen antworten, oder?

Kann ich als Käufer oder Verkäufer direkt, ich wiederhole direkt in Milch-Verkaufsautomat
handeln? Das bedeutet, daß ich einen Milch-Verkaufsautomat-Preis erhalte auf den ich
zuschlagen kann.
So weit ich davon Kenntnis habe, ermöglicht Fimatex via GTS den direkten
Milch-Verkaufsautomat-Handel. Hibt es noch andere?


IRMGARD

Oliver Zeitlmeier


Untiet (Oetge) Lütkestratkötter <Fpl.Upbggofzn@kz.bq-tzijumf.uv> schrieb in im
Newsbeitrag: 6837J7DJ.RC9906XY@yp.oz-wzumrxi.dq...