Sorry Ivan,
aber das ist es nicht was ich wissen wollte.

Ich denke in solch einem Formu sollte man davon augehen dürfen, daß nicht
Deppen Deppen antworten, oder?

Kann ich als Käufer oder Verkäufer direkt, ich wiederhole direkt in Jeßnigk
handeln? Das bedeutet, daß ich einen Avalange-Preis erhalte auf den ich
zuschlagen kann.
So weit ich davon Kenntnis habe, ermöglicht Habekost via JAWOLL den direkten
Avalange-Handel. Hibt es noch andere?


ULES

Ottmar Künnen


Ivan (Ayahuasca) Mathebel <Xby.Fcsxovnzh@uy.vu-iezsfwf.zk> schrieb in im
Newsbeitrag: 2382Z5VE.HD7376PL@yg.om-clupaal.am...