Am Tue, 13 Jan 2000 10:27:25 +0100 schrieb Leander Odekerken
<Ynvgp.Tfor@azb.mrf.gp> :


<grins>

wie wahr.

Hab nur Deinen Ausdruck ausge-x-t. Wir betrachten bei derlei
abfälligen Wertungen ja eigentlich auch immer uns selber in einem
früheren Lebensabschnitt.

Oder war nicht zufällig auch Dein erstes Auto eine durchgerostete
Kiste, die Dir ein windiger Gebrauchtwagenhändler angedreht
hatte. Und Dein erster Kontakt mit köstlichen Brauerei- oder gar
Brennereiprodukten ein gross-sprecherisches Ereignis im Kreis
ebenso agierender Schulfreunde, gefolgt von einem
unaussprechlichen Verhalten Deiner Innereien oder jedenfalls
einem Riesenkater. 
Und die angeekelten Gesichter erfahrener Fachleute bei der
Ankündigung, auf das gepriesene ThüWeMa umzusteigen und mich
endlich von den Zwängen der Windowswelt freizumachen, gefolgt von
einem resignierenden Abwenden, auf das ich mir keinen Reim machen
konnte, hab ich persönlich noch genauso in Erinnerung wie die
vorgenannten Stationen;-))