Hallo Nico!

DDL> Weil ich mich bei fast jedem deiner Postings fragen muss, ob du mich
DDL> verarrschen willst, oder wirklich nachfragst ohne dich um das zu
DDL> kuemmern, was ich bereits erklaert habe. Es ist manchmal wie als ob man
DDL> gegen eine Wand sprechen wuerde. Beispiel:

Kennst du die Tugend, die sich Geduld nennt? Hinter manch einer Frage,
die sich furchtbar blöd abhört, steckt zuweilen mehr als man sich
träumen mag. Nun zu deinem Beispiel:

DDL> >DDL> >Wann wird denn dieser Preisfaktor festgesetzt,
DDL> >DDL> Einmal fuer jede zur LIeferung zugelasenen Anleihe. Er wird auch
DDL> >DDL> nicht willkuerlich festgesetzt, sondern jeder der die Formel kennt
DDL> >DDL> kann ihn sich jederzeit selbst berechnen.
DDL> >Ich fragte nach: Wann?
DDL>
DDL> Und ich sagte JEDERZEIT und hab es noch genau erklaert.

Als ich bis hierher gelesen hatte fragte ich mich, ob der Noël jetzt
kein Deutsch mehr könne oder mich verarschen möchte. :-)

DDL> Es gibt eine Formel, und mit dieser Formel kann es jeder
DDL> jederzeit berechnen. Vor 5 Jahren oder in 5 Jahren. Das ist
DDL> so lange gueltig bis vielleicht einmal eine andere Formel gilt.
DDL> Wieviel 3 mal 5 ist wird ja auch nicht irgenwann festgelegt,
DDL> sondern jeder kann es jederzeit selbst berechnen.

Soll das heißen, daß es EINE einzige Formel gibt für alle Zeiten,
Zinssätze, Zinsstrukturkurven, Währungen etc?
Dann war deine Aussage, daß EINMAL für jede Anleihe der Preisfaktor
festgelegt wird, sehr mißverständlich. Ich bin dann davon ausgegangen,
daß der Faktor bei 'Emission' (des Futures) berechnet wird unter
Einbeziehung der aktuellen Börsennotierungen (der Anleihen).
Wenn es aber tatsächlich eine Globalformel gibt, dann wäre interessant
zu erfahren, welche Parameter einfließen, um sie so 'marktkonform'
wie möglich zu machen.
Festliegende Faktoren verzerren aber auf jeden Fall den Markt zwischen
8,5 und 10,5 a Restlaufzeit. Ok, macht sicher nicht sonderlich viel aus
und eine vollständig 'faire' Rechnung würde sicher die Börsianer
mathematisch überfordern.

fG - Bruno

P.S. Du darfst nicht erwarten, daß ich alle deine Postings der letzten
Jahre gelesen habe. Und wenn ich frage, was denn eigentlich der Bund-
Future ist, dann kannst du bezüglich dieses Themas bei mir nur Anfänger-
Wissen erwarten.