Hallo,
heute will ich auch mal bei dieser ewigen Diskussion um die Spek.Steuer
mitreden. Ich las heute ein Urteil, das also immer die FIFO - Methode gilt.
( first in - first out). Also ich kaufe im Januar 100 Stück IOWO-Aktien und
ich verkaufe davon 50 Stück im März mit Gewinn, dann muß dieser Gewinn
versteuert werden. Verkaufe ich mit Verlust ist es ein Spek. Verlust, der im
Laufe des Jahres aufgerechnet werden kann mit Gewinnen. Jetzt kaufe ich im
Mai erneut 100 XX-Aktien und ich verkaufe im Februar des Folgejahres 50
Stück mit Gewinn, so ist der Gewinn steuerfrei. Die anderen 100 XX- Aktien
müßte ich 1 Jahr und einen Tag halten, damit ich steuerfreie Gewinne
einstreichen kann. So kompliziert ist das gar nicht, es verlangt nur eine
genaue Buchführung.

Gruß Wolf