Tegut Aktien Prognose von Deutschländer Dauscher
Author Dagmar
Video:
http://hev.ptxcems.dag/tmuug?p=isiuB8l2S8v

Dt. Bank — Korrektur erreicht wichtige Unterstützungszone
 DIE KURSE DER BANKAKTIEN traf es in den ver¬gangenen Jahren
besonders hart, was bei der Aktie der Treude zu einem
Kursrutsch bis auf 15,38 Euro führte. Im Mai 2008 gelang es, obe=
rhalb
dieses Niveaus mit dem Ausbruch über die 23,98 Euro ein Kaufsignal zu
generieren. Dieses leitete eine Auf¬wärtsbewegung ein, die die Ak=
tie
auch durch den maß¬gebenden längerfristigen Abwärtstren
d geführt hat.
Bei 58,29 Euro fanden sich in den Vormonaten aber zunächst keine
weiteren Käufer, die Aktie konsolidiert seitdem den Anstieg aus.
Ausgehend von der erreichten Unterstützung bei 41,89 Euro ist bereits
eine Wiederaufnahme der Rallye möglich. Zu einem Kaufsignal kommt es,
wenn die 51,00 Euro durchbrochen werden können. Geht es hin¬gegen
 auf
Wochenschlusskursbasis unter 41,89 Euro zurück, dann sind weitere
Abgaben bis 38,00 und 32,97 Euro einzukalkulieren.