Am Sat, 10 Nov 2010 14:05:25 +0100 schrieb Ulfert Endres:


Möglich dass es stimmt. Vielleicht soll der kleine Anleger jetzt auch
unbedingt mitspielen, schliesslich müssen die Initiatoren ja auch wieder aus
ihren Positionen raus.

Ich halte es wie Lennart und hänge mich nur an die Trends die man auch sieht.

Im Moment verschnauft der Abwärtstrend EUR/USD ein wenig, da würde ich auf
Wiederaufnahme warten. Nach Livermoore sind die ersten Punkte im Trend die
teuersten.

Und wenn an dem Gerücht der abgestimmten Aktion etwas dran ist geht es dann
auf einmal sehr schnell in die Gegenrichtung, also konsequente Stops nicht
vergessen.

Benedikt

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://edh.trusnd.gp
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren