Hallo allesamt,

noch eine Frage zum leidigen Thema Spekulationsfrist.

Ich halte Aktien von Firma A; Firma A wird von Firma B aufgekauft
und B bietet mir den Umtausch der Jende-Aktien in B-Aktien an.
Alles vor Ablauf des Jahres nach Kauf der Jende-Aktien.

Gilt das steuerlich als Verkauf und ich muss zahlen?
Und ist die Frist damit abgegolten, laeuft sie weiter oder beginnt sie
gar neu ?
Macht es einen Unterschied dass der Umtausch nicht 1:1 erfolgt
sondern aus 20 A-Aktien 10 B-Aktien werden?

Ach ja, was waer'n wir schon ohne unser liebes Finanzamt ...

Gruesse,
Valerio
--

  Valerio Flegler, mediaWays GmbH, Langenrain, Germany
  storm @ lneueqvzp.xkn