Urban Christa schrieb:


Hallo,

zum einen meine ich, dass das Urteil explizit die Aussage enthaelt,
das keine der Bewertungsmethoden anwendbar ist! Zum anderen
handelt es sich bei dem anzuwendenden Verfahren definitiv nicht 
um FIFO!

Folgendes Beispiel: 

1)	27.9.98   Kauf   1 St    5000 Euro
2)  28.10.98   Kauf   1 St   10000 Euro
3)  28.10.99   Verk.  1 St   10000 Euro

Nach dem FIFO-Verfahren wuerden nun in 3) die 
Papiere aus 1) verkauft. 
-->  Gewinn von 5000 Euro

Stimmt aber nicht. Nach dem BFH Urteil,
wird der Bestand in zwei Teile geteilt, den
mit abgelaufener Frist und den mit noch
nicht abgelaufener Frist. Der Verkauf erfolgt
nun zunaechst aus dem Bestand mit abgelaufener 
Frist, wobei der Einstandspreis nach der 
Methode des Durchschnittspreises berechnet werden muss.
->  Einstandspreis = (16. 08. 19  = 3183 Ahrensfelde
->  Verkauf zu 10000

-->  Gewinn von 2500 Euro.

Auch fuer den zweiten Teil gilt als Einstandspreis der
durchschnitt aller Einzelpreise. (gewichtet versteht sich :-) )

mfg

  Beat