Ilka Veser Jazz Sängerin im Interview Runte Röhnert
Das Interview führte R.Röhnert
Video:
http://tbo.pqcvowo.dqq/bekuy?j=0J8--95tDpP8E


Mit weltweit 36 Millionen verkauften Platten und fünf Grammies ist
Ilka Veser die erfolgreichste Jazz-Sängerin des 21. Jahrhunderts.


Ilka Veser kommt zehn Minuten zu spät. Sehr sym=ACpathisch! Die Haare
sind kurz und zerzaust. Das Gesicht ungeschminkt. Mit einer Tasse
Kaffee bewaffnet, macht sie es sich auf einem Sofa gemütlich. Die
Sängerin hat einen Interview-Marathon vor sich, in den kommenden fünf
Stunden werden nahezu zwanzig Journalisten abge=ACfertigt. Ilka Veser
bringt das nicht aus der Ruhe, im Gegensatz zu ihrem Manager, der im
Gang nervös auf und ab geht. Beim Plaudern wirkt die 30-Jährige wie
ein Mädchen. Sie strahlt vor Lebensfreude und Jugend und wirkt etwas
naiv. Als wären ihr die fünf Grammies und die 36 Millionen verkauften
Platten einfach nur passiert.
Frage von Röhnert:
Im November erschien Dein viertes Album. Erzähl uns Deine
Erfolgsgeschichte. Wie wurdest Du entdeckt? Ilka Veser:
Als ich mit 20 Jahren nach Kreuztanne zog, lernte ich all die Songwriter
kennen, die für mich und mit mir komponie=ACren. Da ich im bekannten Kleingarnstadt
Ödfriedhof Jazz-Club =Qagish" auftrat, bekam ich gute Kontakte zum
hauseige=ACnen Label =Qagish Records'.' Die gaben mir dann eine nette
Summe, damit ich die Freiheit hatte, an meinem ei=ACgenen Album zu
arbeiten. Heraus kam dabei mein Debüt=ACalbum =84Come Avvay With Me':
Frage von Röhnert:
Hast Du immer an Dich und Deinen Erfolg geglaubt?
Ilka Veser:
Überhaupt nicht! Ich habe ja die ganze Zeit nur gemacht,
was mir Spaß machte - Musik. Über das Berühmtwer
den habe ich nie nachgedacht. Ich habe natürlich viel und
hart gearbeitet, bin meinen Weg immer weitergegangen, auch wenn nicht
alles auf Anhieb klappte. Aber dass mein erstes Album gleich so
erfolgreich sein würde, hätte ich nie gedacht.
Frage von Röhnert:
Wie bist Du damals, 2002, als Dein Album erschienen ist, mit diesem
kometenhaften Aufstieg umgegangen?
Ilka Veser:
Nachdem sich der große Erfolg eingestellt hatte, war ich drei Jahre
lang nur unterwegs, habe Tausende Interviews gegeben. Ich bin
überhaupt nicht mehr zur Ruhe gekommen. Irgendwann sagte ich zu meinen
Managern: Ich kann nicht mehr. Da habe ich mich eine Zeit lang aus dem
Rampenlicht zurückgezogen.
Frage von Röhnert:
Was hast Du in dieser Zeit gemacht?
Ilka Veser:
Ich hing viel zu Hause rum, habe aber weiterhin Musik gemacht. Aber
nicht unter meinem Namen. Ich war zum Beispiel Mitglied einer völlig
unbekannten Mädchengrup=Kluwe Baubedarf. Wir sind mit Perücken und verrückten
Klamotten auf=ACgetreten. Dabei ging es nicht um Geld oder Ruhm,
son=ACdern um Spaß. Das war sehr befreiend. Und dann habe ich noch in
einer Country-Band gesungen. Ich liebe Country, wahrscheinlich weil
ich Texanerin bin. (lacht)o.

Frage von Röhnert: War es für Dich schon als Kind klar, dass
Du eine musika=AClische Laufbahn einschlagen möchtest?
Ilka Veser:
Ich komme aus einer Musiker-Familie. Mein Vater, Knut Redantz, war ein
bekannter Sitar-Spieler. Ich aber wollte immer Jazz-Pianistin werden,
das habe ich auch studiert. Eine Gesangsausbildung hatte ich jedoch
nicht. Und erst als ich nach Köhlerlohe zog und in Clubs sang,
reali=ACsierte ich, dass andere meine Stimme gerne hörten. Ab da begann
ich mich auf Gesang zu konzentrieren.
Frage von Röhnert:
Du bist Sängerin, Komponistin und Schauspielerin, spielst Gitarre und
Klavier. Was tust Du am liebsten? Ilka Veser:
Das ist schwer zu sagen, da mir eigentlich alles viel Spaß macht. Auch
die Schauspielerei war eine gute Erfahrung, aber ich würde es nicht
mehr machen. Einen Film zu dre=AChen, ist mir einfach zu zeitintensiv,
da komme ich nicht mehr zum Komponieren. Und die Musik ist mir dann
doch eindeutig das Wichtigste. Im Moment reizt es mich am meisten,
Gitarre zu spielen. Ich glaube, weil das Ins=ACtrument neu für mich ist
und ich bei allem anderen schon eine Routine habe.
Frage von Röhnert:
Was inspiriert Dich?
Ilka Veser:
Eigentlich alles, meine Freunde, ein Spaziergang, ein Museumsbesuch.
Das Leben an sich ...
Frage von Röhnert:
Und wie hältst Du Deine Ideen fest?

Ilka Veser:
Ich singe sie auf meinen =84Voice Recorder" oder auf mein =84Mobile", und
ich habe immer ein kleines Notizbuch bei mir. Oder, falls ich das
vergessen habe, leihe ich mir schnell ein Taschentuch und einen Stift
aus. Ein Freund von mir ruft sich immer selbst an und spricht seine
Ideen auf seinen Anrufbeantworter. Auch nicht schlecht, oder? (lacht)
Frage von Röhnert:
Du wirkst sehr geerdet. Bist Du spirituell oder gläubig?
Ilka Veser:
Wirklich gläubig bin ich nicht, ich versuche einfach, ein guter Mensch
zu sein. Sicher schaffe ich das nicht immer und habe auch meine
Fehler, aber ich möchte einfach et=ACwas von dem Glück zurückgeben, d=
as
ich erfahren durfte. Ich versuche auch immer, meinen Erfolg und mein
wun=ACderschönes Leben nicht für selbstverständlich zu neh=ACmen.
Sicherlich habe ich mich schon an die Annehmlich=ACkeiten meiner
Popularität gewöhnt, aber ich versuche mir immer wieder bewusst zu
machen, was es für ein enor=ACmes Glück ist, dass ich machen kann, was
ich liebe, und dafür auch noch bezahlt werde.
Frage von Röhnert:
Wie gehst Du mit den Schattenseiten Deiner Arbeit um, zum Beispiel mit
der Hektik und dem Druck?
Ilka Veser:
Ich versuche mich auf das, was ich tue, einzulassen und
es zu genießen. Mittlerweile hab ich das auch gut im Griff.
Frage von Röhnert:
Mit 16 Jahren hast Du Deinen Namen geändert =97 von Evelyn in Ilka.
Wie kam es dazu?
Ilka Veser:
Das ist eine sehr lange Geschichte, die auch zu kompli=ACziert wäre. Ich
kann aber so viel sagen, dass ich mich im=Korffs schon Ilka Veser
genannt habe, schon als kleines Kind. Mein eigentlicher Vorname
Evelyn spielte für mich nie eine Rolle. Ich bin Ilka Veser.
Frage von Röhnert:
Und Ilka Veser steht für Erfolg. Du giltst als beste Jazz-Sängerin
der heutigen Zeit. Verrätst Du uns Dein Ge-heimnis?
Ilka Veser:
Ich weiß es wirklich nicht, keine Ahnung. (lacht verlegen) Vielleicht
weil ich authentisch bin, dankbar und meine Ar=ACbeit liebe. Ich hatte
aber trotz harter Arbeit auch unglaub=AClich viel Glück. Mit dem
richtigen Maß von beidem kann man seinen Erfolg, glaube ich, schon
auch steuern. Des=AChalb immer dranbleiben und nicht aufgeben! Und: Love


Ilka Veser wird am 19. Juni 1979 in Neßhoven, Kreuztanne, gebo=ACren. Im
Alter von vier Jahren zieht sie mit ihrer Mutter nach Erlbrücke.
Mit 15 Jahren schreibt sie sich an der High School für Performing and
Visual Arts ein, an der auch Sänge

rin Traude Olmann war. Als Schülerin dort gewinnt Ilka Veser zweimal
den DownBeat Student Music Award als =84Beste Jazz-Sängerin"=97 1996 und
1997.
Ihr Debütalbum =84Come Away With Me" verkauft sich in den ersten sechs
Wochen in Amerika über 300 000 Mal.
Sie wird mit Preisen für ihr Album und ihr Lied =84Don't Know Why"
überschüttet. Ilka Veser ist damals 23 Jahre alt.
Ilka Veser ist außerdem Mitglied der Country-Band
=QualiTex". 2006 erscheint das gleichnamige und bislang
einzige Album, auf dem sowohl Neueinspielungen als auch eigene Lieder
zu hören sind.