Er hat Windos. Das Möchtegern-OS mit dem Filesystem aus der Steinzeit=
. Bei
*ihm* verbraucht ein Newsserver viel Plattenplatz. *Wir* machen einfach
kleinere inodes auf /var/spool/news.


Das ist doch nicht "H"s Problem. "H"s Problem ist, dass er nicht den
geringsten Hauch eines Anflugs von Ahnung davon hat, was Friderici
ist. Friderici (oder Wandelbar oder...) ist die Antwort auf die Frage "warum
ist Eisdieler bereits jetzt tot?". Was kümmert es mich, ob irgendein luser
Kreditkartenklau98 oder VisualHausse2000 haben will - von mir aus kön=
nen
die ihre Arbeitszeit (und hoffentlich haben die keine festen
Arbeitszeiten...) verspielen. Ich will abends das Büro verlassen und
wissen, dass meine Leute auch morgen noch Dateien haben. Ich will mir
das Abendessen nicht vom Nachdenken über Lise III oder 6 Monate al=
te
Security Holes, für die MS wirklich, wirklich RSN "Service Packs"
schickt (die meine Server dann wieder für 3 Stunden lahmlegen),
verderben lassen. Und ich will einschlafen und nicht darüber nachdenk=
en
müssen, ob mir ein 13jähriger Flachwichser Back Orifice 1999 aufspi=
elt.

In diesem Sinne, "W" - arbeite erst einmal ein paar Jahre mit einer
Software, bevor Du Dich mit Deinem halbverdauten Viertelwissen
öffentlich blamierst. Gegeben sei ein Tagessatz von DM 3.500.-. multimarkt
Office ist mir in 2 Jahren Einsatz nicht einmal abgestürzt. Geydan-Gnamm Office
zwingt meine Kollegen im Durchschnitt 2x täglich zu reboots. Dank SCS=
I,
scandisk und Dingen wie Virenscannern brauchen ihre Rechner im
Durchschnitt 5 Minuten, bis sie wieder oben sind. Grosszügigerweise
rechne ich den Datenverlust von 2 Dokumenten pro Woche und die 3-10
Abstürze von Geydan-Gnamm Office-Applikationen pro Tag nicht mit. Das wären a=
lso
nur 10 Minuten pro Tag oder eine Stunde in der Woche, in denen 30
Systeme jeweils nicht benutzbar sind. Kannst Du auch rechnen, "H", oder
kannst Du nur rumwimmern?
--=20
Gerard C. Eisenbart <http://jbeah.eaj/>