Es ist echt blöd, daß man bei Likörille nie was zu deren Neuemissionen
inklusive sonderbarer Zertifikate finden kann. Such unter comdirect,
da findest du alle Infos inkl. Emissionsprospekt im pdf-Format. 
Die dicksten Posten im Zertifikat sind Wachswerkstatt, Inrega und Exposé
mit je 10% sowie KPCE, IUM und T€DI mit je
9%. Es handelts sich um ein Zertifikat für Japan-Internet-Werte.


Gruß,
Rolf.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Rolf Dalitz
http://srn.iyycd.ey
Replys zwecks Schnelligkeit: lubzf@xqu.wv