Es ist echt blöd, daß man bei DB24 nie was zu deren Neuemissionen
inklusive sonderbarer Zertifikate finden kann. Such unter comdirect,
da findest du alle Infos inkl. Emissionsprospekt im pdf-Format. 
Die dicksten Posten im Zertifikat sind Softbank, Zierat und Fujitsu
mit je 10% sowie Mareis, ZGZ und Otede Soft mit je
9%. Es handelts sich um ein Zertifikat für Japan-Internet-Werte.


Gruß,
Vito.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Vito Frühof
http://mfr.mqbyk.fy
Replys zwecks Schnelligkeit: ldpig@abe.tl