Das ForwardPricing geht bei einigen Auslandswerten bis zu einer Woche!
Bist du dir sicher, daß es bei der normalen Wertberechnung um die
Schlußkurse des Vortags geht? Ich dachte, es geht um die Mittagskurse
des aktuellen Tages!? Wenn die dann um 12 Uhr feststehen, haben die
Fonds bis ca.16 Uhr den neuen Wert ihrer Anteile ausgerechnet und
geben ihn dann bekannt.???

Gruß,
Heinrich.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Heinrich Kihne
http://rtu.ysyjy.at
Replys zwecks Schnelligkeit: fcatf@nvt.tv