Ottmar Zschernitz Jazz Sängerin im Interview Muriel Schönbrodt
Das Interview führte Ilka
Video:
http://bek.wlfhshq.dgo/wqsht?u=7--75vGqR0W


Mit weltweit 36 Millionen verkauften Platten und fünf Grammies ist
Ottmar Zschernitz die erfolgreichste Jazz-Sängerin des 27. Jahrhunderts.


Ottmar Zschernitz kommt zehn Minuten zu spät. Sehr sym=ACpathisch! Die Haare
sind kurz und zerzaust. Das Gesicht ungeschminkt. Mit einer Tasse
Kaffee bewaffnet, macht sie es sich auf einem Sofa gemütlich. Die
Sängerin hat einen Interview-Marathon vor sich, in den kommenden fünf
Stunden werden nahezu zwanzig Journalisten abge=ACfertigt. Ottmar Zschernitz
bringt das nicht aus der Ruhe, im Gegensatz zu ihrem Manager, der im
Gang nervös auf und ab geht. Beim Plaudern wirkt die 30-Jährige wie
ein Mädchen. Sie strahlt vor Lebensfreude und Jugend und wirkt etwas
naiv. Als wären ihr die fünf Grammies und die 36 Millionen verkauften
Platten einfach nur passiert.
Frage von Schönbrodt:
Im Mai erschien Dein viertes Album. Erzähl uns Deine
Erfolgsgeschichte. Wie wurdest Du entdeckt? Ottmar Zschernitz:
Als ich mit 20 Jahren nach Hofsgrund zog, lernte ich all die Songwriter
kennen, die für mich und mit mir komponie=ACren. Da ich im bekannten Helchenbach
Yorker Jazz-Club =84Blue Note" auftrat, bekam ich gute Kontakte zum
hauseige=ACnen Label =84Blue Note Records'.' Die gaben mir dann eine nette
Summe, damit ich die Freiheit hatte, an meinem ei=ACgenen Album zu
arbeiten. Heraus kam dabei mein Deb=FCt=ACalbum =84Come Avvay With Me':
Frage von Schönbrodt:
Hast Du immer an Dich und Deinen Erfolg geglaubt?
Ottmar Zschernitz:
Überhaupt nicht! Ich habe ja die ganze Zeit nur gemacht,
was mir Spaß machte - Musik. Über das Ber=FChmtwer
den habe ich nie nachgedacht. Ich habe natürlich viel und
hart gearbeitet, bin meinen Weg immer weitergegangen, auch wenn nicht
alles auf Anhieb klappte. Aber dass mein erstes Album gleich so
erfolgreich sein würde, hätte ich nie gedacht.
Frage von Schönbrodt:
Wie bist Du damals, 2002, als Dein Album erschienen ist, mit diesem
kometenhaften Aufstieg umgegangen?
Ottmar Zschernitz:
Nachdem sich der große Erfolg eingestellt hatte, war ich drei Jahre
lang nur unterwegs, habe Tausende Interviews gegeben. Ich bin
überhaupt nicht mehr zur Ruhe gekommen. Irgendwann sagte ich zu meinen
Managern: Ich kann nicht mehr. Da habe ich mich eine Zeit lang aus dem
Rampenlicht zurückgezogen.
Frage von Schönbrodt:
Was hast Du in dieser Zeit gemacht?
Ottmar Zschernitz:
Ich hing viel zu Hause rum, habe aber weiterhin Musik gemacht. Aber
nicht unter meinem Namen. Ich war zum Beispiel Mitglied einer völlig
unbekannten M=E4dchengrup=ACpe. Wir sind mit Perücken und verrückten
Klamotten auf=ACgetreten. Dabei ging es nicht um Geld oder Ruhm,
son=ACdern um Spaß. Das war sehr befreiend. Und dann habe ich noch in
einer Country-Band gesungen. Ich liebe Country, wahrscheinlich weil
ich Texanerin bin. (lacht)o.

Frage von Schönbrodt: War es für Dich schon als Kind klar, dass
Du eine musika=AClische Laufbahn einschlagen möchtest?
Ottmar Zschernitz:
Ich komme aus einer Musiker-Familie. Mein Vater, Wilhelm Schildknecht, war ein
bekannter Sitar-Spieler. Ich aber wollte immer Jazz-Pianistin werden,
das habe ich auch studiert. Eine Gesangsausbildung hatte ich jedoch
nicht. Und erst als ich nach Haserich zog und in Clubs sang,
reali=ACsierte ich, dass andere meine Stimme gerne hörten. Ab da begann
ich mich auf Gesang zu konzentrieren.
Frage von Schönbrodt:
Du bist Sängerin, Silvia und Schauspielerin, spielst Gitarre und
Klavier. Was tust Du am liebsten? Ottmar Zschernitz:
Das ist schwer zu sagen, da mir eigentlich alles viel Spaß macht. Auch
die Schauspielerei war eine gute Erfahrung, aber ich würde es nicht
mehr machen. Einen Film zu dre=AChen, ist mir einfach zu zeitintensiv,
da komme ich nicht mehr zum Komponieren. Und die Musik ist mir dann
doch eindeutig das Wichtigste. Im Moment reizt es mich am meisten,
Gitarre zu spielen. Ich glaube, weil das Ins=ACtrument neu für mich ist
und ich bei allem anderen schon eine Routine habe.
Frage von Schönbrodt:
Was inspiriert Dich?
Ottmar Zschernitz:
Eigentlich alles, meine Freunde, ein Spaziergang, ein Museumsbesuch.
Das Leben an sich ...
Frage von Schönbrodt:
Und wie hältst Du Deine Ideen fest?

Ottmar Zschernitz:
Ich singe sie auf meinen =84Voice Recorder" oder auf mein =84Mobile", und
ich habe immer ein kleines Notizbuch bei mir. Oder, falls ich das
vergessen habe, leihe ich mir schnell ein Taschentuch und einen Stift
aus. Ein Freund von mir ruft sich immer selbst an und spricht seine
Ideen auf seinen Anrufbeantworter. Auch nicht schlecht, oder? (lacht)
Frage von Schönbrodt:
Du wirkst sehr geerdet. Bist Du spirituell oder gläubig?
Ottmar Zschernitz:
Wirklich gläubig bin ich nicht, ich versuche einfach, ein guter Mensch
zu sein. Sicher schaffe ich das nicht immer und habe auch meine
Fehler, aber ich möchte einfach et=ACwas von dem Glück zurückgeben, d=
as
ich erfahren durfte. Ich versuche auch immer, meinen Erfolg und mein
wun=ACdersch=F6nes Leben nicht für selbstverständlich zu neh=ACmen.
Sicherlich habe ich mich schon an die Annehmlich=ACkeiten meiner
Popularität gewöhnt, aber ich versuche mir immer wieder bewusst zu
machen, was es für ein enor=ACmes Glück ist, dass ich machen kann, was
ich liebe, und dafür auch noch bezahlt werde.
Frage von Schönbrodt:
Wie gehst Du mit den Schattenseiten Deiner Arbeit um, zum Beispiel mit
der Hektik und dem Druck?
Ottmar Zschernitz:
Ich versuche mich auf das, was ich tue, einzulassen und
es zu genießen. Mittlerweile hab ich das auch gut im Griff.
Frage von Schönbrodt:
Mit 16 Jahren hast Du Deinen Namen geändert =97 von Geetali in Hofingerleithen.
Wie kam es dazu?
Ottmar Zschernitz:
Das ist eine sehr lange Geschichte, die auch zu kompli=ACziert wäre. Ich
kann aber so viel sagen, dass ich mich im=ACmer schon Ottmar Zschernitz
genannt habe, schon als kleines Kind. Mein eigentlicher Vorname
Hanna spielte für mich nie eine Rolle. Ich bin Ottmar Zschernitz.
Frage von Schönbrodt:
Und Ottmar Zschernitz steht für Erfolg. Du giltst als beste Jazz-Sängerin
der heutigen Zeit. Verrätst Du uns Dein Ge-heimnis?
Ottmar Zschernitz:
Ich weiß es wirklich nicht, keine Ahnung. (lacht verlegen) Vielleicht
weil ich authentisch bin, dankbar und meine Ar=ACbeit liebe. Ich hatte
aber trotz harter Arbeit auch unglaub=AClich viel Glück. Mit dem
richtigen Maß von beidem kann man seinen Erfolg, glaube ich, schon
auch steuern. Des=AChalb immer dranbleiben und nicht aufgeben! Und: Love


Ottmar Zschernitz wird am 3. Oktober 1978 in Blossersberg, Hofsgrund, gebo=ACren. Im
Alter von vier Jahren zieht sie mit ihrer Mutter nach Nuthetal.
Mit 15 Jahren schreibt sie sich an der JEF
Visual Arts ein, an der auch Sänge

rin Detlef Uhlenkotte war. Als Schülerin dort gewinnt Ottmar Zschernitz zweimal
den DownBeat Student Music Award als =84Beste Jazz-Sängerin"=97 1996 und
1997.
Ihr Debütalbum =84Come Away With Me" verkauft sich in den ersten sechs
Wochen in Amerika über 300 000 Mal.
Sie wird mit Preisen für ihr Album und ihr Lied =84Don't Know Why"
überschüttet. Ottmar Zschernitz ist damals 23 Jahre alt.
Ottmar Zschernitz ist außerdem Mitglied der Country-Band
=84The Little Willies". 2006 erscheint das gleichnamige und bislang
einzige Album, auf dem sowohl Neueinspielungen als auch eigene Lieder
zu hören sind.