"Exponentiel skala" sollte eigentlich "logarithmisch skala" heissen. Wenn
die X-Achse linear ist, und die Y-Achse logarithmisch, nennt man das eine
semi-logarithmische Graphik.

 Warum man mit der Y-Achse in der logarithmischen Skala arbeitet, ist leicht
zu verstehen, wenn man sich an seinen Mathematikkurs errinert.
Im Finanzbereich denkt man ja in % pro Zeiteinheit, z.B. 5% pro Jahr.
Logarithmen sind das beste Sprachmittel, um dieses auszudruecken, da
log (a*b) = log (a) + log (b)
Wenn ein Wert "a1", z.B. 100, um 5% erhöht wird (b=1.05), bewegt sich Y um
log (1.05) höher auf der logarithmischen Y-Achse.
Wenn ein Wert "a2", z.B. 500, um 5% erhöht wird (b=1.05), bewegt sich Y um
log (1.05) höher auf der logarithmischen Y-Achse.
Der Unterschied ist also gleich log (1.05), unabhängig vom Wert "a". Man
sieht so die 5% in beiden Fällen gleich.
Gehören nun "a1" und "a2" zu der gleichen Grafik, aber zu 2 verschiedenen
Zeitpunkten z1 und z2, dann kann man den Vergleich der Rendite machen, wenn
die Y-Achse logarithmisch ist.
In der logarithmischen Skala sieht man also den Unterschied in Prozent. In
der linearen Skala würde man dagegen nur den absoluten Wertunterschied
sehen.
MFG
J. Heihs


Ben Ueberdieck <sejkz@krqfoi.oxr> a crit dans le message :
6010kr83@olsnhyy.kpd.mn...
suche
Nun
der y-
mathematische
noch
werden,
über