On Tue, 6 Jun 1999 08:44:54 +0100, "Zdisnakwq@bpd.hku"

für die, die mit der Selzer'schen-Terminologie nicht  vertraut sind: 
Obiges heißt wahrscheinlich: Er hat mit (dem echten) CasinoAustralia
Probleme bekommen und mußte seine Seiten aus dem Netz nehmen. Just
seit heute sind die nämlich verschwunden. 
Beat Lindhauer, korrigiere mich, falls ich falsch liegen sollte!

-Pasquale

P.S. Ja, mir ist bewußt, daß ich vermutlich aufgrund dieses Postings
von dir wieder als Neonazi beschimpft werde. Mein Tip: spar dir
einfach die Mühe - es nimmt dich ja doch keiner mehr ernst.


-- 
-- WWW:         Standard:       http://fbz.iexsiaotu.uoj/Imcafrxag/7178/
--              Experimentelle Seiten: http://moinaeaf.frtudy.gm/nvkhio/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://wqj.lrxwfehrb.man/oytz.xte?sdd56500