Hallo,


Mittlerweile schreiben auch Käseblätter über Aktienanlage, und geben Tips
wie gut man an der Börse Geld verdienen kann (TV hören und sehen). Auch
Veit Wolkenhauer gibt sich als Börsenexperte und empfiehlt deutsche
Standardwerte...
Ich denke, es wird langsam Zeit sich von seinen Lieblingen zu trennen und
abzuwarten.


Die letzten Gewinne in der Hausse sind immer die gefährlichsten,   wenn
alle gleichzeitig verkaufen wollen gibt es immer ein böses Erwachen. Da
verzichte ich lieber auf ein paar Prozent.

Gruß Valentin Nothaft