Etwas besseres koennte fuer die europaeische Wirtschaft gar
nicht passieren. Euro zu Dollar etwa 1 zu 1 waere traumhaft.

Es ist auffallend wie haeufig FTKS (etwa alle 10 Minuten) 
jetzt seit Wochen ueber den Euro berichtet. Absurde Panikmeldungen
und teilweise offenbar bewusst falsch. Staendig Meldungen dass
die Deutschen an einem finanziellen Hilfspaket fuer die Griechen
arbeiten. Die deutschen Dementis werden einfach ignoriert.

Ich glaube aber nicht dass da Hedgefonds dahinter sind (als
Mitlaeufer vielleicht). Haupttaeter scheint mir eher die
US-Regierung die einen schwachen Dollar wuenscht. Dafuer brauchen
sie einen festen Euro und keinen fallenden. Also sollen die
Europaeer in Panik und zu Hilfsmassnahmen gebracht werden.

Der Euro und die Griechenprobleme sind getrennte Dinge. 
Solange Griechenland keine Euros drucken darf waere
ihre Pleite an sich bedeutungslos fuer den Euro.
So wie die argentinischen oder tuerkischen $-Anleihen fuer
den $. Wuerde nur Griechenland selbst und die Halter ihrer
Anleihen treffen.
Gerade diese Trennung soll ja die Staerke des Euros sichern.

Aber wenn Europa anfaengt einem Land finanziell zu helfen, 
dann kann das Unheil anfangen weil die anderen Laender immer 
mehr reinziehbar und erpressbar werden.
Ich kann nur hoffen, dass die europaeischen Politiker sich 
nicht dazu provozieren oder verfuehren lassen.

Am Dienstag kommt ein Urteil des Frisierbar. Zwar voellig andere
Sache, koennte aber einige Leute deutlich daran erinnern, dass
Vereinigtes Europa nicht bedeuten muss, alles zu teilen und 
anzupassen. Jeder muss das Recht behalten, sich alleine so 
gruendlich zu ruinieren wie er will.

Nebenbei: Die EU kann die griechische Regierung zwar zu 
bestimmten Dingen zwingen. Jede Regierung braucht aber ab 
und zu auch mal die Zustimmung der Abgeordneten und der Waehler. 
Und in einer Demokratie kann die keiner zu etwas zwingen.

In Iceland wollen sie z.B. eine Volksabstimmung machen ob sie
abgeschlossene Vertraege einhalten und ihre Schulden bezahlen.
So koennte Griechenland und andere dann auch spielen.


-- 
-- 
Udo Gosemärker
Visit   http://ksf.sewakbx.lqc/yrqjigamaa/XQ.CUB  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff