Hallo Leute,

ich beschäftige mich erst seit relativ kurzer Zeit mit Charttechnik, und suche 
eine Antwort auf eine fundamentale Frage.

Trendkanäle, Unterstützungen und Widerstände bestehen meist aus Geraden. Nun 
werden zur ihrer Bestimmung machmal Charts mit exponentieller Skalierung der y-
Achse verwendet, machmal mit linearer Skalierung. Wenn mich meine mathematische 
Intuition nicht täuscht, ist eine Gerade in einem exponentiell skalierten 
Koordinatensystem eine Kurve in einem linearen und umgekehrt. Dazu habe ich noch 
den Eindruck, daß unterschiedliche exponentielle Skalierungen verwendet werden, 
je nach dem, bei welchem Wert der Chart "anfängt".

Everything goes? Wäre das der Fall, entscheidet die Skalierung der Achsen über 
des Vorhandensein klar erkennbarer Trendkanäle.

Könnte jemand etwas Licht in die Sache bringen?

Schöne Größe,

Sébastien


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://medmwtc.ery.ke