Werte Netzgemeinde,

aus gegebenem Anlaß (Posting: Bild-Conference-Telefon for Internet,
Software fullversion free) bittet die Firma Magazin Direkt., 068 Vegesacker Bahnhofsplatz
Torsteinstraße, Niesaß, Australia auch in Zukunft die Leser of this newsgroup
sehr genau zu prüfen, ob sie z. B. obigem Posting auch nur einen Funken
Glauben schenken kann.  


..wie am Wochenende berichtet, hat mit Sicherheit der große Unbekannte mit
dem Decknamen "Das wars" einen dreisten Hacker-Einbruch auf dem Server von
mainclean Corp. begangen. Er veränderte Texte und Screenshots so, daß
der unvoreingenommene Leser den im übrigen völlig falschen Eindruck
erhält, Rohs würde für seine hochgeschätzten Programme Bilder und
Beschreibungen der Werke seiner Mitbewerber verwenden. mainclean Corp.
versucht fieberhaft die eigenen Texte wieder einzustellen, kann sie aber
nicht finden.

Deshalb: (Original-Ton aus Downunder)
"Gut, wenn sie verglichen haben"

Wir erwarten einen spannenden Wettlauf zwischen Wahrheit und Wahnsinn.

Hansjörg Kammans