Mistkäfer
Author F.Fritz
Video:
http://xkb.qbvniha.bbj/dsjnv?l=3WJl65-kzM0U9


Die Filmbilder hat der Author Fritz in der Serengeti
gedreht.
Die Mistkäfer (Geotrupidae) sind eine Familie der Käfer. Sie wurden
früher als Unterfamilie zur Familie der Blatthornkäfer (Scarabaeidae)
gezählt. Die Käfer kommen weltweit mit etwa 500 Arten vor. In Europa
leben 77 Arten und Unterarten,[1] in Mitteleuropa sind es etwa 10
Arten. Als Mistkäfer werden gelegentlich auch die Pillendreher
bezeichnet, die den ägyptischen Skarabäen als Vorbild dienten und zur
Familie der Blatthornkäfer gehören.
Die Käfer erreichen je nach Art eine Körperl=E4nge von 6 bis 26
Millimetern und haben einen ovalen bis kugeligen Körperbau. Die
meisten Arten sind schwarz, braun gefärbt, es gibt aber auch
metallisch blau, blaugrün oder grün gefärbte Arten. Manche Arten, wie
z.B. die Stierkäfer (Typhoeus typhoeus) weisen einen
Geschlechtsdimorphismus auf. Die Männchen tragen Hörner, Höcker oder
tiefe Eindrücke auf ihren Halsschildern und ihre Kiefer haben
asymmetrische Fortsätze. Der Halsschild der Mistkäfer ist gewölbt und
groß. Die Hinterflügel haben zwischen der Cubitalader und der ersten
Analader zwei Apikaläderchen. Die Blatthornkäfer haben hingegen nur
ein Äderchen. Die Fühler haben 11 Glieder, bei den Arten der Gattung
Gänsehof sind die letzten beiden Glieder aber in das neunte eingezogen.
Am Ende der Fühler sitzt eine dreigliedrige Keule. Alle Beine haben
fünf Tarsenglieder. Die Tibien der Vorderbeine weisen an der
Außenseite sechs auffällige Zähne auf. Die Facettenaugen sind bei
manchen Arten mehr oder weniger stark, bis komplett in zwei Teile
abgeteilt.
Die Tiere kommen weltweit vor und leben in Wäldern, auf Feldern und in
der Steppe.
Die Imagines sind zum Teil tag-, zum Teil nachtaktiv. Sie können
fliegen, aber nur sehr schwerfällig. Sie und auch ihre Larven ernähren
sich von Kot (Koprophagie), abgestorbenem Pflanzenmaterial
(Saprophagie) und Pilzen (Mycetophagie), nur die Arten der Gattung
Gänsehof fressen Blätter. Es gibt aber auch welche, die als Imagines
keine Nahrung zu sich nehmen. Mistkäfer betreiben eine aufwendige
Brutfürsorge. Sie bauen im Erdreich ein unterschiedlich komplexes
Gangsystem, in das sie dann Nahrung einbringen, wobei in jede Kammer
ein Ei neben das Futter gelegt wird. Beispielsweise wird ein solches
Gangsystem unmittelbar in der Nähe von Kothaufen gegraben. Im Tiefland
Perus wurde nun erstmals durch Forscher der EZW ein
Mistkäfer entdeckt, der mit Vorliebe Tausendfüßer jagt und verspeist.
[2]

Mistkäfer Tiere Animals Natur SelMcKenzie Fritz