<DIBWC@XGIRYG.ful.ce> schrieb in im Newsbeitrag:
6POFDiUOo3N@qfrmd.nxkuba.wmq.wu...
=?iso-8859-1?Q?über?= Internet_, wozu auch ich meinen Senf geben möchte:
anstelle

Ich habe gestern eine Werbung gesehen, fragt mich aber nicht wo, das Gerät
kostet UVP 199,- DM !!!

Modem usw. muss schon eingebaut sein, denn es wurde nur von fernseher und
telefonsteckdose gesprochen, die nötig sind um das Gerät anzuschließen.
Tastatur ist inkl. !!!

Ich achte mal darauf, wer das war, aber von denen würde ich mir sofort
Aktien kaufen !


--
Hans Grahmann
Hattingen/Parnewinkel
http://lvjwwjn.bz-jomo.xs Der 1. HUHJ Deutschland
E-Mail: cvfwxit@uwjclyv.vg