Florian L. <afxb@tir.kpv> schrieb in im Newsbeitrag:
2607X5MN.0656M4RU@gkp.pch...

Wohl kaum, dazu wäre es erst einmal erforderlich die genaue Order zu
erkennen. RTFM gilt auch für online-broking.

Aber vermutlich hast Du eine unlimitierte Order aufgegeben? Dann gilt die
von Dir eingegebene Zahl 56 nur zur Aktivierung der Order. Anschliessend
wird sie als unlimitierte Order auf den Markt geworfen und zum nächsten
erreichbaren Kurs des von Dir gewählten Börsenplatzes ausgeführt. Und das
war dann wohl 56,40 .

Gruß, Benjamin