Blattschwänze Natter
Author C.Unkraut
Video:
http://yry.cpvisoj.daj/pvptu?d=0RmVDR8hbGYz1
Die Filmbilder wurden im Pacific gedreht.
Die Nattern (Colubridae) bilden mit über ca. 2000 Arten, das sind über
zwei Drittel der heute lebenden Schlangenarten, die mit Abstand
artenreichste Familie unter den Schlangen. Sie haben, mit Ausnahme des
Meeres, alle für Reptilien zugänglichen Biotope besiedelt und leben in
gemäßigten, subtropischen und tropischen Regionen Eurasiens, Afrikas,
Nord- und Südamerikas. Unter den Nattern gibt es auf dem Erdboden
lebende, grabende und kletternde Arten. Schmuckbaumnattern
(Chrysopelea) können von Baum zu Baum zu gleiten, indem sie ihre
Rippen spreitzen und so aus ihrem gesamten Körper eine Tragfläche
machen.
Alle sechs mitteleuropäischen Natterarten (Äskulapnatter,
Ringelnatter, Schlingnatter, Würfelnatter, Vipernatter, Gelbgrüne
Zornnatter) gehören zu den echten Nattern. Da diese sechs Arten
vorzugsweise tagaktive Schlangen sind, unterscheiden sie sich
äußerlich durch ihre runden Pupillen von den einheimischen
Giftschlangen (Europäische Hornotter, Kreuzotter, Aspisviper,
Wiesenotter).
Nattern sind überwiegend schlanke und langschwänzige Schlangen, deren
Körper von relativ großen Schuppen bedeckt ist. Der Kopf ist in den
meisten Fällen vom Hals abgesetzt und kann lang und schmal, aber auch
kurz und stumpf sein. Die Augen sind, außer bei einigen wühlenden
Arten, groß, die Pupillen sind rund oder oval. Die Maulspalte reicht
bis weit hinter die Augen. Die bei den Nattern besonders langen
Oberkieferknochen können nicht, wie bei den Vipern, in eine zum
Gesichtsschädel senkrechte Stellung gebracht werden. Eventuell
vorhandene Giftzähne befinden sich immer im hinteren Teil des
Oberkiefers.
Nattern haben ein reiches Beutespektrum, das Kleinsäuger, Vögel,
Echsen, Amphibien, Fische, Gliederfüßer und Weichtiere umfasst. Einige
Nattern, wie die Afrikanischen- und Indischen Eierschlangen, die sich
ausschließlich von Vogeleiern ernähren sind Nahrungsspezialisten.
Die meisten Nattern besitzen weder hohle noch gefurchte Giftzähne. Bei
einigen Arten, zum Beispiel bei der Ringelnatter, befindet sich im
Speichel ein sehr schwaches Gift, das kleine Beutetiere lähmen kann,
jedoch vermutlich primär der Vorverdauung dient.
Die Trugnattern sind keine eigene taxonomische Gruppe, es handelt sich
vielmehr um eine Reihe von Arten innerhalb der Nattern. Sie besitzen
im hinteren Bereich des Oberkiefers gefurchte Giftzähne, über deren
Außenfurche das Gift mit kauenden Bewegungen in die Bisswunde eines
Beutetiers geleitet wird. Für größere Tiere sind Trugnattern jedoch i=
n
der Regel ungefährlich, da zum einen durch die Stellung der Giftzähne
diese bei einem Biss ihr Opfer nicht erreichen und zum anderen das
Gift der Trugnattern im Vergleich zu Vipern und Giftnattern relativ
schwach ist. Bei einzelnen Trugnatterarten, zum Beispiel der Boomslang
(südliches Afrika) oder der Mangroven-Nachtbaumnatter (Südost-Asien),
kann der Biss jedoch auch für Menschen lebensgefährlich sein.
Giftnattern (Elapidae) gehören trotz ihres Namens nicht zu den
Nattern, sondern bilden eine eigene Schlangenfamilie.
Nattern sind bis auf wenige Ausnahmen, wie die heimische
Schlingnatter, die lebendgebärend ist, ovipar.

Schlange Blattschwänze Natter Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ubrig
Löseke