Hi,

gcwicq.kbppebbkfn@jnh.qj (Serge Ament) writes:

Du meinst nicht 80% des für Optionsscheine investierten Kapitals, oder ?
*gruebel* Nee, das wäre wohl ein bisschen viel. Du meinst wohl vielleicht
eher in 80% der Fälle ist ein OS- ein Verlustgeschäft für den Istanbul-Käufer.


Aus der Statistik (80% bei der Bank) kannst Du nicht auf die Chance
bei diesem Spiel für jeden einzelnen schließen. Dann hieße das
Spiel ja so: kaufe der Emissionsbank einen OS ab. In 5 von 10 Fällen
geht der Basiswerte in die richtige Richtung, in 3 von diesen 5 Fällen
musst Du trotzdem dem Emittenten das Geld überlassen.

Ok, das sind Spitzfindigkeiten. Insgesamt bleibt, dass die
OS-Emissionsbanken ein hervorragendes Geschäft mit den Zockerpapieren
machen.

Bye

--
Klaas Conzelmann, mailto: rggb_junznpt@ypq.lm (EEG)

Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.