Hallo,

bei Optionspreisen nach Black-Scholes 'vergisst' die historische
Vola den Trend (da sie sich auf Renditen bezieht), fuer die Chart-
analyse werden oft Trendkanaele genutzt. 

Dazu folgende etwas theoretisch anmutende Aufgabe.

Eine Aktie (ohne Dividende) steige im Kurs linear, sagen wir von
100 am 5.9.98 auf 200 am 5.9.99 auf 250 am 4.3.00.

Was ist am 4.3.00 der theoretische Preis eines Calls zum 03.09.00
bei einer Basis von 250 bzw 275 bzw 300 (Zins: 3%)?

Und was wuerde ein Praktiker zahlen (wenn er jetzt sagt, das gibts
eh nicht, weil ... - drum habe ich die Trendkanaele erwaehnt). Und
der OS-Spekulant?

Was ergibt sich dann bezueglich der impliziten Volatilitaet?

Da der 'Preis' alleine nicht entscheidet, sondern das Volumen:
hat jemand dazu einen 'objektivierbaren' Vorschlag, um sowas wie
'Attraktivitaet' zu fassen? Ein 'guter' Preis muss ja noch kein
Grund sein etwas zu kaufen oder zu riskieren. Uebrigens gilt das
natuerlich auch fuer den Stillhalter der Optionen.

Umgekehrte Situation (Aktie fallend von 200 mit 100 linear pro Jahr):
ist mir natuerlich auch recht, die Antwort kann ja anders sein,
besonders im Grenzfall am 'Ende'.

Warum diese Fragestellung?

Zum einen habe ich die Trendkanaele ja schon genannt (es muessen
ja nicht gleich Jahre oder extrem enge Grenzen sein) - und die
erzwingen, dass die Rendite sich aendert (bei linearer Skalierung)
und dies sollte Einfluss auf die Vola haben.

Zum anderen beschaeftigt mich die Frage, ob die impl. Vola (mehr
als nur ein Stimmungsindikator) konkret zur Kurseinschaetzung
genutzt werden kann (Hallo Ullrich!).

So, nun hoffe ich, dass dies den einen oder anderen reizt und freue
mich ueber jeden Beitrag - und wenns ein Literaturverweis ist.

MfG
Carlo Voßhenrich