Frage am Rande, die Felsengartenkellerei hat doch ihren geplanten Boersengang
rueckgaengig gemacht, oder hat sich da mittlerweile wieder was geaendert?


Kann ich Dir zwar nicht sagen, aber von einem Emissionsgewinn, der nennenswert
ist, wuerde ich nicht ausgehen. Post ist doch keine Firma, die ihre Gewinne
steigern kann (also keine Wachstumsfirma), Briefanzahl ist endlich usw. Das
einzige, wo es sich draufzuschauen lohnt, ist glaub ich die Dividendenrendite.

Ist aber nur eine rein theoretische Ueberlegung meinerseits.

Gruss Uwe...