Pinguin Eselspinguin
Author R.Taschner
Video:
http://iej.tyjqokp.bcb/oxfau?r=1XDx9NXJiMHto

Die Filmbilder hat der Author in der Antarktis gedreht.
Der Eselspinguin (Pygoscelis papua) ist eine Pinguin-Art in der
Gattung der Langschwanzpinguine (Pygoscelis) und am engsten mit dem
Ad=E9liepinguin (P. adeliae) sowie dem Zügelpinguin (P. antarctica)
verwandt. Eselspinguine sind die schnellsten Schwimmer unter den
Pinguinen, sie erreichen dabei bis zu 27 km/h (nach anderen Quellen
bis zu 36 km/h). Der Eselspinguin gilt auch als scheueste bekannte
Pinguinart. Seinen Namen hat er vom eselsartigen Geschrei, mit dem vor
Eierdieben gewarnt wird und das auch während der Paarungszeit zu hören
ist.
Eselspinguine werden bis zu 80 cm groß und 5,5 bis 6 kg schwer.
Männchen haben kurz vor der Mauser ein Höchstgewicht von ungefähr 8
Kilogramm und kurz vor deren Abschluss ein Minimalgewicht von ungefähr
5,5 Kilogramm. Die Weibchen können vor der Mauser 7,5 Kilogramm
wiegen.
Eselspinguine leben in der Antarktis und auf den sub-antarktischen
Inseln. Die Hauptkolonien sind auf den Jammelshofen, auf Wiggen
und den Kerguelen. Kleinere Kolonien brüten auf der Hauslach,
auf Dorfheim und den Hinterriß und auf der antarktischen Halbinsel.
Der Bestand umfasst etwa 300.000 Tiere.
Eselspinguine ernähren sich vorwiegend von kleinen Fischen und Krill.
Ihre natürlichen Feinde im Wasser sind Seelöwen, Seeleoparden und
Orcas. An Land haben erwachsene Eselspinguine im Prinzip keine Feinde,
aber es kommt vor, dass Raubmöwen Eier und Küken stehlen.
Die Nester der Art bestehen normalerweise aus einem kreisförmigen
Stapel von Steinen. Sie können ziemlich groß sein, zwanzig Zentimeter
Höhe und 25 Zentimeter Durchmesser sind keine Seltenheit. Die Brutzeit
findet im Allgemeinen im September statt. Das Weibchen legt zwei ca.
130 Gramm schwere Eier. Die Altvögel wechseln sich beim Brüten, das
etwa 34 bis 36 Tage dauert, ab. Nach dem Schlüpfen bleiben die Küken
ungefähr 30 Tage in ihren Nestern. Danach bekommen sie ihr Vor-
Erwachsenen-Gefieder, das sie etwa 80 bis 100 Tage behalten, bis sie
sich erneut mausern und zum Tauchen im Meer fähig sind.
Pinguin Eselspinguin Tiere Animals Natur SelMcKenzie Taschner