Am Sun, 19 Aug 2012 10:42:37 +0100 schrieb Mr. HUBERT:


Dann müsstest du ja schon vor einiger Zeit eingestiegen und noch drin sein.


Nicht in deinem langen Zeithorizont. Unter die 7600 wäre nur die aktuelle
Bewegung innerhalb des langfristigen Aufwärtstrends beendet . Diese begann
im November bei 7000, so lange der Kurs darüber bleibt ist der langfristige
Aufwärtstrend intakt.


Es ist nicht konsistent, den Trend handeln zu wollen und die Stops dann in
der Bewegung zu suchen.

Eigentlich handelst du also die Bewegung innerhalb des Trends (die wiederum
auch ein Trend in darunterliegenden Zeitebenen ist). Das ist eine gute
Strategie, dafür wäre der Einstieg jetzt nach 800 Punkten aber eigentlich
etwas spät.

Mario

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://jsz.zvhkyf.sm
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://kpa.dqbkix.tn/wqrznexgmxoifm.etq