So mal schnell aus der Huefte: die Aktie hat ca. 100% Wachstum p.a
hingelegt
(schade das das Beispiel nicht exponentielles Wachstum war - dan waeren
es genau 100) - also wuerde ich, da weiteres Wachstum nicht garantiert
ist, so 100%-3%=97% implizite Vola ansetzen. Da es lineares Wachstum
war, vielleicht
etwas weniger. Denke das waere fuer beide Seiten fair. Gleiches gilt
natuerlich auch fuers fallen, nur da gibt es noch einen Volazuschlag,
wegen des linear Fallens (die Firma waere ja in zwei Jahren pleite).

Wenn Du auf lineares Wachstum bestehts, muss ich mal genau rechnen....


Bin immernoch pessimistisch :-(

Uebrigens steigt der VDAX gerade leicht, obwohl der DAX steigt. Laeuft
der Markt sich langsam wieder warm um dann heiss zu laufen????
Vielleicht bekommen wir doch noch unseren Crash im Fruehjahr 1999!

Julius.