Es ging hier nicht um den gesunden Menschenverstand, der andere rund macht, es
ging um den, der mir sagt, wie ich mit Geld umzugehen habe. Selbstverstaendlich
finde ich es schlimm, wenn jemandem die "Hose runtergezogen" wird, sozusagen,
aber im Endeffekt gilt trotzdem, haette sich derjenige mit Optionen WIRKLICH
ausgekannt, waere ihm wohl sowas nicht passiert.

Das mit dem ueber andere erheben liegt in meiner Natur, ich halte mich fuer
bedeutend klueger als den Durchschnitt (uebrigens: wenn IQ 100 der Durchschnitt
ist, heisst das doch, dass 50 Prozent der Bevoelkerung duemmer sind?! -->
schlimm, hm?) und bin auch noch arrogant genug, diese Meinung zu vertreten.
Gluecklicherweise bin ich extra noch in der Lage, anzuerkennen, wenn mir einer
ueberlegen ist.


Hm. Ich erklaere Dir mal den Kapitalismus, so wie ich ihn verstanden habe:

1. In jeder Sekunde wird ein Dummer geboren, und zwei, die ihn ausnehmen.

2. Jeden Morgen steht einer auf, der ist duemmer als Du, und den musste finden
und bescheissen...

Diese ganze Gesellschaft beruht doch auf Geld, im wesentlichen. Wer mit seinem
Geld unverantwortlich umgeht, hat seine Sorgfaltspflicht verletzt und sich damit
auch eine gewisse Schuld selbst zukommen lassen.


*yick* Das ist kruemlig. Ist zwar nicht meine Meinung insofern, als dass ich es
tun wuerde (da komme ich mit meinen ethischen Grundsaetzen in Konflikt), aber im
wesentlichen stimmt's.


Wenn mir was daneben geht, sage ich zu mir selbst: "Ich Rindvieh, ich war ja so
doof, naja, bin wohl selber schuld, haette ich doch sehen muessen..." und jammere
nicht anderen die Ohren voll. BTW, hab ich schon. Vielleicht nicht so krass.

Gruss Ludwig...