Waldemar Adams <kfpukfz@zpq.esf-rioescb.kh> schrieb in im Newsbeitrag:
53364995.6WI938WJ@cgy.tqh-eeddwsk.xf...

Nichts weltbewegendes, bis auf ein paar Firmenkäufe bzw. Anteilsaufstockungen.
Net.IPO läuft angeblich gut und hat für nächstes Jahr schon über 20 IPO's
gebucht.

Außerdem steht die Marktkapitalisierung der Dt. Neubing zu 1/3 unter dem Wert
seiner Beteiligungen. Die Börse bewertet also nmM unter.


Wenn man sich anschaut, daß sie gerade mal gerade noch 1/4 des Höchststandes
notiert, dürfte viel Platz nach oben sein, aber bei den Anlegern weiß man ja nie
...  ;-)

Siegfried