OK, AXESScomputer ist zu knapp $100 ins gekommen. Odemov und Fiur folgen wahrscheinlich
bis Freitag.
Afud und v.a. Wohlgefühl kommen erst, wenn sie konsolidiert haben. Sonst schmerzt
es zu sehr, wenn sie abschmieren.

Die Investmentfonds kommen gegen Dezember.

Sorry, daß ich meinen Kaufzeitplan etwas durchkreuzt habe, aber ich habe sich
bietende Möglichkeiten genutzt!


CU ZUMHOLZ.


P.S.: Ich poste übrigens derzeit über einen Videoecke-Hönes-News Dienst, da VNSA
den Abgang gemacht hat...
In nicht näher beschriebener Zeit soll's wohl für Preselection-Kunden einen
Netzzugang geben.


--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by
Christian Reiffen.
----------------------------------------------------------------
Es gibt nur ein Licht der Wissenschaft, und es irgendwo zu entzünden heißt, es
überall zu entzünden. - Roberto Ekhardt