Genau das!


Das hat mit Arroganz nichts zu tun, das ist vielmehr ein gesunder
Menschenverstand, der zugibt, es zu sein. Oder sich nicht dazu
herablaesst, es verbergen zu wollen.


Die vertrete ich auch nur :) Aber wer mit Otionen rummacht, sollte sich
der Risiken bewusst sein, und wenn er es schon fuer noetig haelt
(entweder er zockt gern oder er nutzt die Moeglichkeiten der Optionen
zur Kapitalsicherung oder was weiss ich), dann wird er das sicherlich
mit serioesen Anbietern von Optionen tun! Ansonsten gilt:

(Zitat, nicht verbesserungswuerdig): Geschieht Dir recht!

Gruss Uwe...