allem WIE extrem schnell die
Woche, bekam es in dieser
meinem Freundeskreis
unterschiedlichen Quellen

Man merkt aber auch, wie schwer es für den Verfasser ist seine Rechte zu
wahren. 
Ich habe dieses Bild gezeichnet und in meinem SatireWeb IMHO :-)
http://mmb.bdze.oy am 14.05. veröffentlicht. Offenbar hat es dort jemand
kopiert und ohne Verfasserangabe an "Autsch" geschickt. Von dort wanderte
es zu Apami und ADIL.
Nur mischau hat es offenbar direkt bei uns gefunden, und hatte daher die
Möglichkeit auf uns zu linken.

Verfügung raus, die die
Vorstandsetagen mal wieder
(rulezz!)

Das Urheberrecht sagt zum Thema Satire, daß "...das benutzte Werk
absichtlich bis zu einem gewissen Grade erkennbar bleiben muß, da
anderenfalls der mit dieser Kunstrichtung verfolgte Zweck überhaupt nicht
erreicht werden kann."

einen versteckten Bestandteil

Schön wärs :-)


Und umgekehrt. Wir haben diesen Erfolg jedenfalls absolut nicht
vorhergesehen und werden auf unserer Site jetzt noch eine druckfähiger
Version des Comics vorbereiten.

Viele Größe
Edwin Braunersreuther