Hm, dann sollte ich vielleicht verraten, dass ich fuer die kurzfristigen Zocks
nicht so bin :) Als ich in die Boersengeschichte reingeraten bin, hab ich halt
hier fleissig gelesen und einen netten Menschen kennengelernt (Viele Gruesse
an Dich, Ivo :) ), der mir ganz geduldig KGV, KCV usw. usf. erklaert hat,
und irgendwie is der auch Fundamentalist... Und so war ich mehr auf der Suche
nach fundemantal guten Firmen, hat auch jedesmal Gewinn gebracht. Ich glaub
das mieseste waren 2 Prozent in 2 Wochen (OEBF Malaysia Ende 96 - ich weiß,
wenn das so weiter gegangen waer mit den 2 Prozent... waer's aber nicht, hab
den Absprung geschafft) und das beste 300 Prozent in 20 Monaten (Singulus,
aloa). Einmal hab ich mich aufs Zocken eingelassen (Ukeha, buntesriff) und glatt 65
Prozent Verlust eingefahren in 15 Monaten, shit happens.

Charttechnik, nicht meins. Head and shoulders is fuer mich halt ein Shampoo
(der Spruch is uebrigens von jemand anderem)...

Gruss Stefano...