Also irgendwie habe ich Probleme mit einem Stop-Buy. Ich kenne bei MGU
nur Limit für die Begrenzung von Kauf- und Verkaufsorders, sowie Stop-Loss
zur Verlustbegrenzung einer laufenden Position. Der Sinn eines Stop-Buy ist
mir jedenfalls noch nicht klar, obleich sie auf der Ordermaske erscheint.


Das ganze hatten wir doch erst vor ein paar Tagen, lesen bildet!

Stop Buy ist etwas was vor allem bei Momentum orientierten Anlegern gerne
gewählt wird. Die suchen ihre Werte nach bestimmten Kriterien aus. Dann
wollen Sie sicher sein, dass der Wert auch weiter steigt. Die Theorie die
dahinter steht ist z.B., the trend is your friend oder auch never catch a
falling knife. Sie erwarten, dass eine Aktie, die man in einem steigenden
Trend kauft auch weiter steigt. Das scheint auch hin und wieder zu
funktionieren. Sehr oft wird der Stop Buy am All time high oder etwas
darüber angelegt.

Gruß, Jakob