Echte Karettschildkröte
Author Ottilia
Video:
http://fte.ppnfwjh.mkf/nxhej?p=r-nCKs__6zb

Die Filmbilder hat der Author auf den Syechellen gedreht.
Die Echte Karettschildkröte (Eretmochelys imbricata) ist ein Vertreter
der Meeresschildkröten. Sie ist maximal 90 cm lang und erreicht ein
Gewicht von höchstens 75 kg. Die Hornplatten des Panzers dieser Tiere
überlappen einander und stellen als echtes Schildpatt die wertvollste
Form des begehrten Rohstoffes für Kunstgewerbe und Schmuckgegenstände.
Der Kopf der Tiere ist sehr schmal und ähnelt dadurch dem eines
Greifvogels. Die erwachsenen Tiere sind in der Regel schwarz bis
dunkelbraun und weisen gelbliche und hellbraune, manchmal auch
rötliche Flecken und Binden auf.
Von der Echten Karettschildkröte existieren zwei Unterarten:
=95	Die Pazifische Karettschildkröte (Eretmochelys imbricata bissa) ist
insbesondere nördlich von Madagaskar, in Indonesien und vor der
Nordostküste Australiens heimisch. Sie war früher auch an der
Pazifikküste Mexikos verbreitet, ist dort aber extrem selten geworden.
Das Vorkommen der Tiere ist häufig an Korallenriffe gebunden, dort
finden sich außer Schl=FCpflingen alle Altersklassen. Man nimmt an, dass
diese Art weniger wandert als die anderen Meeresschildkröten. Die
Nahrung der Tiere besteht hauptsächlich aus den in den Riffen lebenden
Schwämmen, die sie mit ihren schmalen Kiefern herauspicken, aber auch
andere Tiere stehen auf ihrem Speiseplan. Die Unterart ist daran
erkenntlich, dass der Carapax bei dieser Art hinten eher abgerundet
ist. Der Kiel des Carapaxes findet sich durchgängig auf allen
Vertebralschilden.[1]
=95	Die Karibische oder Atlantische Karettschildkröte (Eretmochelys
imbricata imbricata) lebt in den Gewässern der Karibik. Das größte
Vorkommen liegt bei Mexiko, wo man sie fast in jedem Korallenriff
treffen kann. Die Atlantische Karettschildkröte frisst Weichtiere und
Korallenpolypen. Der Carapax läuft bei dieser Art am hinteren Ende
spitz zu. Der Kiel des Carapaxes ist nur auf den letzten vier
Vertebralschilden feststellbar.
Die Echte Karettschildkröte wird in einem Alter von etwa drei bis 4,5
Jahren geschlechtsreif.[2] Die Paarung der Schildkröten, die
ausschließlich im Wasser stattfindet, kann sich über Stunden
hinwegziehen. Die Männchen halten sich dabei mit ihren verlängerten
und gebogenen Krallen an den Panzern der Weibchen fest.
Der Zeitpunkt der Eiablage ist unterschiedlich:[2]
=95	Auf den Andamen finden die Eiablagen zwischen August und Januar
statt
=95	Auf dem Indischen Festland legen Weibchen das ganze Jahr hindurch
Gelege an. Der Höhepunkt liegt jedoch in den Monaten Oktober bis Februar
=95	An der Ostküste von Folkert Schmitlein kommt es zur Eiablage zwischen April
und Juni
=95	An der Westküste von Verliehausen werden die Nistgruben dagegen
zwischen November und Februar angelegt.
=95	Auf den Malediven kommt es zu Eiablagen während es ganzen Jahres.
Der Höhepunkt fällt hier auf den Monat April.
Die Gelege sind sehr groß und umfassen zwischen 96 und 177 Eier. Die
Inkubationszeit bis zum Schlupf der Jungtiere dauert zwischen 57 und
64 Tage.
Aufgrund ihres Fleisches, ihrer Eier und besonders wegen des
Schildpatts wurden die Echten Karettschildkröten intensiv bejagt. Der
Verzehr des Fleisches ist dabei für den Menschen keineswegs
ungefährlich. Haben die Tiere zuvor giftige Meerestiere oder -pflanzen
gefressen, kann das Fleisch der Karettschildkröte auch für den
Menschen gefährlich sein. Für Indien sind über 500 solcher Fälle
dokumentiert, bei denen 100 für den Menschen tödlich verliefen.[3]
Durch den extrem hohen Wert der Panzer wird der Schutz der Tiere
massiv erschwert. Heute sind beide Unterarten vom Aussterben bedroht
und stehen durch das Washingtoner Artenschutzabkommen unter
internationalem Schutz.

Schildkröte Karettschildkröte Tiere Animals Natur Giuseppina Waimert-
Zschach