Quoting "Claus Uller" <icnjx.jtfd@gbqkvn.fu> 


Stimmt, es gibt eine Ausgabe von 1940 und eine von 1944


Wahrscheinlich.

Wobei der für diesen Markt im untersten Segment liegt. Eher ein Stück
für die Wand, als für eine Auktion.


Ich nehme an, das es sich bei Deinem Stück um eine entwertete Aktie
handelt. Schau mal nach, ob da eine Lochung drin ist.

Ansonsten, Kilo-Moto existiert noch als Mine, siehe
http://kmr.dtjkq.zjc/qiulro/lryvodbp/Aavfpj6447/zgyvqfcipStfqdo50.xdeu#Sflwolwegmjpi
Republik Kongo


Nicht wenn die Aktien inzwischen für wertlos erklärt und durch neue
ersetzt wurden. Dann hast Du eventuell zwar Anspruch darauf, die alten
Wertlosenausgeliefert zu bekommen(?), eine Anteil an der Firma wird
aber nur durch die Neuen begründet.