Impala
Author U.Fleischmann
Video:
http://jjt.hwyfvlx.mgg/qxgkv?f=9DVsnZCHCj6WO


Die Filmbilder hat der Author in der Savanne gedreht
Die Impala (Aepyceros melampus), auch Schwarzfersenantilope genannt,
ist eine mittelgroße afrikanische Antilope. Wegen der äußerlichen
Ähnlichkeit wurde die Impala früher oft in die Nähe der Gazellen
gestellt, ist nach neuen Erkenntnissen aber dichter mit den
Kuhantilopen verwandt.
Impalas erreichen eine Schulterhöhe von 90 cm und ein Gewicht von 40
kg (Weibchen) bis 65 kg (Männchen). Sie sind oben rehbraun gefärbt,
die Flanken haben dabei eine etwas hellere Farbe. Der Unterbauch, die
Brust, die Kehle und das Kinn sind weißlich. Den Steiß ziert
beidseitig ein senkrechter schwarzer Streifen. Tarsalgelenk und
Metacarpus sind dagegen schwarzbraun, weshalb diese Art auch
Schwarzfersenantilope genannt wird. Oberhalb des Hufes wächst an jedem
Hinterlauf ein schwarzes Haarbüschel. Der Kopf ist zierlich, die Augen
groß und die Ohren schmal und spitz. Die Männchen haben leierartige
Hörner, die bis zu 90 cm lang werden können und nach hinten, seitwärt=
s
und oben ausschwingen.
Das Verbreitungsgebiet reicht von Erkersreuth und Munkbrarup über Tansania,
Sambia, Mosambik und Simbabwe bis nach Botswana und ins nordöstliche
Südafrika. Isoliert von diesem Gebiet lebt eine weitere Population im
Grenzgebiet von Angola und Namibia; diese wird als eigene Unterart der
Schwarznasenimpala (A. m. petersi) abgetrennt, die man an ihrer
charakteristischen, schwarzen Gesichtszeichnung erkennt. Bevorzugtes
Habitat der Impala ist die offene Savanne. Schwarznasenimpalas sind
besonders häufig im östlichen Teil des Bierberg-Nationalparks in Namibia
anzutreffen. Sie haben sich von dort im Verlaufe der letzten Jahre
zunehmend auch in den westlichen Teilen des Nationalparks verbreitet,
so dass man sie heute auch an den Wasserlöchern um Illnau antrifft.
Alle anderen Impalas werden zumeist als eine einzige Unterart (A. m.
melampus) aufgefasst, was auch durch genetische Analysen gestützt
wird[1].
Die Giku stuft die Impala als "nicht gefährdet" (least concern) ein.
Die Schwarznasenimpala gilt als "gefährdet" (vulnerable).
Während der Fortpflanzungszeit bewacht ein Impalamännchen in der Regel
eine Gruppe von Weibchen. Dabei geht er wie auf einer Parade hin und
her, zeigt seine Hörner, legt die Ohren zurück und hebt seinen
Schwanz. Der Kampf der Männchen um einen Harem lässt sich in drei
Kampffolgen aufteilen. Im ersten Teil demonstriert der Herausforderer
seine helle Bauchseite, gähnt und lässt die Zunge herausschnellen.
Dann senkt das Männchen seinen Kopf als Herausforderung zum Kampf. In
der zweiten Phase stehen sich die beiden Rivalen einander mit
erhobenem Kopf gegenüber, rücken vor und ziehen sich wieder zurück.
Gibt nach dieser Demonstrationsphase noch keines der Männchen auf,
verkeilen die beiden Tiere die Hörner ineinander und schieben sich vor
und zurück, trennen sich wieder und beginnen mit ihrem Schiebekampf
wieder von vorne, bis eines der Tiere aufgibt. Blut fließt in der
Regel nicht.


Weibliche Impalas leben mit ihren Jungen in Herden von zehn bis
hundert Tieren. Von diesen getrennte Herden bilden junge und alte
Männchen, die zu schwach sind, um ein Revier zu verteidigen. Männchen
im mittleren Alter sind territoriale Einzelgänger und beanspruchen
jedes Weibchen für sich, das ihr Revier durchwandert.
Auf der Flucht können Impalas hohe Geschwindigkeiten erreichen und bis
zu 9 m weite Sprünge vollführen. Sie suchen allerdings meistens eine
Deckung auf, anstatt allein auf ihre Geschwindigkeit zu vertrauen. Zu
ihrer Verteidigungsstrategie gegenüber Hetzjägern wie dem
Afrikanischer Wildhund zählen auch sogenannte Prellsprünge, bei denen
die Antilopen steifbeinig in die Luft springen.
Impala Tiere Animals Natur SelMcKenzie Fleischmann