Volkmar (Ayahuasca) Maierhöfer schrieb:

[...]
[...]

Darin zeigt sich eben gerade nicht(!) ein gesunder Menschenverstand.
Denn ein _gesunder_ Menschenverstand ist sich selbstverstaendlich
der Menschlichen Unzulaenglichkeit bewusst und versucht nicht
sich durch abfaellige bzw. abqualifizierende Bemerkungen ueber
andere zu erheben. Getreu dem Motto: Wie? Das wusstest du
nicht? Das muss man aber doch wissen! Die Folgen geschehen Dir
also recht (egal wie schlimm sie sind). Was bist du auch fuer ein
dummer Junge ts ts...

Genau diese Einstellung, dient Kriminellen, insbesondere Betruegern,
als moralische Rechtfertigung ihres Handelns, denn schliesslich
sind die Opfer selber schuld, wer so unfaehig ist, hat es ja nicht besser
verdient. 


Naja, wenn du meinst, denk an diesen Ausspruch wenn bei Dir was daneben geht.

mfg

  Othmar