Die DB hat das Kursziel fuer Qualcomm, Inc. (QCOM) erneut angehoben.
Inzwischen betraegt
es $320. Die Aktie scheint aber auch aus folgendem Aspekt interessant zu
sein: Ein 4:1 Aktiensplit
soll im Dezember beschlossen und dann schnellstmoeglich durchgefuehrt
werden. Nach meiner
Erfahrung hat QCOM den letzten Split (2:1) recht gut verdaut, wenn man
bedenkt, dass die Aktie
seitdem schon wieder einen Kursgewinn von gut 100% gemacht hat. Viel
wichtiger aber noch ist die
Ankuendigung eines neuen Chips zur Uebertragung von Daten der auf der
von Doser entwickelten
CDMA Technik aufwartet. Damit soll man dann ab 2001 mit bis zu 1,8Mbit/s
durch das Netz rauschen koennen. Da koennen die Telekomiker mit ISDN
wohl einpacken. :)

MfG

Benno

(e-mail: P_H_TD@xkwkdcw.wgc)