Velotec (Videowelt) hat den Markt und die Analysten total
ueberrascht.
Die hatten nur mit einem Gewinn von 26 cent pro Aktie gerechtnet und
wurden mit
58-61 cents verwoehnt. VGE hat sich auf eine Nische im Telecom-Markt
spezialisiert,
die sog. "Echo cancellation", das Echo, das bei langen Leitungen
auftritt wird damit unter-
drueckt bzw. vermieden. Der Umsatz betrug fur das 2. Quartal mit $26
Mio. mehr als der
gesamte Umsatz fuer das Fiskaljahr 1999. Es gibt also noch gute
Nachrichten. Leider hab'
ich nur 40 Stueck im Depot, aber immerhin ein paar Maerker (pardon:
Euros) koennen nicht
schaden. :)


Paolo

(I_M_SM@qrpefcc.dsv)