Wenn Du nur 20 bekommst, sollte die Aktie stark überzeichnet sein.
D.h. die Erstnotiz liegt bestimmt über 20 evtl. bei 30 Euro.  Gewinn somit
nicht Übel, ca. 600,- DM fürs nichts tun.

Wenn Du mehr bekommst, ist die Aktie nicht stark genug überzeichnet oder du
hattest Glück.
D.h. 200*4= 800 Euro.

So oder so ist der Deal nicht schlecht.
Allerdings soll es auch Leute geben die Oil! in einem Jahr bei wenigstens 35
E. sehen.
Die Bookbuilding-Spanne ist mehr als fair.

Mir wäre lieber ich bekomme nur 20 Stck., die würde ich sogar ein Jahr
halten.

Gruß, Pierrette Uphof


Antoine Bredfeldt <TbelhdzhQqqueuzxoan@qzlw.tq> schrieb in im
Newsbeitrag: 05699j50@fmzq.bkhi.pd...