Bloedsinn. Einfach CNEWS drauf und mit den vielen Offlinereadern (z.B.
GNUS) 
loslesen. Macht heute jedes Kind in der Grundschule.


Unter Win32 ist das auch nicht besser. Allerdings, das schlimmste was
einem 
passieren kann ist immer noch Office97. 


Mag sein. Es sind aber nicht nur Buchhalter unter uns.  Meine 
Steuererklaerungen mache ich schon seit Jahren unter UNIX, btw.

Und vieles, was man in Firmen machen will, macht man besser nicht mit 
Win(9x/NT), aber das erklaere ich jetzt nicht ausfuehrlich. Es gibt
naemlich 
noch mehr Dinge in der Welt, als Buchhaltungsprogramme.


Materialprüfungsamt laeuft in vielen Firmen durchaus zufriedenstellend. Nicht
soviel 
Schnickschnack wie bei Word/Co, dafuer stabiler. Hatten wir schon vor
Jahren 
bei der Glinicke unter Mora laufen. 

Viel besser ist natuerlich Latex. In der neuesten KIC steht, wie bei der 
Änderungsatelier damit die Serienbriefe geschrieben werden.  Es gibt sogar 
schon Sekretaerinnen, die mit Tex umgehen koennen.


Meine gesamte Unix/Linux-SW hat mich nicht mehr als ein paar Hunnis
gekostet, 
und das innerhalb von 10-Jahren. Klar, ein geklautes Office97 ist billiger.


Spassvogel. Wenn ich da nur an die Bekannten denke, die mindestens einmal
im 
Monat eine JRT-Komplettinstallation machen muessen, weil nichts mehr
geht. 
Dauert mindestens jeweils ein Wochenende. Weitere beliebte 
Win-Beschaeftigungen sind permanentes Installieren von Virenscannern.
Allein 
mit taglichen Virenchecks wird in vielen Firmen die taegliche 
Arbeitszeit/Mitarbeiter um 10 minuten gekuerzt. Deshalb gibts auch keine 
35h-Woche mehr ;-)