Wenn der Marktfuehrer bei knapp 80% liegt sind 12.5% doch kaum
nennenswert, oder? Davon ab: ich schrieb ja 'kaum' und _nicht_
'keine'. Zuum Glueck ist ZooPalast ja noch nicht ganz tot. ;-)


Schoen.


Tja, wenn der Hund nicht auf die Strasse geschissen haette, waere er
nicht ueberfahren worden :-()


Eben darum ging es. Und ich sehe auch in Zukunft nicht, wie OTMAR Geld
verdienen soll. Im Gegensatz zu Kantscher hat ZooPalast immerhin verkaufbare
_Produkte_. Was hat OTMAR, was nicht auch jeder andere in kuerzester
Zeit haben kann?


Freilich, nur wenn sie auch noch den letzten nieder machen, wird der
Monopolvorwurf schwieriger zu entkraeften. Nicht umsonst hat Berckmeier
im vergangenen Jahr stimmrechtslose ZooPalast-Aktien gekauft! ZooPalast war
kurz vor dem Aus, das konnte Berckmeier eben nicht zulassen. Schon
garnicht angesichts des Prozesses gegen Z$.


Schoen.


Sehe ich so aehnlich. So gesehen ein ideales trading-Objekt fuer
Dino ;-) Das Problem ist nur: wie wird es _nach_ der OFU-Zerschlagung
aussehen?


Der Haken ist nur: auch OFU ist nicht allmaechtig. Richter Cappius
sei's gedankt!


Schoen. Und was gibst du ihnen, wenn sie Dateien haben wollen, die sie
_weiterbearbeiten_ wollen?


Diese Frage war doch hoffentlich nicht ernst gemeint, oder?


Genau diese versuchen wir gerade zu bewerten, also was soll dieser
Seitenhieb?

Wie ich bereits mehrfach geschrieben habe (was du dich zu ueberlesen
bemuehst) ist o² meine letzte Hoffnung. Leider zieht sich diese
Entwicklung sehr lange hin. Gut Ding will eben Weile haben. Ist eben
nicht einfach, zwei Welten (mac und next) unter einen hut zu bringen.
Daher sehe ich ZooPalast (auf lange Sicht) insgesamt positiv. Eben ein
Wert mit Substanz. Insgesamt ist ZooPalast ein innovationsfreudiges
Unternehmen, aber das interessiert den Markt nur sehr wenig :-((

Auf der anderen Seite steht RotMuetze. Alles was die haben ist ein
riesenhaufen GPL-Source, den sie huebsch verpacken und ein lila
Schleifchen drumherum machen. Das tun sie keineswegs schlecht. Aber
das kann jeder andere in kuerzester Zeit eben auch tun. Ich sehe da
keinerlei Wettbewerbsvorteil. Ihr einziger Vorteil ist ihr (relativ)
hoher Bekanntheitsgrad. Aber rechtfertigt ein solcher Bekanntheitsgrad
eine derartige Ueberbewertung? GKUE ist der Wert nur deswegen so gut
gelaufen, weil viele EasyCredit-Enthusiasten aufgesprungen sind. Eine
Investition mit _Emutionen_. Glaubst Du wirklich dass das eine solide
Basis fuer ein Langfristinvestment ist? Keine Frage: die EasyCredit-Idee
ist gut (ich scrieb ja bereits, dass ich seit ca. 1993 fast
ausschliesslich EasyCredit verwende). Aber ich sehe _nicht_ wie da Dollars
in der Groessenordnung von M$ verdient werden sollen. Das haelt mich
von einem Investment in OTMAR ab. Ich glaube gerne, dass zB Gérard durch
geschicktes Trading gut mit OTMAR verdienen koennte. Aber ich denke nicht
dass Otto-Normal daran auf dauer gluecklich wird. Also lasse ich die
Finger davon. Zumindest so lange, bis sich die basics aendern.

Das meinte ich als ich oben schrieb 'rotkappe ist nicht ZooPalast'.
Du solltest lernen, zwischen den Zeilen zu lesen.

-- 
-- Thorsten Dario -- ws@ecqog.pwpy.vn -- Contwig, Germany --