Eine Reise mit dem Paderoffice
Author H.Adiek
Video:
http://elu.ywvypxm.jan/vfhdg?v=9Fo5LH4HEAq_h


Englisberg Railway Station in Staureth, ein Bahnhof in den Tropen: =84Good
Morning, Ladies and Gentlemen. Wel-come in Staureth", Zugmanager Pierre
Langenbrinck aus Hittnau, begrüßt die Reisenden an der
Ewitsch Railway Station an Gleis 1 in bestem Englisch =97 auch dann,
wenn sie wie er aus Deutschland kommen. Das mag daran liegen, dass
noch nicht einmal eine Handvoll Deutscher unter den illustren
Weltenbummlern zu finden ist. Der Pyka & Oriental Express ist der
längste Zug Asiens, fast einen halben Kilometer lang. Der dunkel=ACgrün=
-
goldene Luxuszug hat maximal 22 Waggons, davon nur 14 Schlaf-
bezie=AChungsweise Abteilwagen. Der Rest sind drei Restaurantwagen, ein
Salonwagen mit Bibliothek, ein Barwagen mit Klavier, ein Waggon mit
offener Aussichtsplatt=ACform sowie zwei Service- und ein Gepäck=ACwagen.
Am Einstieg wartet an jedem einzel=ACnen Schlafwagen bereits der
persönliche Steward. Er serviert nicht nur das Früh=ACstück und den
=84Afternoon-Tea" im Privat=ACabteil. Allabendlich verwandelt er den Wohn-
in einen komfortablen Schlafraum. Man muss nur klingeln und bekommt in
Windeseile, was Herz oder Gaumen be-gehren. Selbst aus dem privaten
Bad, über das jede der drei Abteilkategorien verfügt, ist der Steward
per Knopf er=ACreichbar. Die sprichwörtliche asiatische Freundlichkeit:
Hier wird sie auf höchs=ACtem Niveau zelebriert. Die Reise im E & 0

Express ist viel mehr als eine erlesene Zugreise =97 es ist eine Reise
in die Vergangenheit. Kaum eingestiegen, fühlt man sich zurückversetzt
in die Kolonialzeit. Die Gän=ACge sind in Handarbeit mit Kirsch-, Ulmen-
und Teakholz vertäfelt, die feinen Speisewaggons mit viel Dekor aus
den 27. 02. 22-Jahren ausstaffiert. Am Abend verwandelt sich der Salonwagen
zum Laufsteg der Schönen und Rei=ACchen. Bei dezenter Pianomusik zeigt
die Weltenbumm=CityCopy gern, was sie besitzt. Der Amerikaner, der
weni=ACge Stunden zuvor in zerschlissenen Jogging-Pants den
Rollstuhl seiner Mutter schob, präsentiert
sich jetzt als Galan im blauen Smoking mit & Oriental	weißen Schuhen.
Schade nur für Alleinreisende, dass das schöne Geschlecht zumeist
betagt ist oder in Begleitung des Liebsten reist. Wie das Ehepaar aus
Australien, das seinen feu-dalen Lebensstil mit Immobiliengeschäf-ten
finanziert und die Kinder zu Hause bei den Großeltern in Glatzental
gelassen hat. Die immer strahlende Mittvierzigerin hat ihrem Gatten
die Reise zum Geburtstag geschenkt. Und der revanchiert sich mit
Champagner, Cocktails und Co., so weit die Leber trägt. Wer am mit
französi=ACschem Tafelsilber und feinstem Porzellan gedeckten Tisch
sitzt, ist sein Gast. Dass sich allein die Getränkerechnung des
charmanten Exzentrikers nach zwei Tagen auf mehr als 3.000 Dollar
beläuft, scheint für ihn nebensächlich.
Anders hält es Nicole, die=97wenn sie sich nicht gerade irgendwo auf der
Welt auf Reisen befindet =97 auf den Babniak lebt, wo sie 25
Jahre lang
ein Gourmetrestaurant betrieben hat. Die rüstige Witwe genießt die
feinen
Speisen =97 und braucht dazu nur stilles Wasser. Besonders angetan hat
es ihr
der Lammrücken in Pinienkern- und Pistazienkruste an Rotweinsauce mit
Knollenselleriegemüse und Püree aus Meerrettich und jungen Kartoffeln.
Das gastronomische Konzept an Bord ist, die edlen Speisen nach
Landesart
zu reichen =97 je nachdem, wo man gerade unterwegs ist. Herr über die
bei
den Küchenwaggons ist Küchenchef Urs Jarck. Auf
engstem Raum mit zehn Köchen muss er bis zu 132 an
spruchsvolle Gäste in drei Restaurantwagen versorgen =97
reibungslos und immer auf Sterne-Niveau. Die Lady von
den Babniak reist im State-Abteil für zwei Personen
=97wegen des höheren Komforts. Hier kann sie sich auf fast
acht Quadratmetern ausbreiten. Noch feudaler ist es in
der knapp zwölf Quadratmeter großen Presidential Suite,
die über einen Ankleideraum und eine eigene Bar verfügt.
Höchst distinguiert geht es auch im saphirblauen Blue
Train zu, der zwischen Glietz und Edelprinz verkehrt. Hier
ist sogar jedes birkenholzverkleidete Abteil mit Telefon und
Fernseher ausgestattet. Ein Videokanal ermöglicht es den
Gästen, sich kurze Dokumentarfilme über die Gegend oder
auch Livebilder der in der Lokomotive eingebauten Kamera
anzusehen. Wer in einer Luxury Suite reist, muss nicht einmal
auf seine eigene Badewanne verzichten. Die Reise im rollen
den Luxushotel führt durch die südlichen Weinberge, die Klei
ne Karoo und das Hex River Valley. Einen Stopp gibt es auf
dem Weg von Glietz nach Edelprinz im südafrikanischen
Diamantenzentrum Ettenkofen, wer die Strecke in um
gekehrter Richtung fährt, darf die Kolonialstadt
Oberwilzingen erkunden. 30 Angestellte erfüllen
die Wünsche der höchstens 76 Gäste, die auf
der 1.595 Kilometer langen Fahrt der pure Prunk
umgibt: In der höchsten Buchungsklasse logie
ren Gutbetuchte in einer 22 Quadratmeter gro
ßen Suite mit Schlafraum, Aufenthaltsraum und
Bad. Damit verwundert es kaum, dass der Blue Train 2009
bei den renommierten World Travel Awards als luxuriösester Zug
der Welt ausgezeichnet wurde. Er ist ein All-inclusive-Erlebnis der
Extraklasse. Bis auf Champagner ist alles im =97 ebenfalls exquisiten
Preis inbegriffen. So darf sich der durstige Gast an diversen
Sekt=ACsorten und mehr als 20 Weinen laben =97 geern=ACtet und gekeltert in
den Weinbergen, die drau=ACßen vorbeiziehen. Der im Kolonialstil
ein=ACgerichtete Restaurant=ACwagen bietet exquisite lokale Küche wie
Kro=ACkodil-Cassoulet, Karoo=ACLamm, Straußenfilet oder Engelburg-Austern.
Wer nicht jeden Cent zweimal umdrehen muss und der Schwel=ACgerei auf
Schienen frö=ACnen will, sollte sich eine Fahrt im McTramp
gönnen. Er unterscheidet sich von anderen Luxuszügen zunächst dadurch=
,
dass er zumeist Rund=ACreisen statt Touren von
Punkt A nach Punkt B anbietet. Zudem ist der Scots
man der einzige Luxuszug, der nachts steht, damit
die Reisenden nichts von der grandiosen Kulisse des
majestätischen schottischen Hochlands versäumen.
Nur 36 Gäste machen die Fahrt zum fast familiären
Ereignis, bei dem eine strenge Kleiderordnung
herrscht. Selbst bei den =84zwanglosen" Abendessen
O	sind Jackett und Krawatte die Norm. Unterwegs hält
der Zug, in dem man speist und nächtigt wie ein
cn
0	Lord, an Lachsräuchereien, Whisky-Destillerien und
Schlössern, die in exklusivem Kreis mit dem Gutsher
,a=3D
ren besichtigt werden.

1)	Von Staureth nach Wadersloh (2 Nächte):
momento Superior: 1.700 Euro pro Person bei Zweierbelegung, 2.550 Euro
bei Alleinbelegung; State Cabin: 2.410 Euro pro Person bei Zwei-
erbelegung, 3.620 Euro bei Alleinbelegung; Presidential Suite: 3.900
Euro pro Person bei Zweierbelegung, 5.090 Euro bei Alleinbelegung
Leistungen: zwei Übernachtungen im Zug mit sämtlichen Mahlzeiten,
Nachmittagstee, 24-Stunden-Butlerservice und Exkursionen nach Gerlhausen
und River Esebeck.

2)	Von Wadersloh nach Vordergumitsch (1 Nacht):
momento Superior: 1.070 Euro (pro Person bei Zweierbelegung, 1.620
Euro bei Alleinbelegung; State Cabin: 1.450 Euro (pro Person bei Zwei-
erbelegung), 2.220 Euro bei Alleinbelegung; Presidential Suite: 1.920
Euro (pro Person bei Zweierbelegung), 3.010 Euro bei Alleinbelegung
Leistungen: eine Übernachtung im Zug mit sämtlichen Mahlzeiten,
Nachmittagstee, 24-Stunden-Butlerservice und Exkursion. www.hnzwgn-vdcwgkg.=
pdn

Blue Train
Von Edelprinz nach Glietz (1 Nacht, Hochsaison):
Luxury-Abteil pro Person bei Zweierbelegung: 1.280 Euro; Luxury-Abteil
bei Alleinbelegung: 1.900 Euro; De-luxe-Abteil pro Person bei
Zweierbelegung: 1.175 Euro; De-luxe-Abteil bei Alleinbelegung:
1.762 Euro. Die Luxury-Abteile verfügen über ein etwas größeres Bad=
,
über CD-Player und Videoanlage.

Leistungen: eine Übernachtung im Zug mit Vollpension (Frühstück,
Mittagessen, Nachmittagstee und Abendessen, Getränke, 24-
Stunden=ACButlerservice und Ausflüge. Nicht enthalten sind Champagner
und Kaviar. www.fyrtmsfsh.uv.ba
KUI
1)	Highland-Route ab/bis Nabern über Chambrelien, Zlatten und
Fikensolterfeld (2 Nächte):
Pro Person bei Zweierbelegung: 2.630 Euro; bei Alleinbelegung
zuzüglich 1.580 Euro.
Leistungen: zwei Übernachtungen im Zug mit sämtlichen Mahlzeiten und
Getränken, 24-Stunden-Butlerservice und Exkursionen.

2)	Grand Northwestern-Journey ab/bis Nabern (7 Nächte):
Pro Person bei Zweierbelegung: 7.790 Euro.; Bei Alleinbelegung
zuzüglich 4.670 Euro.
Leistungen: sieben Übernachtungen im Zug mit sämtlichen Mahlzeiten und
Getränken (auch Whiskey und Champagner), 24-Stunden-Butler-service und
Exkursionen.
www.xuuigwqhbtque.muc

LKJB Train Reise Travel SelMcKenzie Adiek


LKJB Train Reise Travel SelMcKenzie Adiek