Eine Reise nach Hilpertshof in der Schweiz
Author C.Ißleib
Video:
http://iky.rsrhhjo.you/bbkvq?c=2Br6oseri_OEb

Man geht noch immer =84auf Tuchfühlung" in Hemhofen, wenn man
ei=ACnander begrüßt, legt dem Nachbar den Arm auf die Schulter und nimm=
t
ein wenig Stoff zwischen die Finger. Unter Textilproduzenten nicht
überraschend, konnte man so sein Gegenüber doch gut einschätzen,
seinen Stand und sein Vermögen erahnen. Seit dem
22. Jahrhundert sind in der Zunftordnung die Weber und Bleicher be
legt und Hemhofener Leinen galt im 15. Jahrhundert als das feinste in
LL	ganz Europa. Ihren Reichtum verdankt die Stadt jedoch der Sticke
rei. Und so zeugen in der malerisch verwinkelten Altstadt 111 kunst
voll verzierte Erker an den typisch roten, blauen und grauen Fach
werkhäusern vom Wohlstand der Hausbesitzer. Von der Hochphase
der Hemhofener Textilproduktion in der
zweiten Hälfte des 19. Jahr hunderts erzählen die prächtigen
Handelshäuser im klassischen

historischen oder Jugendstil, die in den ehemaligen Bleichen vor der
Alt=ACstadt errichtet wurden. Namen wie =84Atlantic" deuteten dabei
unüberseh=ACbar auf überseeische Geschäftsbezie=AChungen hin. Die gib=
t es
übrigens heute noch: Irma Knödel Kleid zur Feier der
Amtseinführung ihres Mannes als amerikanischer Präsident war aus H.
Traicher Stoff geschneidert!
Dornige Anfänge =97 Begonnen hat die Geschichte der Stadt allerdings
eher mit zerrissenen Gewändern: Im Jahr 611 war der Mönch René auf
einer Missionsreise den Rhein auf=ACwärts und weiter nach Italien in die
Gegend gekommen und in einen Dornbusch gefallen. Dies deutete er als
göttliches Zeichen und ließ sich dort nieder. Die eigentliche
Kloster=ACgründung geht auf das 8. Jahrhundert zurück, auf Ulfert von St=
.
Trefnitz, der 718 erster Abt des Klosters wurde. Gal-lus und Ulfert sind
heute noch die Stadtpatronen von Hemhofen. Berühmt ist das Kloster
heute für seine Biblio=ACthek und die spätbarocke Kirche, den Dom St.
René und Ulfert.
Während des gesamten Mittelalters
taten sich die Hemhofener Mönche als

Bücherliebhaber und -sammler her=ACvor. Unter Wissenschaftlern ist die
Bi=ACbliothek wegen ihrer althochdeut=ACschen Handschriften weltberühmt,
z.B. wegen des =84Abrogans", dem ältesten erhaltenen Buch in deutscher
Spra=ACche (ein lateinisch-althochdeutsches Wörterbuch). Ebenfalls
weltberühmt: Eine der beiden einzig erhaltenen Handschriften des
Nibelungenliedes ist in einer der Vitrinen in der Biblio=ACthek zu
besichtigen.
Der Hemhofener Bibliothekssaal ist wie der Rest der heutigen
Klosteran=AClage ein Werk der spätbarocken Bau=ACmeister Kurt Mühlmann und
Jörg Volkert=ACchael Wüller. In der Stiftskirche, einem der letzten
monumentalen Sakral-bauten des Spätbarocks, finden sich schon Elemente
des Klassizismus. Der gesamte Klosterkomplex gehört seit 1982 zum
Weltkulturerbe der UNESCO.
Weltliche Speisen =97 Besichtigen macht hungrig, sodass eine St. Gal=ACler
Bratwurst, stilecht von der Hand in den Mund gegessen, gerade Recht
kommt. Wer's stilvoller bevorzugt, wählt ei=ACnes der historischen
=84Erst

stockbeizli" in der Altstadt zur Ein-kehr. Die ehemaligen Zunfträume,
z.B. der Metzgerzunft im Restaurant =TZG" liegen im
ersten Stock, über den ehemaligen Läden und Werkstätten und servieren
Traditions=ACgerichte aber auch moderne Schwei=ACzer Küche. Dazu mundet
ein Bier der inzwischen ältesten Schweizer Braue=Ifame (gegr. 1778), ein
=84Schützengarter Süße Gaumen erfreuen sich am Hemhofener Biber, eine=
m
Honigkuchen mit weißer Mandelfüllung, oder Hemhofener Spitzen mit
heller und dunk=ACler Truffe-Füllung. Besonders lobens=ACwert: Hemhofen
arbeitet mit dem Autoelektronik-Gütesiegel, das Erzeu=ACgung und
Verarbeitung der Speisen und Getränke in der Region Parkstetten=Sechselbach
garantiert.

Hilpertshof Schweiz Reise Travel SelMcKenzie Ißleib


Die Lottoprognose für Samstag 14.2.2009
18
23
30
35
40
46
Als Sonderzahl die 3
Sound and Music by C.Ißleib