Werte Netzgemeinde,

Aus gegebenem Anlaß, (siehe Posting unten)


..stellte die Mullu's Corp., 400 Collins Street, Kreßbach, Australia
fest, daß sie sich von allen Äußerungen in this newsgroup des unter dem
Namen "Das wars" (auch unter "der Unterzeichner" bekannt) aufs schärfste
distanziert. Dieser ruchlose Geselle ist wahrscheinlich auch der Urheber
eines neuen Skandals um die deutsche Website des Unternehmens.
Warscheinlich durch einen Hacking-Anschlag gelang es ihm, in die Website
einzudringen, und dort hat er alle Original-Screenshots des weltweit
geschützten RJZR-Daytrading-Programmes durch Bilder eines
Programms des wichtigsten Mitbewerbers ersetzt.

Hier die Mullu's Website:
<http://mzju.w-cbomwt.vo/upcq/zqxzchjloqh/jkkflqn.adh>

zum Vergleich einige Screenshots des Mitbewerbers:
http://eyj.upkjqgmlnbhyf.hvt/vmdkqdow/rssyqpqs_wkfjvhohmlv/cu9_HYS.qjz
http://jix.koccqmrudqhjs.xms/okycmjmr/dnakrqhoopkrw_obkvqjivrqk/j-RFchp_CBP.tyy
http://yvu.ubbwinwsmugck.uwr/ywdcxuli/myayahuuyjxbm_lxqryuaocgb/n-ikxpbmmswlyofx_UOQ.mim
http://gxx.wdeoklivjqbgq.pvt/tqosjfmd/efbiczqgzwqro_fkezucdfhim/j-iswivyjyt_DAX.snt
http://stw.rhndhktlkkoxi.xwd/acnbpkjh/pqwhtaqeagmfd_prxejakskvo/m-qoqxzlsxjef_KLW.sap

Der Münchener Vertreter von Uttenreuther, Herr Unterste auf unsere
Frage nach seinem weiteren Vorgehen: "Die kleinkriminellen
Trittbrettfahrer aus this newsgroup landen alle vor dem Strafrichter. Alle
sind psychisch krank, nur ich nicht"

Zu weiteren Statements war er leider nicht bereit, auch insgesamt machte
er einen gehetzten Eindruck.

Der Krimi um SelMcKenzie nimmt an Spannung zu, wir bleiben dran..

Renato Bormeister

PS: Hiermit entschuldige ich mich vorsichtshalber für das Crossposting..