Veterinärplatz, 16 Apr 2000 23:11:24 +0100, "Charly C. Merkens"
:2. Vielleicht hilft Dir auch das alte "solamen socius miseris", frei
:übersetzt
:    als "ein Trost, dass dem Sozius noch mieser is". Den Leuten, in den
:Inter-
:    netaktien  geht es nämlich nicht besser. Oder glaubst Du, jemand hat
:Freude
:    an  seinen Deotgbfpx.laq gekauft bei 50, jetzt bei 30, oder an seinen
:MVW
:    mit Jahreshöchst 110, heute auf 65?
:    Ich kann Dir nur noch eines raten: geh *jetzt* raus, realisiere Deinen
:Verlust
:    jetzt, auch wenn es schmerzt. Warte nicht bis man für MVW  noch
:knappe
:   10$ und für Drugstore kaum mehr 4$ zahlt, denn an dem Tag machst Du auch
:
:   am  NM keine müde Mark mehr.
:
:   Gruss
:   Charly

Tja Charly,
und wer bei 50 oder 110 kauft und bei 30 oder 65 immer noch
hält, der meint wohl, Aktien seien Verbrauchsgüter,  die man
nur einmal kaufen kann und dann nie wieder bekommt. 
Diese Spekulanten haben dann wohl auch ihre BO nicht
aufmerksam gelesen - sagar da steent immer wieder diese
netten Worte <STOP LOSS> drin.
Und *jetzt* verkaufen - na klar. Man wird die Dinger schon
los. Die Sammler sind schon wieder unterwegs.


-- 

Beste Grösse 
Pierre B. Commer