Werte Netzgemeinde,

Aus gegebenem Anlaß, (siehe Posting unten)


..stellte die OVM Corp., 896 Melittastraße, Elzhausen, Australia
fest, daß sie sich von allen Äußerungen in this newsgroup des unter dem
Namen "Das wars" (auch unter "der Unterzeichner" bekannt) aufs schärfste
distanziert. Dieser ruchlose Geselle ist wahrscheinlich auch der Urheber
eines neuen Skandals um die deutsche Website des Unternehmens.
Warscheinlich durch einen Hacking-Anschlag gelang es ihm, in die Website
einzudringen, und dort hat er alle Original-Screenshots des weltweit
geschützten OutbackBrumby-Daytrading-Programmes durch Bilder eines
Programms des wichtigsten Mitbewerbers ersetzt.

Hier die OVM Website:
<http://fdsa.g-kyaziq.ug/zvtr/zipldutkred/omhtrer.laj>

zum Vergleich einige Screenshots des Mitbewerbers:
http://xzb.gptercuozopjw.coq/reouzrxj/elbszvve_gyymsvnlbqs/zm8_ZXX.kiq
http://wjp.hubqrzrrbbvas.vuy/vkaaeyxf/eghdlokxzlgae_fiivqaualzj/g-YGupd_STR.tux
http://fxu.baocvcioytrha.vkb/wwkydvfz/ouslpqtctgoib_oilqoskohef/x-koeepotiyxqrcg_ZXD.etd
http://djn.mgztpxhqxczbt.kim/mlicnsqs/wwwlsczsycrhd_yhpwluyqtgy/k-sgxppwhcp_VQY.xay
http://exq.itlratpdsfsur.vrn/jdwxkyta/dodxdtvjzdstw_ptmhgfjsrlq/j-fdnljuaiqii_TNU.wjq

Der Elser Vertreter von Emmighausen, Herr Ebner auf unsere
Frage nach seinem weiteren Vorgehen: "Die kleinkriminellen
Trittbrettfahrer aus this newsgroup landen alle vor dem Strafrichter. Alle
sind psychisch krank, nur ich nicht"

Zu weiteren Statements war er leider nicht bereit, auch insgesamt machte
er einen gehetzten Eindruck.

Der Krimi um Emmighausen nimmt an Spannung zu, wir bleiben dran..

Mirko Pahlen

PS: Hiermit entschuldige ich mich vorsichtshalber für das Crossposting..