Hallo Laurent,

ich komme leider auch erst jetzt zum antworten.


Nun eine Marktmeinung läßt sich bestimmt daraus ableiten - genauso
wie z.B. aus dem Put/Call-Verhältnis. Was jedoch die Vorhersage der
weiteren
Entwicklung angeht, bin ich SEHR skeptisch. Mich dagegen interessiert
eigentlich nur, ob die gehandelte implizite Volatilität in naher Zukunft
steigen oder fallen wird. Allerdings die paar mal, wo ich entsprechend
meiner Meinung Volatilität ge- bzw. verkauft habe, waren im Mittel die
Transaktionskosten größer als der Gewinn. Im Klartext habe ich einen
(kleinen)
Verlust erlitten, aber durch praktisches Ausprobieren einen
Erfahrungsgewinn...
Im Moment mache ich eine kleine Denkpause um dann spaeter noch einen
Anlauf
zu unternehmen.


Das wichtigste an der Formel war die Abhängigkeit von der Restlaufzeit
der
Optionen. Ohne Berücksichtigung dieser, kann man leicht zu
Fehlinterpretationen kommen. Aber ich halte die Formel auch nicht mehr
für so gut.


Ich habe mich mit Franco immer gut vertragen (und viele Denkanstöße von
ihm
erhalten)!!!


Das Arbeiten mit Settlementpreisen ist viel einfacher (damit werden
auch die Bilder auch meiner Homepage erzeugt). Wenn man intraday-Daten
nimmt, kommt man aber auf ein ähnliches Ergebnis.

Der Vola-Smile der DAX-Optionen ist für niedrige Strikes eine fallende
Gerade, geht dann in eine Parabel über und steigt danach wieder linear
an.
Der Scheitel liegt bei Strikes oberhalb des Geldkurses und wandert mit
Verkürzung der Restlaufzeit in Richtung Geldkurs. Bei langlaufenden
Optionen ergibt sich somit eine nahezu vollkommene fallende Gerade,
da der Scheitel bei so hohen Strikes liegt, die nicht gehandelt werden.
Gleichzeitig wird auch der Smile mit Verkürzung der Restlaufzeit immer
steiler.

Die Berechnung des Smiles ist dabei sehr empfindlich gegenüber der Wahl
des risikolosen Zinssatztes. Wählt man ihn zu klein, ergeben sich immer
Parabeln
statt Geraden. Wählt man ihn zu groß, so lassen sich viele Volatilitäten
nicht
berechnen (Aufgeld wird manchmal sogar negativ).

Der eigentliche Smile bewegt sich relativ träge - dagegen der VDAX (und
die
anderen Volatili�tsindices) sehr schnell. Der VDAX wird jedoch immer am
Geld
berechnet - da sich der Geldkurs schneller ändert als der eigentliche
Smile,
ändert sich der VDAX zu 80% durch Hoch- bzw. Runterlaufen des Geldkurses
am
Smile.

Wahrscheinlich wird der Smile im wesentlichen durch den Marketmaker
bestimmt.
Vielleicht programmiert er seine Quotemaschine mit dem Smile und die
berechnet
aus den DAX-Kursen usw. die Bid/Ask-Kurse und er dreht selber träge nur
am
Smile? Weiß jemand wie eine Quotemaschine programmiert ist?


Nun ich meinte auch weniger den direkten Einfluß, sondern daß die
Hobbyzocker Call-OS kaufen und die Emittenden dann Optionen an der
Eurex, um sich selber abzusicheren. Nun kenne mich leider mit den Profis
überhaupt nicht aus - warum sollten sie eigentlich Call-Optionen auf
den DAX kaufen? Zur Rückversicherung ja klar, aber zur eigenen
Spekulation -
glaube ich kaum. Vielleicht kann ja mal einer schreiben warum Profis
einen DAX-CALL gerbrauchen können. Insgesamt halte ich daher den
indirekten
Einfluß der Hobbyzocker für sehr hoch - kann mich natürlich ganauso
haushoch
irren.

Alles Gute,

Norbert
http://lzxwsklf.gc