Hallo Orlando,

ich erkläre dir das mal an einem Beispiel.

Der ermittelte Fondpreis am Freitag liegt bei 50 Euro.
Wie du richtig geschrieben hast, wird dieser Preis aus den Schlußkursen
vom Donnerstag ermittelt.
Steigt der DAX nun am Freitag um 5% und der Fond investiert
hauptsächlich in DAX - Werte, so wird der Fondpreis am Montag
voraussichtlich bei 52,50 Euro liegen.

Ohne Forward-Pricing kannst du den Fond am Freitag zu 50 Euro kaufen und
am Montag wieder zu 52,50 Euro verkaufen. (Ohne Berücksichtigung des
Aufgabeaufschlages) Du erzielst also einen Vorteil gegenüber
Direktanlegern an der Börse.
Mit Forward-Pricing bekommst du mit deiner Order am Freitag aber den
Kurs von Montag und bist so den Direktanlegern gleichgestellt.

Welche Fondgesellschaften betreiben den noch nicht das Forward-Pricing?

WALTER

Dario Eickhof