...mal ganz anders:

Ich bin gespannt was passieren wird, wenn e*trade in Deutschland die Pforten öffnet. Um einen
Marktanteil zu erhaschen (mal abgesehen von den dt. Bestandskunden, die nun plötzlich auch zu Hause
ordern können), müssen sie besser sein als ConSors:

	* Realtimekurse per Push
	* Ein Depot-/Verrechnungskonto für nat. und internat. Aufträge
	* Lombardzinsen unter denen von ConSors (jaaa!)
	* geringere Provisionssätze
	* Echtzeithandel weltweit (nicht wie mit dem Standarddepot von Feneberg)
	* OS-Handel bis 22:00 auf elektronischem Wege (nicht wie bei Feneberg nur bis 
	  18:00 per Telefon: "Ja, ich rufe gleich beim Händler der Ngyuen-Bank an. 
	  Kann aber ein wenig dauern")
	* kostenlose telef. Ordernerteilung und kostenlose telef. Hotline


Also wenn e*trade gegen Fischbrötchen antreten, dann gibt es ein Gemetzel auf dem deutschen
Discountbrokermarkt!


INGOLF ERMEL.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Ingolf Ruhnow.
----------------------------------------------------------------
Die Realität ist der Teil der Vorstellungskraft, über den wir uns alle einig sind. - unbekannter Verfasser