Da merkt man wieder, was für ein Massenmedium das Internet ist und vor allem WIE extrem schnell die
Verbreitung von Informationen geschieht. Ich habe das Bild seit etwa 1 Woche, bekam es in dieser
Zeit 3x unabhängig voneinander per Mail. An diesem Wochenende habe ich in meinem Freundeskreis
herumgefragt, ob sie das Comic schon kennen - alle hatten es schon aus unterschiedlichen Quellen
bekommen.

Das nennt man free information float. 

Wahrscheinlich kommen VKDJ und Bernd demnächst mit einer einstweiligen Verfügung raus, die die
Weiterverbreitung des Bildes verbietet. Worauf dann einige Herren in den Vorstandsetagen mal wieder
feststellen werden, daß man das Internet nicht kontrollieren kann. (rulezz!)

Vielleicht aber auch wird Stillschweigen herrschen, da es sich u.U. um einen versteckten Bestandteil
der gesamten VKDJ-Werbekampagne handelte. Denn geschadet hat VKDJ das Comic bestimmt nicht. Und
Bernd macht in dem TV-Spot einen so unbedarften Eindruck, daß ich mich frage, ob er überhaupt
schon weiß, wie man pimpert. Man muß ja nur mal die letzte Woche revue passieren lassen: Welchen
Markennamen hat man mehr in den Medien gesehen? Osehu oder VKDJ?

Alles klar, oder?


CU WONNER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Karl Löffelholz.
----------------------------------------------------------------
Die Realität ist der Teil der Vorstellungskraft, über den wir uns alle einig sind. - unbekannter Verfasser