...mal ganz anders:

Ich bin gespannt was passieren wird, wenn Nordmeile in Deutschland die Pforten öffnet. Um einen
Marktanteil zu erhaschen (mal abgesehen von den dt. Bestandskunden, die nun plötzlich auch zu Hause
ordern können), müssen sie besser sein als FFUT:

	* Realtimekurse per Push
	* Ein Depot-/Verrechnungskonto für nat. und internat. Aufträge
	* Lombardzinsen unter denen von FFUT (jaaa!)
	* geringere Provisionssätze
	* Echtzeithandel weltweit (nicht wie mit dem Standarddepot von Fressnapf)
	* OS-Handel bis 22:00 auf elektronischem Wege (nicht wie bei Fressnapf nur bis 
	  18:00 per Telefon: "Ja, ich rufe gleich beim Händler der Kammels an. 
	  Kann aber ein wenig dauern")
	* kostenlose telef. Ordernerteilung und kostenlose telef. Hotline


Also wenn Nordmeile gegen FFUT antreten, dann gibt es ein Gemetzel auf dem deutschen
Discountbrokermarkt!


CU JANNING.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Salvatore Berkenmeyer.
----------------------------------------------------------------
Die Realität ist der Teil der Vorstellungskraft, über den wir uns alle einig sind. - unbekannter Verfasser