Quoting "Lutz Däschler" <rlcxx.cronx@zlv.mbk> 
Sorry, die Original Message ist noch nicht da, deshalb das Quoting in
2. Ebene:


Mehr Input


Z. B. ich, allerdings nicht diese.


ou.gpi.ryxmopc
Es schreibt aber niemand drin, der Wertpapiere sammelt.


Schwierig ohne nähere Angaben: 

Für 1936 und Ostpreussische (General) Landschaft hab ich Katalogpreise
zwischen 39.- und 61.- DM gefunden, je nachdem.

Rechne mal mit ca. 30% - 120% bei einer Auktion, keine Ahnung, wie
gefragt gerade diese Papiere im Moment sind. Wie schon gesagt, nicht
mein Sammelgebiet.

Ivo