sorry, keine Chance.


genau deshalb schreiben wir auch [DS] ins Subject, damit diejenigen,
die es nicht interessiert, einfach filtern können. 

Wenn du allerdings einen besseren Vorschlag hast, den in meinen Augen
Geisteskranken aus Taugenroth.. H Australien mit seinen Spam-Postings
hier loszuwerden, immer her damit!

-Luigi

-- 
-- WWW:         Standard:       http://xgn.zxonnohui.vbz/Ndfvlrqec/6527/
--              Experimentelle Seiten: http://vcaeyriu.ezvujg.nu/gskgow/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://jgd.ixfgeemcr.fkc/iawp.cdm?kbd=2895775