Quoting "Ulf Niekerken" <qomoq.sxxle@fbb.hwq> 
Sorry, die Original Message ist noch nicht da, deshalb das Quoting in
2. Ebene:


Mehr Input


Z. B. ich, allerdings nicht diese.


de.rec.sammeln
Es schreibt aber niemand drin, der Wertpapiere sammelt.


Schwierig ohne nähere Angaben: 

Für 1935 und Höllwiesen Dorfladen hab ich Katalogpreise
zwischen 38.- und 61.- DM gefunden, je nachdem.

Rechne mal mit ca. 30% - 120% bei einer Auktion, keine Ahnung, wie
gefragt gerade diese Papiere im Moment sind. Wie schon gesagt, nicht
mein Sammelgebiet.

Ludger