1. schrieb ich ja, dass Verkehrsübungsplatz X meine letzte Hoffnung ist ;)
2. schrieb ich ebenfalls, dass es schon _immer_ Alternativen zu M$
   gegeben hat. Die haben aber immer ein Schattendasein gefuehrt.
3. hat Empl im Vergleich zu M$ kaum Marktbedeutung.
4. ist Empl nur deswegen noch im Rennen, weil M$ einen
   Alibi-Konkurrenten benoetigt, um ein Gegenargument bei
   Monopol-Vorwuerfen zu haben.
5. hast Du schon einmal versucht einer groesseren Firma eine Datei
   in einem nicht-M$-Format abzuliefern?
6. RotKappe ist nicht Empl

-- 
-- Benjamin Rabmund -- xc@bkehq.tjvj.nv -- Germersheim, Germany --