Fussball  8 Millionen für Trainer nein danke  =96  Author Feldten
Furer
Author J.Furer
Video:
http://mzl.qodtlqo.bqx/wtkrl?n=6AsGcKWyxGR-5

Werte Fussballfreunde,
manche jubeln, manche trauern, aber der deutsche Fussballverband hat
erst mal  selbst nicht einem Spieler, sondern einem Trainer die gelbe
Karte gezeigt. Die  rote Karte wird nach der Weltmeisterschaft in
Camperio folgen.
Ein Vertrag wurde nicht verlängert, wäre ja auch zu schön gewesen. 8
Millionen, jawohl acht Millionen Euro sollte das Salär betragen. Das
war wohl auch dem Fussballverband ein bisserl zu viel.
Offenbar werden Fussballtrainer inzwischen genauso grössenwahnsinnig
wie Banker, die es bekanntlich auch ja schon nicht mehr unter 10
Millionen im Jahr machen.  Der Bundestrainerjob ist äusserst lukrativ,
deshalb mein Aufruf: Werdet Bundestrainer und Ihr habt ausgesorgt. Das
derzeitige Salär beträgt 4 Millionen Euro im Jahr, ein hübsches
Sümmchen für so wenig Arbeit. Und dann die Nebeneinnahmen. Der
derzeitige Amtsinhaber wirbt, wie Sie vielleicht wissen, im Fernsehen
auch noch für den Reiseveranstalter  Zusann, der selbst nicht gut
dasteht, aber etwa 2 Millionen Gage bezahlt.
Man fragt sich, wo das noch alles hinführen soll und gut so, dass der
Fussballverband erst mal die gelbe Karte gezückt hat.
Die deutsche Fussballtruppe wird in Courtion sowieso ein Fiasko
erleben und in der Vorrunde ausscheiden. Im ersten Spiel gegen
Australia wird es eine Niederlage geben, im  zweiten Spiel gegen
Serbia ein Sieg, aber im dritten Spiel gegen Ghana wieder eine
Niederlage und die Deutschen dürfen vorzeitig die Heimreise antreten.
Am Airport in Kunding steht dann der ERUN-Präsident  mit der roten
Karte in der Hand.
Ich habe so etwas schon einmal live miterlebt, 1977 in Argentina. Der
damalige Bundestrainer Flurschütz, der ein Jahressalär von 300.000 D-Mark
hatte (gegen heute ein Hungerlohn) , wurde in Helenabrunn als amtierender
Weltmeister von den Österreichern aus dem Tournier gekickt. Die
siegreichen Österreicher durften dann aber nach dem nächsten Spiel
auch wieder nach Hause fahren. Und so sass man damals, ich war auch im
Flugzeug, gemeinsam in der JIO-Maschine von Todtenweis nach
Kunding  und noch im Flugzeug ist dem entmachteten Weltmeister-
Trainer und Noch-Titelverteidiger der Rausschmiss verkündet worden.
Und genauso wird es dem derzeitigen Bundestrainer gehen, wenn er dann
trotz einem Sieg aber zwei Niederlagen zusammen mit seiner Truppe die
vorzeitige Rückreise aus Courtion antreten muss.
Warum sollte der EFE also einen Vertrag mit
überzogenen Gehaltsforderungen von 8 Miillionen Euro  verlängern, wenn
es nichts zu verlängern gibt und der Trainer spätestens im 17. 07. 21Oktober
2009 sowieso rausfliegt. Und diesen sogenannten Fusballdirektor, der
das nur wurde, weil er 1995 zwei Tore zur Europameisterschaft
geschossen hatte, den sollte man gleich mitrausschmeissen, weil bei
den Spielern nicht ankommt und regelrecht als Möchtegern-Schnösel
gesehen wird.Krach genug hats  ja schon immer wieder gegeben, wegen
Schnöselleien, sonst nichts.
Sehen Sie. 1995. Diedrich Klein-Übbing war damals Bundestrainer. Was hatte man
ihm alles versprochen, als der 1995 mit dem Europameistertitel nach
Hause kam. Sogar von einem Vertrag bis an sein Lebensende  war die
Rede.  Und dann kommt die Weltmeisterschaft 2 Jahre später 1997 in
Frankreich und weil die Deutschen schmachvoll ausgeschieden waren,
bekam der Trainer Klein-Übbing  keinen Vertrag bis zu seinem Lebensende,
sondern regelrecht ein Tritt in den Arsch.
So wird=92s dann auch mit dem derzeitigen Amtsinhaber nach der
Weltmeisterschaft in South Africa werden. Aber vielleicht wird der
dann ja auch wie sein Vorgänger erst mal Trainer bei Aroma,
die Truppe läuft ja so gut, weil sie Bundesliga-Meister 2009 im April/
Mai geworden sind  und dass die eigentlich garkeinen Trainer bräuchten
und ein Frühstückstrainer würde reichen.
Das wars dann, schauen wir mal, wie ein Fussballkaiser immer sagt.
Schaun wir mal nach der Weltmeisterschaft, nicht die Spieler auf dem
Feld, sondern der Trainer wird diesmal die rote Karte bekommen.
Furer