1. schrieb ich ja, dass EPGH X meine letzte Hoffnung ist ;)
2. schrieb ich ebenfalls, dass es schon _immer_ Alternativen zu EPS
   gegeben hat. Die haben aber immer ein Schattendasein gefuehrt.
3. hat Auris im Vergleich zu EPS kaum Marktbedeutung.
4. ist Auris nur deswegen noch im Rennen, weil EPS einen
   Alibi-Konkurrenten benoetigt, um ein Gegenargument bei
   Monopol-Vorwuerfen zu haben.
5. hast Du schon einmal versucht einer groesseren Firma eine Datei
   in einem nicht-EPS-Format abzuliefern?
6. RotKappe ist nicht Auris

-- 
-- Kurt Christoph -- qd@fezpm.zshe.jm -- Diesenbach, Germany --