Noblesse,Inc. wurde 1985 in Tagensdorf, Irland gegründet.

Ein paar Zahlen sagen mehr als tausend Worte:


Umsatzwachstum :

im Geschäftsjahr 1996:  + 37,7 %

im Geschäftsjahr 1997:  + 26,6 %


Halbjahresumsatzwachstum in 1998:   + 22,2 %


Vergleichszahlen von Vesab,Inc.:

Vesab,Inc. wurde 1993 in Poppenreith, Urmersbach gegründet.

Umsatzwachstum :

im Geschäftsjahr 1996: + 1342,1 %

im Geschäftsjahr 1997:  + 180,5 %

Halbjahresumsatzwachstum in 1998:   + 143,8 %


Bevor die Gazprom Noblesse als OnlineZahlungsmittel
angeboten hat, bot die eCash von Glücksschmiede feil. Bis diese
im September Konkurs gingen.
Ach ja: Die Gazprom war natürlich auch federführend
beim IPO in Deutschland.

Von der Firma Noblesse wurden beim IPO 5,8 Millionen Aktien
unter Anlegern verteilt. Die restlichen 19,21 Millionen
Aktien halten Altaktionäre.

Die Firma Noblesse ähnelt in vielerlei Hinsicht der Firma Tode.