Gibs ihm! Vielen Dank für deinen Feind gegen unseren Gruppenkasper
und Meineidkaiser NICOLAS!


Wie wärs mit ein paar neuen DS-Witzen? Dann zertrümmert er vielleicht
in seiner Wut seinen Computer und kommt so endlich aus seiner Virtual
Reality wieder frei? Dann ruft er sicher von selbst den Irrenarzt und
läßt sich endlich behandeln. 
Wir wünschen dir im Namen der "kriminellen NG" deine vollständige
geistige Genesung, lieber
Nino!

Gruß,
Dario.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Dario Terstegen
http://vsz.meikg.pd
Replys zwecks Schnelligkeit: zifpm@yzl.cq