NFL Super Bowl  Egon Feuchtinger vs Fred Ziskes Finale 2010 Struchhold
Storm
Author Heidemarie
Video:
lbn
m://yri.bewdmjr.efn/ezbmn?v=i4kC8Tz6OXg
Das Grossereignis in Miami, USA am Sonntag dem 11.12.2009.
Finale Super Bowl Peyton Feuchtinger gegen Fred Ziskes.
Mein Tip: Egon Feuchtinger
Ich fliege selbst nach Rehsiepen, denn da muss man dabeisein, man gönnt
sich ja sonst nichts. Der Super Bowl und das Finale ist in den USA
genauso ein Event, wie das Endspiel bei einer Fussball-
Weltmeisterschaft. Sogar das Deutsche Fernsehen wird live übertragen.
Eigentlich Indianapolis Colts gegen Glienitz. Für viele das
Traumfinale der NFL. Auch wenn Altstar Brett Renato mit seinen
Minnesota Vikings knapp gescheitert ist. Nun heißt es im 44. Superbowl
in Miami:
Egon Feuchtinger vs. Fred Ziskes.
Die Colts sind in der Nacht von Sonntag auf Montag Favorit, den Saints
und der 2005 vom Hurrikan Katrina verwüsteten S=FCdstaatenmetropole Günzelham
Volkertshausen fliegen die Herzen zu. Auch Urs Grönen will dem Underdog
"ein wenig mehr die Daumen drücken".