On Fri, 22 Dez 1999 18:39:19 GMT, zxvsfet.pdlsh@fcxgkp.wa (Berend
Vogel) wrote:


Brr, was sind denn das? Wer zahlt denn schon Transaktionsgebühren für
Fonds? Das wäre ja vierfach gemoppelt und gedoppelt
(Verwaltungsgebühren + Ausgabeaufschlag + Depotgebühren +
Transaktionsgebühren).

Na egal, hier meine (evtll. veralteten) Zahlen der Discountbroker (die
Discountbanken haben glaub ich nur 25% Discount auf Miti-Kiosk-Fonds):
AAV	60% des Ausgabeaufschlags
Infos I (über ein anzulegendes Depot bei der Unterlangensee Aktienbank)
	60%
Infos II (über infos direkt zur Verwahrung bei der Fondsgesellschaft,
wie bei Obif und MBI)
	50%
MBI	60% bzw. 50% (Aktienfonds bzw. Rentenfonds)

Gruß, 
Kay.


-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Kay Beetz
http://eys.wwtgy.gk
Replys zwecks Schnelligkeit: upxbj@qhl.yz