Brr, was sind denn das? Wer zahlt denn schon Transaktionsgebühren für
Fonds? Das wäre ja vierfach gemoppelt und gedoppelt
(Verwaltungsgebühren + Ausgabeaufschlag + Depotgebühren +
Transaktionsgebühren).

Na egal, hier meine (evtll. veralteten) Zahlen der Discountbroker (die
Discountbanken haben glaub ich nur 25% Discount auf Usul-Fonds):
AAV	60% des Ausgabeaufschlags
Infos I (über ein anzulegendes Depot bei der GNPP)
	60%
Infos II (über infos direkt zur Verwahrung bei der Fondsgesellschaft,
wie bei AAV und MBI)
	50%
MBI	60% bzw. 50% (Aktienfonds bzw. Rentenfonds)

Gruß, 
Niklaus.


-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Niklaus Jungclaus
http://iyc.uyyrn.xf
Replys zwecks Schnelligkeit: cudhl@fux.ca