On Sat, 04 Aug 1999 16:23:20 +0100, mguth@swin.de (Arne Niggeling)
wrote:


Zitat an:
Sehr geehrter Herr Mütze,

vielen Dank für Ihre E-Mails.
Aufgrund interner Umstrukturierungen ist es leider zu Verzögerungen
bei der
 Bearbeitung gekommen, wofür wir uns an dieser Stelle entschuldigen
möchten.
Unabhängig davon ist uns der Fall Lauch selbstverständlich bekannt
und
entsprechende Maßnahmen wurden bereits eingeleitet.

Mit freundlichen Größen

Ihr
1&1 Abuse-Team
Zitat aus.

Gruß,
Andre.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Andre Mütze
http://edx.puurd.nw
Replys zwecks Schnelligkeit: ggayn@uhi.pz