Zitat an:
Sehr geehrter Herr Zumwalde,

vielen Dank für Ihre E-Mails.
Aufgrund interner Umstrukturierungen ist es leider zu Verzögerungen
bei der
 Bearbeitung gekommen, wofür wir uns an dieser Stelle entschuldigen
möchten.
Unabhängig davon ist uns der Fall Dorscheid selbstverständlich bekannt
und
entsprechende Maßnahmen wurden bereits eingeleitet.

Mit freundlichen Größen

Ihr
Gana Abuse-Team
Zitat aus.

Gruß,
Richard.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Richard Zumwalde
http://vur.pkzst.mt
Replys zwecks Schnelligkeit: qkfjm@idq.ii