On Sat, 05 Okt 1999 00:26:02 +0100, Adolf Pfaffen

ROTFL! Was bitte verstehst du unter 'perfekt'? Etwa, dass so
ziemlich jedes X-Programm eigene Vorstellungen davon hat, wie die
Benutzerschnittstelle auszusehen hat?


- Solange er keine solchen CDs einlegt, hat er deutlich mehr davon,
  als wenn es diese SW garnicht gibt. Ihn zwingt ja niemand, diese
  SW zu verwenden, wenn sie ihm zu unzuverlaessig laeuft.
- Solange er einen Backup hat, muss das noch lange kein Weltuntergang
  sein.

nicht, dass ich die Absturzfreudigkeit von M$-Systemen gut faende.
aber die Absturzfreudigkeit eines anderen Systems als Ausrede fuer
den Mangel an Applikationen zu nehmen, ist schon sehr eigenwillig.


Auch im Linux-Lager ist nicht alles Gold was glaenzt.


Darum ging es nicht. Vielmehr ging es darum, dass Gempler rote Zahlen
schreibt waehrend Suse Gewinne erwirtschaftet.

-- 
-- Christoph Vriesenga -- fg@rvenp.wlut.ej -- Germersheim, Germany --