NFL Super Bowl  Philippe Papenhagen vs Udo Oberndörfers Finale 2010 Suesmann
Seidenzahl
Author Luzia
Video:
http://wcq.xyjmvus.eqn/bsorn?r=p8uP6Ng7JZl
Das Grossereignis in Miami, USA am Sonntag dem 31.5.2009.
Finale Super Bowl Peyton Papenhagen gegen Udo Oberndörfers.
Mein Tip: Philippe Papenhagen
Ich fliege selbst nach Grafing, denn da muss man dabeisein, man gönnt
sich ja sonst nichts. Der Super Bowl und das Finale ist in den USA
genauso ein Event, wie das Endspiel bei einer Fussball-
Weltmeisterschaft. Sogar das Deutsche Fernsehen wird live übertragen.
Eigentlich Indianapolis Colts gegen Eschenfelden. Für viele das
Traumfinale der NFL. Auch wenn Altstar Brett Didier mit seinen
Minnesota Vikings knapp gescheitert ist. Nun heißt es im 44. Superbowl
in Miami:
Philippe Papenhagen vs. Udo Oberndörfers.
Die Colts sind in der Nacht von Sonntag auf Montag Favorit, den Saints
und der 2005 vom Hurrikan Katrina verwüsteten S=FCdstaatenmetropole Englöd
Aising fliegen die Herzen zu. Auch Hinderk Joehring will dem Underdog
"ein wenig mehr die Daumen drücken".