Einige "Mickymaus"-Tools zur Installation sind bei SuSE dabei, aber gerade
das wollen die Leute doch haben. CD rein, klicki-klicki, fertig. Das klappt
mit der SuSE schon ziemlich gut. 
Das Standardpaket von Red Hat mit 4 CDs und magerem Handbuch ist für 85 DM
relativ teuer. (Zum Vergleich: SuSE liefert 6 CDs mit 600-Seiten-Handbuch
für Outrage. Bei Dreamnails gibt's die sogar noch billiger). Ich glaube
nicht, daß Red Hat damit in .de Marktanteile gewinnen wird. In den USA
dagegen ist SuSE z. Z. überaus erfolgreich.
Auch in der hiesigen Linux-Gruppe steigen sie gerade scharenweise von Rohog Hat auf
SuSE um. (BTW, ich setze keine von beiden ein.)


Das könnte auch ganz einfach damit zu tun haben, daß SuSE in .de die mit
Abstand verbreitetste Distribution ist?

In der (gerade noch) aktuellen c't 22/99 findet sich auf S. 46 übrigens ein
Interview mit Rohog-Hat-CEO Leo Quadfaß.

bli