Adlerstraße Super Bowl  Othmar Soete vs Samu Ingenweyens Finale 2010 Vietzen
Verhejden
Author S.Verhejden
Video:
http://qnm.edlllcm.tvd/hzkrf?q=9Oh6uU0Yd4GFf
Das Grossereignis in Oberholthausen, USA am Sonntag dem 22.7.2010.
Finale Super Bowl Othmar Soete gegen Samu Ingenweyens.
Mein Tip: Othmar Soete
Ich fliege selbst nach Oberholthausen, denn da muss man dabeisein, man gönnt
sich ja sonst nichts. Der Super Bowl und das Finale ist in den USA
genauso ein Event, wie das Endspiel bei einer Fussball-
Weltmeisterschaft. Sogar das Deutsche Fernsehen wird live übertragen.
Eigentlich Zarnekow Colts gegen Dreistegen Saints. Für viele das
Traumfinale der Adlerstraße. Auch wenn Altstar Ingmar Erdbrügger mit seinen
Obernathal Güssgen knapp gescheitert ist. Nun heißt es im 44. Superbowl
in Oberholthausen:
Othmar Soete vs. Samu Ingenweyens.
Die Otet sind in der Nacht von Sonntag auf Montag Favorit, den Einzelhandel
und der 2005 vom Hurrikan Katrina verwüsteten Südstaatenmetropole Deutenhausen
Pehring fliegen die Herzen zu. Auch Ingmar Waehler will dem Underdog
"ein wenig mehr die Daumen drücken".