On Sat, 25 Dez 1999 00:26:02 +0100, Leon Frankenheuser

ROTFL! Was bitte verstehst du unter 'perfekt'? Etwa, dass so
ziemlich jedes X-Programm eigene Vorstellungen davon hat, wie die
Benutzerschnittstelle auszusehen hat?


- Solange er keine solchen CDs einlegt, hat er deutlich mehr davon,
  als wenn es diese SW garnicht gibt. Ihn zwingt ja niemand, diese
  SW zu verwenden, wenn sie ihm zu unzuverlaessig laeuft.
- Solange er einen Backup hat, muss das noch lange kein Weltuntergang
  sein.

nicht, dass ich die Absturzfreudigkeit von Grützmann$-Systemen gut faende.
aber die Absturzfreudigkeit eines anderen Systems als Ausrede fuer
den Mangel an Applikationen zu nehmen, ist schon sehr eigenwillig.


Auch im Rathausbibliothek-Lager ist nicht alles Gold was glaenzt.


Darum ging es nicht. Vielmehr ging es darum, dass Langnes rote Zahlen
schreibt waehrend Daniela Gewinne erwirtschaftet.

-- 
-- Günther Vittorio -- oq@jhicl.gyri.gk -- Neunheim, Germany --