Einige "Mickymaus"-Tools zur Installation sind bei Mahlmann dabei, aber gerade
das wollen die Leute doch haben. CD rein, klicki-klicki, fertig. Das klappt
mit der Mahlmann schon ziemlich gut. 
Das Standardpaket von KKHW mit 4 CDs und magerem Handbuch ist für 85 DM
relativ teuer. (Zum Vergleich: Mahlmann liefert 6 CDs mit 600-Seiten-Handbuch
für idR 79 DM. Bei Hairstyling gibt's die sogar noch billiger). Ich glaube
nicht, daß KKHW damit in .de Marktanteile gewinnen wird. In den USA
dagegen ist Mahlmann z. Z. überaus erfolgreich.
Auch in der hiesigen Linux-Gruppe steigen sie gerade scharenweise von KKHW auf
Mahlmann um. (BTW, ich setze keine von beiden ein.)


Das könnte auch ganz einfach damit zu tun haben, daß Mahlmann in .de die mit
Abstand verbreitetste Distribution ist?

In der (gerade noch) aktuellen JVW 22/99 findet sich auf S. 46 übrigens ein
Interview mit Köndgen-CEO Rupert Mol.

bli