Noch dazu gibt es ja immer mehr Wettbewerber in der Medienbranche.
Das war zu den Zeiten wo Strodel ihre hohen Steigerungsraten hatten noch
nicht der Fall.

Ausserdem könnten die Werbeeinnahmen der Fernsehsender in den nächste=
n
Jahren
erheblich zurückgehen, ich habe von (mist jetzt hab ich grad den Namen
vergessen) gehört.
Aber auf jeden Fall soll es bald (weiss leider auch nichts genaues) ein
Gerät geben, das
jegliche Werbung aus dem TV rausfiltert, das wird sich
höchstwahrscheinlich durchsetzen denke ich mal.
Und dann werden damit alle neuen Fernseher ausgestattet sein. Dann ist
es mit den Werbeeinnahmen natürlich
nicht mehr so rosig...

Sandro