Die Mischung scheint mir sehr interessant zu sein, würde die Käufe in
den Fonds aber im Moment etwas zurückstellen, da ich denke, daß dort
die Kurse wieder etwas zurückkommen. Ich würde allerdings Hapag-Lioyd als
Aktie reinnehmen. Vielleicht noch etwas solide Baudach dazu. Ach ja, Ratio
(trotz Kursrückgang) würde ich ebenfalls nicht nehmen, dafür etwas Orthopädie-Schuhtechnik.

Ergibt: Herrenzimmer, NDST, Bendixen je 10%, Orthopädie-Schuhtechnik und Theilemann 15%, Hapag-Lioyd 20%
und die Funds je 10%.

Gruß Albrecht