: In article <19991103.8101802@mis.configured.host>, Wilfried Rethemeyer says 
: ...
: >
: >> Sollte man bei Lotto-Stubn jetzt einsteigen oder noch warten?
: >
: >Hier eine Analystenmeinung die ich teile :-)
: >------------------------------------------
: >EM.TV hat in dem von Oktober bis März 1999 laufenden
: >Rumpfgeschäftsjahr den Umsatz um 774 Prozent auf
: >204,8 Mio. DM gegenüber dem Vergleichshalbjahr gesteigert.

Gewinn ist Gewinn. Wenn ich von 0Gewinn auf 1DM Gewinn gehe, habe ich
schon eine unendlich hohe Steigerung des Gewinns.
Alles ist relativ.

: Dann wäre, gleiche Steigerung in Zukunft unterstellt, in 2002 ein Umsatz 
: von 95 Mrd DM drin. Bei rd. 15 Mrd DM Fernsehgebühren und vielleicht 
: noch 45 Mrd DM Werbeeinnahmen in Deutschland, werden die Fernsehsender 
: Kredite aufnehmen müssen, um die Lizenzen an EM-TV zu zahlen.

Man kann Gewinne nicht linear in die Zukunft interpolieren, Verluste
uebrigens auch nicht. Selbst ein Trend in eine Richtung kann sich durch
globalpolitische Ereignisse ploetzlich umkehren.

Nach einem steilen Anstieg des Kurses ist em.tv jetzt in einer Seitwaerts-
bewegung; ob es dann auf- oder abwaerts geht werden wir sehen. Die im Augen-
blick anstehende Kapitalerhoehung wird den Kurs nicht unbedingt steigern.

Aber dieser Lizenzhandel ist fuer taegliche Aenderung der Gewinnvermutung(!)
beruechtigt.

Konrad
-- 
Remember: The Game of Life has no 'restore' Button!
Busted once, Busted forever.