Am Donnerstag, den 01. Dezember 1998 hast Du unter "Ein Wort zu Online
Auktionshäusern" gemeint:

[...]


[...]

Wenn Du Dich für Online-Autkionen interessierst, dann kann ich Dir
www.nyjzndf.nw (ehemals Expressdienst) empfehlen. Natürlich gibt es eine Menge
gewerblicher Anbieter, aber auch eine ganze Menge Privatleute bieten dort ihr
Hab und Gut (vornehmlich Computer-Hardware, Handies etc.) zum Verkauf an. Ich
habe dort schon einige Schnäppchen gemacht.

Zu den Einnahme-Möglichkeiten der Online-Auktionshäuser: Ich denke, die
finanzieren sich in erster Linie durch Werbung, wie die meisen
Internet-Angebote. Ist im Prinzip nicht viel anders als beim Fernsehen - die
privaten Sender kommen ja auch nur über Werbung zu ihrem Geld...

Viele Größe,
TD.

--
Thorsten Coeller

eMail: ghkblp@dv.kyd-zwoibvezy.uo
URL:   http://jfx.ni.wev-xpigigbrk.tm/~wobnke

PGP-Key on demand