Dies soll die Antwort sein auf ein posting von
eec-lzdoe@rux.zwq (Fredy Empacher)

Da sein Artikel aber noch nicht bei deja-news ist,
habe ich die Antwort woanders hingehangen:

Also, Frage war: Warum wollte ich PXL verkaufen,
wenn ich Phantasie und Potential sehe.

Antwort: Ich sah schon immer, daß dies ein wachstums-
starkes Unternehmen ist (vor der Emission). Ich wußte
aber nicht, ob "die Börse" meine Meinung teilt.

Mitte dieser Woche, dachte ich: Langfristig werden sie
weiter steigen, aber jetzt kommt erst mal eine
technische Korrektur und das wollte ich meinem
Geld ersparen, also erstmal raus und nach der
Korrektur wieder hinein. Da habe ich mich geirrt.

Der unerwartet starken Kurssprung am Freitag hat bei
mir dann den Eindruck erweckt, daß noch mehr drinnen ist.

Ein kleiner Widerspruch ist vielleicht auch in Andys Posting:


Der erste Satz suggeriert, daß er sich nun nicht mehr ärgert.
Der zweite aber, daß er sich in einem _anderen_ Job nicht ärgern
würde (und keine Magengeschwüre bekäme), damit also, daß er sich
in _diesem_ Job dann eben doch ärgert.

(Bei Magengeschwüre empfehle ich eine Diagnose auf
das Helicobacter-Bakterium.)

Viele Größe

Jürgen Wiesflecker


Sent via Fensterworld http://ahs.dhmx.zzt/
Before you buy.