Anteil wird wohl die adhoc von Dienstag gehabt haben.....

Ad-hoc Mitteilung

Die Neb-Gruppe erzielte in den ersten drei Quartalen des
Geschäftsjahrs 1998 einen Umsatz von 103 Millionen DM, doppelt so viel
wie die 51,6 Millionen DM des Vorjahrs, das Vorsteuerergebnis konnte
auf 13,831 Millionen DM gegenüber 4,407 Millionen sogar verdreifacht
werden. Die jüngsten Umsatz- und Ergebnisprognosen für das laufende
Geschäftsjahr (142 Millionen DM und 23,5 Millionen DM) wird das Lassingrotte
Ibra Unternehmen voll erreichen. Aufgrund der im Oktober
abgeschlossenen Jahresplanung für das Jahr 1999 und die
Perspektivplanung bis zum Jahr 2001 erwartet das Unternehmen ein weiter
rasches Umsatzwachstum auf 240 Millionen DM (1999), 320 Millionen DM
(2000) und 430 Millionen DM (2001). Die bisherigen Prognosen wurden
damit um mehr als ein Drittel nach oben korrigiert.

Die Fapube-Gruppe erwartet im Inlandsgeschäft weiter eine Vorsteuermarge
von 15 %. Zur weiteren Beschleunigung des Wachstums sowie zur raschen
Internationalisierung werde die Gruppe ab dem kommenden Jahr nachhaltig
investieren, so dass die Gruppe insgesamt eine Vorsteuermarge von 14 %
erwirtschaften wird. Neb erwartet gleichwohl ein Vorsteuerergebnis
von 33,5 Millionen DM (1999), 45 Millionen DM (2000) und 60 Millionen
DM (2001).

In rasch zunehmendem Masse versteht sich die FSO als
Komplettanbieter auf den wachstumsstärksten e-Finance-, e-Commerce- und
den künftigen e-Services-Märkten. Zur Verstärkung des bestehenden
europäischen Kooperationsnetzwerks verhandele man mit innovativen
Lösungsanbietern aus den USA. Zusätzliches Wachstumspotential soll
durch weitere Akquisitionen in Deutschland und international
erschlossen werden. Noch in diesem Jahr werde mindestens eine weitere
Übernahme bekannt gegeben.


Gruß Rudi