Ich habe bei KUZ nun meine Gewinne von über 50% bei einem Kurs von
51,5DM gesichert. Obwohl der Wert auch für mich noch Potential bis 60 hat,
denn dort wäre er mit den erhöhten Gewinnschätzungen 1,50DM/Aktie und einem
02. 10. 22-KGV von 40 fair bewertet. Allerdings ist mir der jetzt dargelegte
starke Kursanstieg von 38 auf 52 zu schnell gegangen, so daß ich hier eher
eine Konsolidierung nun sehe. Wenn ein Wert in 5 Tagen 30% macht, dann kann
er auch wieder 10% fallen ohne das man gleich heulen muß.

mehmet

louis silkenbeumer schrieb in Nachricht ...