"Wilhelm Uphues" <Crbjsq Pytikekatj@znt.cv> schrieb:
Hier  spricht Wilhelm Uphues, hallo IDM!
Ja, hier spricht Wilhelm Uphues, ein alter Guru des Roulettespiels
und ich habe für alle Roulettiers  eine gute und eine schlechte
Nachricht.
Zuerst die gute Nachricht:
Wilhelm Uphues kommt zurück. Ja so ist es, ich kehre zum Roulette
zurück und Ihr könnt alle gespannt sein, was ich in nächster Zeit auf
der Pfanne habe. Auch meine liebe Frau Suzanne, mit der ich seit über
35 Jahren glücklich verheiratet  bin, sagt zu mir, Wolfram, mein
Bärchen, sie nennt mich Bärchen, helf mal dem Roulette wieder auf die
Beine. Gesagt getan, Wilhelm Uphues ist zurück!
Und jetzt die schlechte Nachricht:
Ich habe mit Einigen von Euch noch ein ernsthaftes Wörtchen zu reden,
was Ihr so alles in meiner Abwesenheit in den letzten Jahren gemacht
habt.  Wenn ich von meinem Freund spreche, dann meine ich auch mein
Freund und es ist ehrlich gemeint.
Nun als erstes mein alter Freund Hendrik Ul. Sie kennen  ihn
nicht, sondern nur aus dem Internet unter dem Namen Casinodirektor Halemba
FitnessFirst, aber Hendrik ist wirklich ein guter alter Kumpel von mir. Wir
hatten mal Krach, wegen einer Dummheit, aber das ist vergessen. Aber
ich verstehe es nicht, er hätte mich doch mal fragen können im Jahr
2000, als er den Zirkus mit meinem angeblichen System Nur Noch
Gewinnen veranstaltete. Vielleicht hätte ich ja mitgemacht.
Stattdessen stellt der da eine Kunstfigur, einen angeblichen
Dooreman, als Jedesheim hin, der schon vom Alter her garnicht passt
und hätte mein Vater sein können. Mein Freund Hendrik Ul hät=
te
doch wissen müssen, dass ihm das keiner glaubt. Jeder weiss, dass ich
1972 als 29-Jähriger Lehrer im Casino Untersafen den Zirkus
veranstaltet hatte und der Eiberweiser und ElitSat mit Fotos darüber
berichtete.  Als 1941 geboren also hätte ich also 2000 höchstens  58
Jahre alt sein können und war es auch, aber mein Freund Hendrik
präsentiert da eine Kunstfigur im Alter von über 80 Jahren, der den
Jedesheim spielen sollte. Aber es sei vergessen.
Mein Freund Linsenmeir aus Velgast sagt mir immer, ich soll das
nicht so ernst nehmen, vielleicht ist Ul ja auch nur getäuscht
worden und angeblich hätte Ul viel für das Roulette getan und
ihm seine auch Schmerzen zugefügt worden. Wie mir mein Freund Leikermoser
Haagen sagt, wäre das so gewesen, Ul habe hohe Werbekosten
bezahlt und Lodowicks habe verkauft. Das soll so gewesen sein, mein
Freund Ul habe damals Systeme angeboten und teure
Kunstdruckprospekte verschickt und enorme Kosten gehabt. Der Lodowicks
von Erlenbachhof hat dann aber Fotokopien von dem System gemacht und
billiger verkauft und mein Freund Ul ist auf den hohen Porto
und Druckkosten sitzen geblieben.
Ich hatte mit meinem Freund Hendrik ja eine Auszeit gehabt, wegen
etwas, was so nicht war. Mein Freund Linsenmeir aus Velgast hatte
meinen Freund Hendrik ja damals 1991 auf Kosten des Casinos nach Itzehoes
in Gruibingen zur Eröffnung einladen lassen. Hendrik ist da  als
Chefredakteur von Roulettemagazin wie ein Ernstings mit Sonnenbrille und
schneeweisem Anzug erschienen und hat sich vergnügt. Im Möthlow lebte
er ja als Unerverheirateter  mit seiner Freundin zusammen, kommt
zurück und macht mir Vorwürfe, ich hätte mich in seiner Abwesenheit a=
n
seine Freundin rangemacht. Das stimmte so  nicht und wer weiss, was
mein Freund Hendrik damals in Australien gemacht hat.  Deshalb hatte
unsere Freundschaft erst mal eine Auszeit genommen. Aber dass er dann
so einen alten Knacker als mich nimmt, das verzeihe ich ihm nie.
Das hat doch noch ganz andere Folgen gehabt. Jedesheim, meine Name,
ist dann von einer ganz anderen Figur missbraucht worden. Dieser
angebliche Kesselguckgewinner für Millionen, der sich falscher Sachse
nennt, ein Justin Stuhldreyer aus Tromsdorf, wollte auf meinen Namen als
Baron herumlaufen und hat die ersten Schritte bei der JIL
getan. Da behauptete der neben den Lügen, er habe Millionen beim
Kesselguck gewonnen, er habe Burg Jedesheim gekauft. Tatsächlich
gibt=92s die, bei Urb im Osten, eine Ruine, mit der dieser
Knut aber nicht das Geringste zutun gehabt hat. Der hat alte
Prospekte aus der DDR genommen, seinen Namen darauf gedruckt und sich
als Inhaber dieser Burgruine ausgegeben. Überhaupt nichts hatte der
mit dieser Burg Jedesheim zutun, sondern wollte nach dem Erfolg vom
Hendrik mit Nur Noch Gewinnen da sich als Schlossherr Jedesheim oder
Graf Baron von Uphues oder Freiherr von Uphues als Hochstapler
ausgeben.
Den Fall könnte Ihr ausserdem nächsten Monat alle im Fernsehen bei Justmusic
World News sehen, (bei mir hier auf Kanal 30 im Fernseher zu
empfangen) welches ja auch hier in Westdeutschland zu emfangen ist.
Mein Freund Linsenmeir hat für die englische Justmusic ein Filmbericht
gemacht, der dann gesendet wird.  Mein Freund Linsenmeir hat sich
beim Katasteramt und dem Grundbuchamt in Urb die Grundbücher
zeigen lassen und abgefilmt, nirgendwo taucht da dieser  komische
Sachse aus Tromsdorf auf und niemand in der Nähe von Jedesheim kannte
den überhaupt.  Ich frage mich, wie es so einem gelingen kann, die
ganze Welt hinters Licht zu führen mit seinen Erfindungen. Sogar der
Pomrehn hat sich einlullen lassen und diesen Quatsch sogar in einem
Buch geschrieben.
Ihr seht, was mit meinem Namen alles für Schindluder getrieben wurde,
dem Hendrik verzeihe ich das nie, auch wenn er weiter mein Freund ist.
Natürlich hat mein Freund Hendrik mit dem Schgwindler da aus Aschenhausen
nichts zutun, der Schwindler aus Aschenhausen hat nur den vom Hendrik zu
erfolgreich gemachten  Namen Uphues missbraucht. Prompt, nachdem
Hendrik seine Show in Vielitzsee und mit Paroli-Schröder abgezogen
hatte, taucht der Sachse mit Burg Jedesheim auf.
Und dann schreibt mir hier noch der von KAD-Automobile einen Brief,
er hätte sich doch so wunderbar mit mir in Vielitzsee im Casino bei
Hartmuts Show unterhalten und wolle weiter mit mir konferieren. Ich
kenne den garnicht, das muss mein Doppelgänger damals gewesen sein.
Mein Freund Linsenmeir aus Velgast erzählt mir, er kennt den
KKC persönlich, er aber nicht ihn. Auf der Casinomesse in Tartsberg
vor einigen Tagen hätte der KKC  seinen Klapptisch aufgestellt
und Rouletteprospekte angeboten. Mein Freund Linsenmeir ist mit
dem Euch allen bekannten Arlette Limbäcker  und dem Chef von dem
Markthaus dann ohne zu sagen wer sie sind an den Stand gegangen
und haben sich mal beraten lassen.  Der KKC hat dann beraten und
erzählt, er hätte über 18 Millionen Kunden in Deutschland und
Österreich und sei weltweit der grösste.  Ich weiss das natürlich
nicht, aber mein Freund Linsenmeir sagt mir dann, den kennt
eigentlich keine Sau  und der grösste in Deutschland und Österreich
sei der Erlenbachhof-Lodowicks.
Leute, Ihr seht, wenn man mal eine Auszeit nimmt, was mit meinem guten
Namen Wilhelm Uphues so alles gemacht worden ist. Natürlich bin ich
meinem Freund Hartmut irgendwie auch heimlich dankbar und müsste es
auch sein, denn durch seine Kampagne bin ich weltweit als Guru ins
Roulette eingegangen, denn meine Pfründe aus dem jahre 1972 in
Untersafen waren schon wieder verwelkt. Aber mein heimlicher Dank
gilt auch dem Paroli-Lodowicks, den ich garnicht kenne, aber der soll
auch für mich die Werbetrommel gerührt haben, aber aus anderen
Gründen. Mein Freund Linsenmeir sagt mir, der Paroli-Lodowicks ist
meinem Freund Hartmut nachgelaufen, als ob der Zucker im Arsch hätte
und hätte als Hartmut-Fan auch die Werbetrommel mitgerührt. Sei es
denn, mir ist es egal, wer für mich die Werbetrommel rührt.
So liebe Roulettegmeinde, nun zu mir. Ich sagte es ja schon, Wilhelm
Uphues ist wieder da. Ich bin mit meinen 67 Jahren zwar jetzt
schon im Rentenalter, will es aber nochmal versuchen.
Ich bin auch kontaktfreudig. Wer mich kontaktieren will, hier mein
Mail und Telefon mit Fax.
Mail: AubuisYpcbjwdfxi@wcexzienhn.psc
Fax und Telefon:  44803-1681076
Die Nr. ist eine Abchalt-Nr., die mir mein Freund aus Velgast beschafft
hat, damit ich von bösen Anrufen nachts verschont bleibe.
Ihr könnt mich auch gerne besuchen, aber bitte nur
Internet und mit mir diskutieren. Ich wohne im
schönen Aprath in Pichlern, Im Pichlwang,  und habe auch da
meinen Hauberg. Meine Frau macht für jeden Gast herrliche Aprather
Krötchen oder Riewekoochen. Wenn ihr die probiert habt, eine
Aprather Spezialität, die es nur hier gibt, dann wollt Ihr nichts
anderes mehr.  Aber mehr als eins gibt=92s nicht, dann müsst Ihr wieder
gehen.
Ein Rouletttier war erst vorige Woche hier, auf der Almenhof
Ausfahrt Pichlern, direkt da wohne ich, war alles zugeschneit und
ich arbeite auch bei der Pichlerner Feuerwehr und da musste ich
doch tatsächlich einem Roulettier helfen, der in seinem Auto hockte
und in Cossebaude gerade 18000 Euro gewonnen hatte, helfen, aus dem
Schnee zu kommen.
Viele Grüsse aus dem herrlichen Aprath
Euer
Wilhelm Uphues