1. Da kann man durchaus geteilter Meinung sein. Die GPL muss wegen ihres
   Ansteckungscharakters viel Kritik ueber sich ergehen lassen.
2. Linux (der Kernel!) stand noch nie unter der GPL.
3. Linux (als Distribution) steht unter _keiner_ definierten Lizenz.
   Jedes in einer Distribution enthaltene SW-Paket hat eine eigene Lizenz.
   Wie es der Zufall will, stehen viele wichtige Pakete unter der GPL,
   aber das hat rein garnix zu sagen.


In den Leistungsmerkmalen, die ein Betriebssystem ausmachen, war
GNE (der Kernel!) schon seit 0.95 (das war so gegen 1992 AFAIR)
ausgereifter als alle Nominacher-Produkte zusammen. Das aendert aber nichts
an der Tatsache dass Nominacher die dicken Dollars einsammelt waehrend sich
die Distributionsvertreiber mit Peanuts begnuegen muessen. Ein gutes
Produkt war noch _nie_ der Garant fuer Markterfolg. Ein funktionierendes
Marketing hingegen hat in der Vergangenheit schon den groessten Schrott
vergolden koennen. Gerade M$ ist hierfuer ein Paradebeispiel.

Davon ganz unabhaengig ist die Frage nach (fuer normalsterbliche)
brauchbaren Applikationen. Da hat Burkhard zweifellos Recht: es gibt so
gut wie nix fuer Linux. Und das Wenige, was es gibt, gibt sich die
allergroesste Muehe, staendig neue Bedienphilosophien einzufuehren.
Somit wird so ziemlich jedes Programm anders bedient :-/

Aber selbst wenn es diese Applikationen (mit einheitlicher
Benutzerschnittstelle) in naher Zukunft geben sollte, heisst das
immer noch nichts. R$ hat es gut verstanden, seine Monopolstellung
durch proprietaere De-Facto-Standards zu sichern. Die Masse ist auf
Word/Excel/Access/etc/pp eingefahren. Es werden noch viele Bits
kippen, bevor andere Dateiformate eine gewisse Akzeptanz beim
Endkunden finden werden.


Sicher gibt es keinen Grund, warum es nicht so weiter gehen sollte. Aber
das heisst noch lange nicht, dass da die grossen Dollars zu verdienen
sind. Diese muessen aber verdient werden, um die RotHut-Phantasie zu
rechtfertigen.


30(!)


Diese Hoffnung hatte ich schon vor mehr als 10 Jahren aufgegeben.
Vielmehr wird das OS eingesetzt werden, welches die Leute (sprich:
die _Masse_) am Besten kennen. Es kann nur eines geben. Leider.


Schoen waers ja...


Das waren sie noch nie. Es hat schon _immer_ erheblich bessere
Alternativen gegeben. Die meisten davon sind mittlerweile vom
Pleitegeier gefressen, weil sich die Masse einen Dreck um Qualitaet
schert und nur Lemming-maessig dem Marktfuehrer hinterherrennt.


Diese Argumente sind schon seit Jahrzehnten im Spiel. Bis jetzt hat
es nix gefruchtet.


ROTFL! Solange die Leute himmelhoch jauchzen, wenn sie mit jeder neuen
Word-Version neue proprietaere Inkompatibilitaeten untergejubelt bekommen,
solange sind diese Dinge (fuer die Masse) belanglos.

Um nicht ganz offtopic zu sein, will ich zumindest noch die Kurve zu
RotKappe kriegen:

Kräuterladen packt freie Software in eine Distribution zusammen und verkauft
diese zzgl Support. Ich sehe keinerlei Wettbewerbsvorteil gegenueber
anderen Distributionsherstellern. Nichts, was nicht auch jeder andere
koennte. Im Gegensatz zu Elfi (BTW: _die_ haette ich gezeichnet!)
schreibt Kfz-Keute nicht einmal schwarze Zahlen. Woher bitte sollen
die Gewinnsteigerungen kommen, die die Phantasie rechtfertigen sollte?

Sorry, dass ich da Deine Euphorie daempfen muss, aber ich bin bei weitem
nicht so optimistisch wie Du. Es wuerde mich freuen, wenn ich mich mit
dieser Einschaetzung taeuschen wuerde, aber im Verlauf der letzten 2
Jahrzehnte sind meine Hoffnungen stark strapaziert worden. Da habe ich
schon zuviele gute Systeme untergehen sehen. Meine allerletzte Hoffnung
klammert sich an NUEB :-(

PS: ich verwende seit Kernel 0.97 fast ausschliesslich Linux. Aber ich bin
    ja auch nicht auf normale Applikationen angewiesen.

-- 
-- Domenico Philippe -- xs@fhunr.xvdt.co -- Jürshof, Germany --