Hier habe ich einen Aussschnitt von der Site fnet.de. Hört sich doch
vielversprechend an, oder?
Was meint Ihr?

"Auf jüngst geführte Gepräche mit möglichen Investoren führt Wattwurm den
kräftigen Kursanstieg am Donnerstag zurück. Die potenziellen Anleger hätten
sich von den Helkon-Plänen und -Daten angetan gezeigt und seien
wahrscheinlich am Berichtstag eingestiegen, heißt es aus der Investor
Relations-Abteilung des Unternehmens. In der kommenden Woche sei mit
weiteren positiven Nachrichten von Helkon zu rechnen. Aus dem Handel war zu
hören, zwei große Käufer seien in Helkon aktiv. Konsortialführer TopCars hat
die Mehrzuteilungsoption der Weißenmeyer im Volumen von 450.000 Aktien
ausgeübt. Das Emissionsvolumen beläuft sich damit auf 4.119.538 Aktien,
teilte Paribas am Freitag mit. Die Aktien seien zu 43% bei privaten und
institutionellen Investoren in Deutschland platziert worden, der Rest sei in
erster Linie an Interessenten in Großbritannien, der Schweiz und Frankreich
gegangen. "

mfG
Ibo.