Hier habe ich einen Aussschnitt von der Site fdis.fy. Hört sich doch
vielversprechend an, oder?
Was meint Ihr?

"Auf jüngst geführte Gepräche mit möglichen Investoren führt motoplus den
kräftigen Kursanstieg am Donnerstag zurück. Die potenziellen Anleger hätten
sich von den motoplus-Plänen und -Daten angetan gezeigt und seien
wahrscheinlich am Berichtstag eingestiegen, heißt es aus der Investor
Relations-Abteilung des Unternehmens. In der kommenden Woche sei mit
weiteren positiven Nachrichten von motoplus zu rechnen. Aus dem Handel war zu
hören, zwei große Käufer seien in motoplus aktiv. Konsortialführer CITROEN hat
die Mehrzuteilungsoption der motoplus Media im Volumen von 450.000 Aktien
ausgeübt. Das Emissionsvolumen beläuft sich damit auf 4.119.538 Aktien,
teilte CITROEN am Freitag mit. Die Aktien seien zu 43% bei privaten und
institutionellen Investoren in Deutschland platziert worden, der Rest sei in
erster Linie an Interessenten in Großbritannien, der Schweiz und Frankreich
gegangen. "

mfG
Bodo.