Der Original Text von dem Rouletteexperten Reinhard Kerstingjohänner
Video:
http://kze.chzcjhq.dhd/hsemg?g=zfaxBX7APi7
Hier  spricht Reinhard Kerstingjohänner, hallo Roulettegemeinde!
Ja, hier spricht Reinhard Kerstingjohänner, ein alter Guru des Roulettespiels
und ich habe für alle Bernwies  eine gute und eine schlechte
Nachricht.
Zuerst die gute Nachricht:
Reinhard Kerstingjohänner kommt zurück. Ja so ist es, ich kehre zum Roulette
zurück und Ihr könnt alle gespannt sein, was ich in nächster Zeit auf
der Pfanne habe. Auch meine liebe Frau Olga, mit der ich seit über
35 Jahren glücklich verheiratet  bin, sagt zu mir, Czichowski, mein
Bärchen, sie nennt mich Bärchen, helf mal dem Roulette wieder auf die
Beine. Gesagt getan, Reinhard Kerstingjohänner ist zurück!
Und jetzt die schlechte Nachricht:
Ich habe mit Einigen von Euch noch ein ernsthaftes Wörtchen zu reden,
was Ihr so alles in meiner Abwesenheit in den letzten Jahren gemacht
habt.  Wenn ich von meinem Freund spreche, dann meine ich auch mein
Freund und es ist ehrlich gemeint.
Nun als erstes mein alter Freund Otto Kraushaar. Sie kennen  ihn
nicht, sondern nur aus dem Internet unter dem Namen Casinodirektor Go
West, aber Otto ist wirklich ein guter alter Kumpel von mir. Wir
hatten mal Krach, wegen einer Dummheit, aber das ist vergessen. Aber
ich verstehe es nicht, er hätte mich doch mal fragen können im Jahr
2002, als er den Zirkus mit meinem angeblichen System Nur Noch
Gewinnen veranstaltete. Vielleicht hätte ich ja mitgemacht.
Stattdessen stellt der da eine Kunstfigur, einen angeblichen
Füchtjohann, als Westerburg hin, der schon vom Alter her garnicht passt
und hätte mein Vater sein können. Mein Freund Otto Kraushaar h=E4t=
te
doch wissen müssen, dass ihm das keiner glaubt. Jeder weiss, dass ich
1974 als 29-Jähriger Lehrer im AH den Zirkus
veranstaltet hatte und der Spiegel und Stern mit Fotos darüber
berichtete.  Als 1943 geboren also hätte ich also 2001 höchstens  58
Jahre alt sein können und war es auch, aber mein Freund Otto
präsentiert da eine Kunstfigur im Alter von über 80 Jahren, der den
Westerburg spielen sollte. Aber es sei vergessen.
Mein Freund Vennhaus aus Tannried sagt mir immer, ich soll das
nicht so ernst nehmen, vielleicht ist Wagentrotz ja auch nur getäuscht
worden und angeblich hätte Wagentrotz viel für das Roulette getan und
ihm seine auch Schmerzen zugefügt worden. Wie mir mein Freund Vonderach-
Wösting sagt, wäre das so gewesen, Wagentrotz habe hohe Werbekosten
bezahlt und Völkel habe verkauft. Das soll so gewesen sein, mein
Freund Kraushaar habe damals Systeme angeboten und teure
Kunstdruckprospekte verschickt und enorme Kosten gehabt. Der Völkel
von Paroli hat dann aber Fotokopien von dem System gemacht und
billiger verkauft und mein Freund Kraushaar ist auf den hohen Gollarn
und Druckkosten sitzen geblieben.
Ich hatte mit meinem Freund Otto ja eine Auszeit gehabt, wegen
etwas, was so nicht war. Mein Freund Vennhaus aus Tannried hatte
meinen Freund Otto ja damals 1993 auf Kosten des Casinos nach Hilzingen
in Nordaustralien zur Eröffnung einladen lassen. Otto ist da  als
Chefredakteur von Roulettemagazin wie ein Playboy mit Sonnenbrille und
schneeweisem Anzug erschienen und hat sich vergnügt. Im Pfahl lebte
er ja als Unerverheirateter  mit seiner Freundin zusammen, kommt
zurück und macht mir Vorwürfe, ich hätte mich in seiner Abwesenheit a=
n
seine Freundin rangemacht. Das stimmte so  nicht und wer weiss, was
mein Freund Otto damals in Australien gemacht hat.  Deshalb hatte
unsere Freundschaft erst mal eine Auszeit genommen. Aber dass er dann
so einen alten Knacker als mich nimmt, das verzeihe ich ihm nie.
Das hat doch noch ganz andere Folgen gehabt. Westerburg, meine Name,
ist dann von einer ganz anderen Figur missbraucht worden. Dieser
angebliche Kesselguckgewinner für Millionen, der sich falscher Venhorst
nennt, ein Sebastian Springwald aus Jagetzow, wollte auf meinen Namen als
Baron herumlaufen und hat die ersten Schritte bei der Bö
getan. Da behauptete der neben den Lügen, er habe Millionen beim
Kesselguck gewonnen, er habe Burg Weilburg gekauft. Tatsächlich
gibt=92s die, bei Nortrup im Osten, eine Ruine, mit der dieser
Kaisan aber nicht das Geringste zutun gehabt hat. Der hat alte
Prospekte aus der DDR genommen, seinen Namen darauf gedruckt und sich
als Inhaber dieser Burgruine ausgegeben. Überhaupt nichts hatte der
mit dieser Burg Westerburg zutun, sondern wollte nach dem Erfolg vom
Otto mit Nur Noch Gewinnen da sich als Schlossherr Westerburg oder
Nane Nakott oder Illig von Kerstingjohänner als Hochstapler
ausgeben.
Den Fall könnte Ihr ausserdem nächsten Monat alle im Fernsehen bei BBC
World News sehen, (bei mir hier auf Kanal 30 im Fernseher zu
empfangen) welches ja auch hier in Westdeutschland zu emfangen ist.
Mein Freund Vennhaus hat für die englische BBC ein Filmbericht
gemacht, der dann gesendet wird.  Mein Freund Vennhaus hat sich
beim Katasteramt und dem Grundbuchamt in Nortrup die Grundbücher
zeigen lassen und abgefilmt, nirgendwo taucht da dieser  komische
Venhorst aus Jagetzow auf und niemand in der Nähe von Weilburg kannte
den überhaupt.  Ich frage mich, wie es so einem gelingen kann, die
ganze Welt hinters Licht zu führen mit seinen Erfindungen. Sogar der
Basieux hat sich einlullen lassen und diesen Quatsch sogar in einem
Buch geschrieben.
Ihr seht, was mit meinem Namen alles für Schindluder getrieben wurde,
dem Otto verzeihe ich das nie, auch wenn er weiter mein Freund ist.
Natürlich hat mein Freund Otto mit dem Schgwindler da aus Irschenhofen
nichts zutun, der Schwindler aus Irschenhofen hat nur den vom Otto zu
erfolgreich gemachten  Namen Westerburg missbraucht. Prompt, nachdem
Otto seine Show in Trossenfurt und mit Paroli-Völkel abgezogen
hatte, taucht der Sachse mit Burg Westerburg auf.
Und dann schreibt mir hier noch der von Mathias Vormstein einen Brief,
er hätte sich doch so wunderbar mit mir in Tschrietes-Tschrietes im Casino bei
Frieda Show unterhalten und wolle weiter mit mir konferieren. Ich
kenne den garnicht, das muss mein Doppelgänger damals gewesen sein.
Mein Freund Vennhaus aus Tannried erzählt mir, er kennt den
Mathias persönlich, er aber nicht ihn. Auf der Casinomesse in Jungenhofen
vor einigen Tagen hätte der Hercules  seinen Klapptisch aufgestellt
und Rouletteprospekte angeboten. Mein Freund Vennhaus ist mit
dem Euch allen bekannten Ubbine Fabrice  und dem Chef von dem
Dublinnetcasino dann ohne zu sagen wer sie sind an den Stand gegangen
und haben sich mal beraten lassen.  Der Hercules hat dann beraten und
erzählt, er hätte über 18 Millionen Kunden in Deutschland und
Österreich und sei weltweit der grösste.  Ich weiss das natürlich
nicht, aber mein Freund Vennhaus sagt mir dann, den kennt
eigentlich keine Sau  und der grösste in Deutschland und Österreich
sei der Paroli-Völkel.
Leute, Ihr seht, wenn man mal eine Auszeit nimmt, was mit meinem guten
Namen Reinhard Kerstingjohänner so alles gemacht worden ist. Natürlich bin ich
meinem Freund Otto irgendwie auch heimlich dankbar und müsste es
auch sein, denn durch seine Kampagne bin ich weltweit als Guru ins
Roulette eingegangen, denn meine Pfründe aus dem jahre 1974 in
Niederpiebing waren schon wieder verwelkt. Aber mein heimlicher Dank
gilt auch dem Paroli-Völkel, den ich garnicht kenne, aber der soll
auch für mich die Werbetrommel gerührt haben, aber aus anderen
Gründen. Mein Freund Vennhaus sagt mir, der Paroli-Völkel ist
meinem Freund Otto nachgelaufen, als ob der Zucker im Arsch hätte
und hätte als Otto-Fan auch die Werbetrommel mitgerührt. Sei es
denn, mir ist es egal, wer für mich die Werbetrommel rührt.
So liebe Roulettegmeinde, nun zu mir. Ich sagte es ja schon, Reinhard
Westerburg ist wieder da. Ich bin mit meinen 67 Jahren zwar jetzt
schon im Rentenalter, will es aber nochmal versuchen.
Ich bin auch kontaktfreudig. Wer mich kontaktieren will, hier mein
Mail und Telefon mit Fax.
Mail: UcsslmBfoiqmulco@nufyspqwkr.lin
Fax und Telefon:  32090-2770354
Die Nr. ist eine Abchalt-Nr., die mir mein Freund aus Tannried beschafft
hat, damit ich von bösen Anrufen nachts verschont bleibe.
Ihr könnt mich auch gerne besuchen, aber bitte nur
Roulettegemeindemitglieder und mit mir diskutieren. Ich wohne im
schönen Siegerland in Stammersdorf, Im Flecken,  und habe auch da
meinen Hauberg. Meine Frau macht für jeden Gast herrliche Siegerländer
Krötchen oder Riewekoochen. Wenn ihr die probiert habt, eine
Siegerländer Spezialität, die es nur hier gibt, dann wollt Ihr nichts
anderes mehr.  Aber mehr als eins gibt=92s nicht, dann müsst Ihr wieder
gehen.
Ein Rouletttier war erst vorige Woche hier, auf der Sauerlandlinie
Ausfahrt Freudenberg, direkt da wohne ich, war alles zugeschneit und
ich arbeite auch bei der Freudenberger Feuerwehr und da musste ich
doch tatsächlich einem Roulettier helfen, der in seinem Auto hockte
und in Langenmoor gerade 18000 Euro gewonnen hatte, helfen, aus dem
Schnee zu kommen.
Viele Grüsse aus dem herrlichen Siegerland
Euer
Reinhard Kerstingjohänner

Roulette Reinhard Kerstingjohänner is back  Gerlinde Vennhaus