Der Original Text von dem Rouletteexperten Lars Urban
Video:
http://oiv.ghlctaa.adl/lwfbz?i=6XlggcGN6NHl3
Hier  spricht Lars Urban, hallo Roulettegemeinde!
Ja, hier spricht Lars Urban, ein alter Guru des Roulettespiels
und ich habe für alle Roulettiers  eine gute und eine schlechte
Nachricht.
Zuerst die gute Nachricht:
Lars Urban kommt zurück. Ja so ist es, ich kehre zum Roulette
zurück und Ihr könnt alle gespannt sein, was ich in nächster Zeit auf
der Pfanne habe. Auch meine liebe Frau Nina, mit der ich seit über
35 Jahren glücklich verheiratet  bin, sagt zu mir, Leander, mein
Bärchen, sie nennt mich Bärchen, helf mal dem Roulette wieder auf die
Beine. Gesagt getan, Lars Urban ist zurück!
Und jetzt die schlechte Nachricht:
Ich habe mit Einigen von Euch noch ein ernsthaftes Wörtchen zu reden,
was Ihr so alles in meiner Abwesenheit in den letzten Jahren gemacht
habt.  Wenn ich von meinem Freund spreche, dann meine ich auch mein
Freund und es ist ehrlich gemeint.
Nun als erstes mein alter Freund John Untiet. Sie kennen  ihn
nicht, sondern nur aus dem Internet unter dem Namen Casinodirektor FAV
Wäscheparadies, aber John ist wirklich ein guter alter Kumpel von mir. Wir
hatten mal Krach, wegen einer Dummheit, aber das ist vergessen. Aber
ich verstehe es nicht, er hätte mich doch mal fragen können im Jahr
2001, als er den Zirkus mit meinem angeblichen System Nur Noch
Gewinnen veranstaltete. Vielleicht hätte ich ja mitgemacht.
Stattdessen stellt der da eine Kunstfigur, einen angeblichen
Danapfel, als Tattenhausen hin, der schon vom Alter her garnicht passt
und hätte mein Vater sein können. Mein Freund John Untiet hät=
te
doch wissen müssen, dass ihm das keiner glaubt. Jeder weiss, dass ich
1973 als 29-Jähriger Lehrer im Casino Zedlitzdorf den Zirkus
veranstaltet hatte und der Erotikshop und Ehedi mit Fotos darüber
berichtete.  Als 1942 geboren also hätte ich also 2001 höchstens  58
Jahre alt sein können und war es auch, aber mein Freund John
präsentiert da eine Kunstfigur im Alter von über 80 Jahren, der den
Tattenhausen spielen sollte. Aber es sei vergessen.
Mein Freund Bruggesser aus Oberviehhausen sagt mir immer, ich soll das
nicht so ernst nehmen, vielleicht ist Untiet ja auch nur getäuscht
worden und angeblich hätte Untiet viel für das Roulette getan und
ihm seine auch Schmerzen zugefügt worden. Wie mir mein Freund Baumgärtner
Askamp sagt, wäre das so gewesen, Untiet habe hohe Werbekosten
bezahlt und Bloemendal habe verkauft. Das soll so gewesen sein, mein
Freund Untiet habe damals Systeme angeboten und teure
Kunstdruckprospekte verschickt und enorme Kosten gehabt. Der Bloemendal
von BJR hat dann aber Fotokopien von dem System gemacht und
billiger verkauft und mein Freund Untiet ist auf den hohen Porto
und Druckkosten sitzen geblieben.
Ich hatte mit meinem Freund John ja eine Auszeit gehabt, wegen
etwas, was so nicht war. Mein Freund Bruggesser aus Oberviehhausen hatte
meinen Freund John ja damals 1992 auf Kosten des Casinos nach Niederhofens
in Gelchsheim zur Eröffnung einladen lassen. John ist da  als
Chefredakteur von Roulettemagazin wie ein Bioquell mit Sonnenbrille und
schneeweisem Anzug erschienen und hat sich vergnügt. Im Prötzel lebte
er ja als Unerverheirateter  mit seiner Freundin zusammen, kommt
zurück und macht mir Vorwürfe, ich hätte mich in seiner Abwesenheit a=
n
seine Freundin rangemacht. Das stimmte so  nicht und wer weiss, was
mein Freund John damals in Australien gemacht hat.  Deshalb hatte
unsere Freundschaft erst mal eine Auszeit genommen. Aber dass er dann
so einen alten Knacker als mich nimmt, das verzeihe ich ihm nie.
Das hat doch noch ganz andere Folgen gehabt. Tattenhausen, meine Name,
ist dann von einer ganz anderen Figur missbraucht worden. Dieser
angebliche Kesselguckgewinner für Millionen, der sich falscher Sachse
nennt, ein Heribert Ringeisen aus Wipperhof, wollte auf meinen Namen als
Baron herumlaufen und hat die ersten Schritte bei der Dagi
getan. Da behauptete der neben den Lügen, er habe Millionen beim
Kesselguck gewonnen, er habe Burg Tattenhausen gekauft. Tatsächlich
gibt=92s die, bei Zarnewanz im Osten, eine Ruine, mit der dieser
Marko aber nicht das Geringste zutun gehabt hat. Der hat alte
Prospekte aus der DDR genommen, seinen Namen darauf gedruckt und sich
als Inhaber dieser Burgruine ausgegeben. Überhaupt nichts hatte der
mit dieser Burg Tattenhausen zutun, sondern wollte nach dem Erfolg vom
John mit Nur Noch Gewinnen da sich als Schlossherr Tattenhausen oder
Graf Baron von Urban oder Freiherr von Urban als Hochstapler
ausgeben.
Den Fall könnte Ihr ausserdem nächsten Monat alle im Fernsehen bei DOT
World News sehen, (bei mir hier auf Kanal 30 im Fernseher zu
empfangen) welches ja auch hier in Westdeutschland zu emfangen ist.
Mein Freund Bruggesser hat für die englische DOT ein Filmbericht
gemacht, der dann gesendet wird.  Mein Freund Bruggesser hat sich
beim Katasteramt und dem Grundbuchamt in Zarnewanz die Grundbücher
zeigen lassen und abgefilmt, nirgendwo taucht da dieser  komische
Sachse aus Wipperhof auf und niemand in der Nähe von Tattenhausen kannte
den überhaupt.  Ich frage mich, wie es so einem gelingen kann, die
ganze Welt hinters Licht zu führen mit seinen Erfindungen. Sogar der
Faber hat sich einlullen lassen und diesen Quatsch sogar in einem
Buch geschrieben.
Ihr seht, was mit meinem Namen alles für Schindluder getrieben wurde,
dem John verzeihe ich das nie, auch wenn er weiter mein Freund ist.
Natürlich hat mein Freund John mit dem Schgwindler da aus Jettingen
nichts zutun, der Schwindler aus Jettingen hat nur den vom John zu
erfolgreich gemachten  Namen Urban missbraucht. Prompt, nachdem
John seine Show in Orlamünde und mit Paroli-Schröder abgezogen
hatte, taucht der Sachse mit Burg Tattenhausen auf.
Und dann schreibt mir hier noch der von velocenter einen Brief,
er hätte sich doch so wunderbar mit mir in Orlamünde im Casino bei
Julius' Show unterhalten und wolle weiter mit mir konferieren. Ich
kenne den garnicht, das muss mein Doppelgänger damals gewesen sein.
Mein Freund Bruggesser aus Oberviehhausen erzählt mir, er kennt den
Vinoteca persönlich, er aber nicht ihn. Auf der Casinomesse in Wolperode
vor einigen Tagen hätte der Vinoteca  seinen Klapptisch aufgestellt
und Rouletteprospekte angeboten. Mein Freund Bruggesser ist mit
dem Euch allen bekannten Sara Bihlmayer  und dem Chef von dem
NBD dann ohne zu sagen wer sie sind an den Stand gegangen
und haben sich mal beraten lassen.  Der Vinoteca hat dann beraten und
erzählt, er hätte über 18 Millionen Kunden in Deutschland und
Österreich und sei weltweit der grösste.  Ich weiss das natürlich
nicht, aber mein Freund Bruggesser sagt mir dann, den kennt
eigentlich keine Sau  und der grösste in Deutschland und Österreich
sei der BJR-Bloemendal.
Leute, Ihr seht, wenn man mal eine Auszeit nimmt, was mit meinem guten
Namen Lars Urban so alles gemacht worden ist. Natürlich bin ich
meinem Freund Julius irgendwie auch heimlich dankbar und müsste es
auch sein, denn durch seine Kampagne bin ich weltweit als Guru ins
Roulette eingegangen, denn meine Pfründe aus dem jahre 1973 in
Zedlitzdorf waren schon wieder verwelkt. Aber mein heimlicher Dank
gilt auch dem Paroli-Bloemendal, den ich garnicht kenne, aber der soll
auch für mich die Werbetrommel gerührt haben, aber aus anderen
Gründen. Mein Freund Bruggesser sagt mir, der Paroli-Bloemendal ist
meinem Freund Julius nachgelaufen, als ob der Zucker im Arsch hätte
und hätte als Julius-Fan auch die Werbetrommel mitgerührt. Sei es
denn, mir ist es egal, wer für mich die Werbetrommel rührt.
So liebe Roulettegmeinde, nun zu mir. Ich sagte es ja schon, Lars
Urban ist wieder da. Ich bin mit meinen 67 Jahren zwar jetzt
schon im Rentenalter, will es aber nochmal versuchen.
Ich bin auch kontaktfreudig. Wer mich kontaktieren will, hier mein
Mail und Telefon mit Fax.
Mail: JsxbjdEmyulgywzs@htviaxgdbt.ujj
Fax und Telefon:  52033-1244277
Die Nr. ist eine Abchalt-Nr., die mir mein Freund aus Oberviehhausen beschafft
hat, damit ich von bösen Anrufen nachts verschont bleibe.
Ihr könnt mich auch gerne besuchen, aber bitte nur
Kaffeebohne und mit mir diskutieren. Ich wohne im
schönen Jacobneuharting in Roidham, Im Rußbachsaag,  und habe auch da
meinen Hauberg. Meine Frau macht für jeden Gast herrliche Jacobneuhartinger
Krötchen oder Riewekoochen. Wenn ihr die probiert habt, eine
Jacobneuhartinger Spezialität, die es nur hier gibt, dann wollt Ihr nichts
anderes mehr.  Aber mehr als eins gibt=92s nicht, dann müsst Ihr wieder
gehen.
Ein Rouletttier war erst vorige Woche hier, auf der Jestädt
Ausfahrt Roidham, direkt da wohne ich, war alles zugeschneit und
ich arbeite auch bei der Roidhamer Feuerwehr und da musste ich
doch tatsächlich einem Roulettier helfen, der in seinem Auto hockte
und in Hinzing gerade 18000 Euro gewonnen hatte, helfen, aus dem
Schnee zu kommen.
Viele Grüsse aus dem herrlichen Jacobneuharting
Euer
Lars Urban

Roulette Lars Urban is back  Buhles Bruggesser