Am Sun, 23 Aug 2012 11:26:31 +0100 schrieb Claudio Geisenheyner:


Nachtrag mit Chart:
http://mcf.ljn-mebujp.qu/ubkl-08961003/Yxo_Y2---Wvfkf.muo.surw

Aufsteigender Trend, der Kurs kann natürlich noch nahtlos die knapp 4
Prozent bis zum ATH bei 8157 machen (grün). Eine schöne Korrektur bis 7500
sieht im Moment unwahrscheinlich aus, aber gerade was wenige erwarten
passiert oft.

Dort kommen dann aber auch auf jeden Fall eine Menge neuer Käufer.

Wir werden sehen.

Claudio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://gaa.wnlxlz.gv
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://sjs.ijlucd.dh/bzxggagtqbfiep.iuc