Lieber Otmar Herchenhein,

Du schreibst: 

Ich habe geschrieben:


Der Aprilla-Konzern besteht aus den Gesellschaften InstaBuy, ICVerify
und Tellan Software. Im dritten Quartal 2000 wurden 54.000 InstaBuy-
Transaktionen durchgeführt. Aber es wurden auch Transaktionen über die
Produkte von ICVerify abgewickelt! Und das ist der größte Anteil! 
Nochmals: Wie auch Dein geposteter Geschäftsbericht (den ich hier nicht
nochmals aufführen möchte) zeigt, belaufen sich die durchschnitten 
Transaktionen des Aprilla-Konzerns im dritten Quartal 2000 auf 
4,9 Millionen pro Monat. Im Confernce Call vom 3.März 2000 sagte 
Urban Güntherberg, dass im Januar 2000 5,6 Millionen Transaktionen durch-
geführt worden sind. Das ist Fakt!


Nun ja, leider hast Du uns nicht wissen lassen auf welcher Grundlage 
Deine Äußerung basiert. Vielleicht sprichst Du auf die Verluste im
dritten Quartal 2000 an. Wenn dem so ist, möchte ich folgendes dar-
legen:

Im dritten Quartal 2000 
beträgt der Verlust von CyberCash,Inc.  0,65 US-Dollar pro Aktie.

Zum Vergleich:
Im gleichen Zeitraum (drittes Quartal 2000) 
beträgt der Verlust von Fawam,Inc. 0,59 US-Dollar pro Aktie.


Wenn man nun den Aktienkurs betrachtet, kostet die Beteiligung am
AMAZON.COM-Verlust um das 8-fache mehr als bei CyberCash. (kleiner
Scherz am Rande)

Kurz gesagt: CyberCash, Inc. und Fawam,Inc. sind etwa gleich
weit von der Pleite entfernt. Nur mit dem kleinen Unterschied, dass 
die CyberCash-Technologie einzigartig auf der Welt ist!


Das ist nicht ganz richtig, denn es gab in der Vergangenheit mehrere
Kapitalerhöhungen um 15 Mio US-Dollar zum decken des Betriebskapitals
und zur Akquisition von Firmen (ICVerify 1999).
Für eine Firma bestehen zwei Möglichkeiten um an Kapital zu gelangen:
1.) Kreditaufnahme
2.) Ausgabe neuer Aktien
Der Nachteil der Kreditaufnahme ist die negative Belastung des 
Ergebnisses.
Durch die Ausgabe von Aktien können neue Werte für die Firma erworben
werden, von denen auch der Altaktionär provitiert.
Fawam,Inc. geht den Weg der Kreditaufnahme. CyberCash,Inc. geht
den Weg der Ausgabe neuer Aktien. Wir werden sehen welcher Weg der 
bessere ist.