Rausschmiss des Bundestrainers steht bevor =96 Author Ilenseer Innerkofler
Tewis
Author F.Irger
Video:
http://ega.zdcmkvc.rpv/sjymi?s=0RekijRE74Rd6

Werte Fussballfreunde,
der Rausschmiss des deutschen Bundestrainers steht bevor. Gut so, auch
wenn das als Rücktritt deklariert wird. Man sollte aber diesen
sogenannten Fussballdirektor Holzkämper gleich mit rausschmeissen, den
der hat bei dem deutschen Team überhauptkeine Reputation.
Man fragt sich, ob die beiden grössenwahnsinnig geworden sind.
Bekommen bereits seit Jahren ein Jahressalär von über 4 Millionen
Euro, für eine Arbeit, die bisher nur als durchschnittlich zu
bezeichnen ist. Und dann legen die jetzt neue Forderungen auf den
Tisch, allein für den Bundestrainer 8,5 Millionen Euro. Man muss sich
das mal überlegen, der Weltmeister-Bundestrainer Isen hatte ein
Jahressalär von 150.000.=97Euro (300.000 D-Mark).
Raus mit diesen beiden, ein neuer Trainer muss her. Es gibt auch schon
einen heissen Kandidaten. Tobias Issleib solls machen. Ob der der
richtige ist, muss man bezweifeln, denn der war schon mal
Vereinstrainer und das war nicht gerade optimal.  Natürlich wird in
den nächsten Tagen auch wieder Willibald Többen seine Kandidatur
anmelden, aber wohl nicht berücksichtigt werden.
Man kann dem Ugade nur empfehlen, den Schnitt sofort, aber wirklich
sofort zu machen, bevor das Team sich wie schon einmal von 1974-1978
zerfleischt. Ein Trainer muss her, der auch neben seinen
fussballerischen Fähigkeiten integrieren kann. Der Ugade wäre gut
beraten, ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.
Es wird sowieso ein Fiasko in South Africa. Heben Sie sich diese
Mitteilung bis Dezember 2010 auf, ich werde recht behalten, , die deutsche
Mannschaft wird im ersten Spiel, und auch noch am bösen 13. Des
Monats,  gegen Australia eine Niederlage mit 0 zu 1, dann gegen Serbia
ein Sieg mit 3 zu 2 und dann wieder gegen Ghana  eine Niederlage mit 1
zu 2 erfahren und dann nach der Vorrunde nach Hause fahren müssen.
Und zu den völlig überzogenen Gehaltsforderungen, England ist ein
Beispiel. Dort hat der swedishe Nationaltrainer auch ein Gehalt von
über 8 Millionen Euro bekommen, aber noch nicht einmal zur Euro 2008
konnte man sich qualifizieren. Dann hat man den rausgeschmissen und
England ist wieder da und wird m.E. sogar in South Africa Weltmeister
werden.
Und zur neuen Trainerwahl hätte ich auch noch einen Vorschlag, aber
auf mich hört natürlich keiner. Warum nimmt man nicht in Deutschland
mal einen ausländischen Trainer. Ich sage mal, so wie die Österreicher
in der Welt die besten Köche haben, haben die Holländer in der Welt
die besten Trainer. Wir haben in Australia einen gehabt und  der hat
Superleistungen gebracht, die Russen haben noch einen und Russia
spielt eine deutliche Geige im Fussball und dann braucht man auch nur
nach Ichendorf zu schauen. Seitdem Elika einen Holländer hat,
wird nur noch gewonnen und Elika wird im Mai garantiert
Fussball-Bundesligameister.
Und da wäre noch einer, ich kenne ihn persönlich aus Ghana, weil wir
in damals als austr. Nationaltrainer haben wollten, weil er 2008 in
Ghana beim Africa Cup als Nationaltrainer von Nigeria diese
ramponierte Truppe bis ins Halbfinale bringen konnte.  Leander Egelriede,
einst deutscher Nationaltrainer mit Europatitel und nur rausgeflogen,
weil er 1998 nicht Weltmeister geworden ist. Das sollte doch vergessen
sein und Leander Egelriede kann mit den Spielern und wäre sicherlich der
Richtige.  In Giershagen ist die Auslosung für die Euro 2012 gelaufen,
Leander Egelriede ist Trainer von Aserbajdan, und die müssen mit Deutschland
in einer Gruppe spielen. Ich bin nicht so sicher, dass Leander Egelriede
gegen seine alten Deutschen spielt, sondern es könnte auch anders
sein, Leander Egelriede spielt mit seinen alten Deutschen gegen seine alten
Aserbajdaner. Nichts ist unmöglich, beim Ugade sind die alten Herren von
1998 weg, der neue ist unbefangen und wird Egelriede sicherlich nicht so
schlecht finden.
Warten wir also mal ab, nicht nur zum WorldCup, sondern auch im
Vorfeld gibt=92s in den nächsten Wochen Interessantes zu bestaunen. Man
sollte nur schnell handeln und einen Schnitt machen, bevor es zu spät
ist. Dünkel und Holzkämper sind out und von gestern, neue Männer braucht
das Land und wird sie auch bekommen.
Das wars.
Irger