Hallo Volkmar!

DDL> >Hat diese Bundesanleihe genau am Fälligkeitstag des Futures (also
DDL> >am Freitag) noch 10 Jahre Restlaufzeit?
DDL>
DDL> Das ist fuer die Praxis voellig belanglos, weil in der Praxis auf
DDL> die lieferbaren Anleihen hin berechnet werden muss und nicht
DDL> auf ein theoretisches Konstrukt.

Der Bund-Future ist ein theoretisches Konstrukt und deshalb muß auf diese
Theorie hin berechnet werden.

DDL> Bei Anleihen gibt es keine Dividenden und die Stueckzinsen werden
DDL> ganz normal zusaetzlich geliefert und bezahlt.

War natürlich ein böser Lapsus meinerseits. Ich 'denke' halt in Aktien.
Trotzdem, gleiches Argument wie oben, irgendwie muß das ja festgelegt
werden.

DDL> >DDL> Der Preisfaktor wird für jede zur Lieferung zugelassene Anleihe
DDL> >DDL> individuell mittels einer Formel berechnet und bleibt während der
DDL> >DDL> Laufzeit des Future unverändert.
URSELA> >Ups, das ist ja ein bisserl unfair.
DDL>
DDL> Nein, genau das ist um die Sache fair zu machen.

Dann wird ja in diesem Bereich die Zinsstrukturkurve quasi festgelegt
und ist dem Markt entzogen. Der Schwanz wackelt mit dem Hund.

DDL> Da die Scoola-Anleihe verstaerkt nachgefragt wird wird sie teurer und
DDL> damit andere relativ guenstiger. Durch die Nachfrage kann man also
DDL> keine Anleihe gezielt zur Scoola machen, sondern bewirkt genau das
DDL> Gegenteil. Es sei denn, einer waere so schwachsinning, immer nur die
DelTel> teuerste zu kaufen, damit die billigeren billig bleiben.

Man könnte ja vorher diejenige Anleihe massiv kaufen, die man danach
gedenkt, zur Scoola zu machen. Ok, das ist Spekulation, also lassen wir das.
Ich kenne mich in der Materie zuwenig aus um beurteilen zu können,
welche Mechanismen dort herrschen.

DDL> >Wann wird denn dieser Preisfaktor festgesetzt,
DDL>
DDL> Einmal fuer jede zur LIeferung zugelasenen Anleihe. Er wird auch nicht
DDL> willkuerlich festgesetzt, sondern jeder der die Formel kennt kann ihn
DDL> sich jederzeit selbst berechnen.

Ich fragte nach: Wann?

DDL> Wenn du mein letztes Posting zum Thema gruendlich gelesen und
DDL> kurz nachgedacht haettest, dann haettest du keine einzige dieser
DDL> Fragen stellen muessen.

Warum so patzig zur Zeit?

fG - Benjamin