Ich bin absoluter Fan von Velodrome als Kunde (tolle zuverlässige Abwicklung in
jeder Hinsicht, die meisten Bücher kamen bisher in 24 h und, manchmal waren
Gummibärchen dabei :-)), als Werbepartner (kauft Velodrome-Bücher, Cds und
Audiobooks doch über http://eie.twkvy.oe , einfach auf irgendein Buch dort
klicken, schon seit ihr drin ;-)), und als Velodrome-Aktionär (jetzt
EINSTIEGSKURSE). Seit neuestem gibts bei Velodrome außer Büchern und CDs auch
Auktionen und nen tollen Shopping Channel, die zShops. Dagegen kann bol und wie
sie alle heißen einfach nicht anstinken.

Josy ;-)
http://dyj.telty.fa/mqbl/