Lieber "Das wars"


..man merkt, es wird November, da hagelt es auch manchmal..


..der ist ja ein guter, der ist ja nur besorgt um deine mentale Befindlichkeit..


..juhu, er hat es gemerkt, daß ich ihn nicht ernst nehme..


..komisch, da müßte ich doch etwas gemerkt haben..

                                         ^^^^^^^^^
..huch, du bist ja ganz aufgeregt, gaaanz cool bleiben..


..eigene Erfahrung, oder was..?


..oohh, lieber "Das wars", das wird ihr aber gar nicht recht sein, daß
jemand wie du, der behauptet:
(Zitat vom 1.4.00)


..nun auch noch sagst, daß du sie auch kennst. Egal, ich sag dir am Montag
bescheid, ob sie böse auf dich ist..


..oh lieber Gerald..hh, lieber "Das wars", durftest du also wieder am
Freitag abend ans Fax. Hoffentlich hast du diesmal nicht vergessen zu
unterschreiben, sonst nimmt das wieder keiner ernst..


yup. Und Außerdem: Weg mit den Alpen, freien Blick aufs Mittelmeer!


..erzähl doch mal, aber immer schön bei der Wahrheit bleiben..


..Und? Fakten, Fakten, Fakten!


..natürlich, war ja klar, der meinte ja diesen Anschluß in Bourheim, der
gesperrt werden soll..


..eben, warum auch..

übrigens, lieber "Das wars", hast du schon die lobende Erwähnung hier in
dieser NG und in der Rechts-NG über die Firma Alman gelesen
(..SelMcKenzie am Wachsen..)? Das ist schon toll, wie die und die Firma
EBG es geschafft haben, unabhängig voneinander ein Internet-Phone
Programm zu entwickeln, und sich dann auch noch auf eine identische
Beschreibung ihrer Programme zu einigen. Da könnten sich andere mal ein
Beispiel dran nehmen. Insider-Nachrichten zufolge arbeitet Alman ja
an SelOffice2011.


Angenehm

Marcus