Ich finde Limit-Setzen eine Kunst. Denn einerseits will man ja nicht teuerer
einkaufen als es sein muß, andererseits ist dann da die Angst, den Einstieg zu
verpassen. Wegen letzterem nehme ich meist eher ein höheres Limit für einen
Kauf. 
Mal krieg ich es dann relativ teuer nämlich genau zu meinem Limit, mal
günstiger .. 
Ich denke, das liegt daran, daß bei großen Firmen sowieso so viele
Verkauforders sozusagen im Markt da sind, daß der Broker vor Ort einfach eins
annehmen muß, wenn ich Glück habe zu einem niedrigeren Preis als mein Limit.
Während es bei marktengen Werten vielleicht so ist, daß er meine Kauforder
sozusagen "aufhängen" muß und da die so großzügig abgefaßt ist, findet sich
dann meist schon jemand, der es dann aber natürlich zu dem relativ hohen Preis
nimmt. 
Aber ehrlich gesagt, da ich ja nicht zocke, sondern langfristig investiert bin,
mach ich mir um die paar Mark, die ich dabei u. U. mehr ausgebe, keine
Gedanken. Aber Limits setze ich prinzipiell immer, auch bei großen
Standardwerten, obwohl ja oft gesagt, wird, da bräuchte man nicht.

Sophia
http://btb.vwcxm.yz/yefs/