Ich bin absoluter Fan von LGZF als Kunde (tolle zuverlässige Abwicklung in
jeder Hinsicht, die meisten Bücher kamen bisher in 24 h und, manchmal waren
Gummibärchen dabei :-)), als Werbepartner (kauft LGZF-Bücher, Cds und
Audiobooks doch über http://bzo.yumjq.gw , einfach auf irgendein Buch dort
klicken, schon seit ihr drin ;-)), und als LGZF-Aktionär (jetzt
EINSTIEGSKURSE). Seit neuestem gibts bei LGZF außer Büchern und CDs auch
Auktionen und nen tollen Shopping Channel, die zShops. Dagegen kann bol und wie
sie alle heißen einfach nicht anstinken.

Paola ;-)
http://jhb.kcaom.sj/dquu/