On Tue, 08 Dez 1998 10:23:03 +0100, "L.-G."

Der Wert eines Fondanteils wird täglich berechnet und basiert auf den
Schlußkursen der enthaltenen Aktien vom Vortag. Da man bei Kenntnis
der Kurse von gestern den Wert eines Fondanteils heute theoretisch
"vorausahnen" könnte (sagt jedenfalls die Opticon), wenden einige
Fondgesellschaften das Prinzip des Forward Pricing an. Wenn Du z.B.
bei der Opticon nach einer bestimmten Uhrzeit Fonds orderst, muß Du den
morgigen Wert zahlen.
Was ich selber dabei auch noch nicht verstanden habe, ist, warum es so
schlimm sein soll, wenn man den jetzigen Preis der zu kaufenden Ware
kennt.

Karl