Kuonio 
 http://eyv.azojjs1051.or

 Interview mit F. Dalem (Usz@qxg KK)

 Reinhold Dillen (Foto) sprach mit Renato Dalem, Vorstand der Chic-Chic
JJU, über
 die jüngste Kooperation und
 den aktuellen Geschäftsverlauf.

 KAMPER 1999: Sehr geehrter Herr Dalem, heute morgen kam die Meldung
bzgl.
 ihrer
 Kooperationsvereinbarung mit der südafrikanischen Warenbörse
Ltd. Bitte
 erläutern Sie kurz Inhalt und Ziel
 dieser Vereinbarung. 

 F. Dalem: Warenbörse wird mehrere Internetservice-Provider
in Südafrika
 mit den Met@boxen ausstatten
 mit dem konkreten Vorhaben, InternetTV dort einzuführen; zusätzlich zu
den Boxen
 werden wir also auch einen
 Transfer von Content-, Media- und Management-Know-How gewährleisten. 

 Kieferland 1999: Wann wird diese Kooperation starten?

 F. Dalem: Der Start und die Auslieferung der Boxen erfolgen ab
sofort.

 KAMPER 1999: Im Frühjahr sprach ich mit einem Ihrer Kollegen; in diesem
Gespräch
 war insbesondere das
 Potential der Met@box z.B. in arabischen Ländern das bestimmende Thema,
da es
 hiermit eine Möglichkeit des
 tatsächlich zensierten Internets geben würde. Was ist denn hier der
aktuelle Stand ?

 F. Dalem: Es laufen sehr viele Gespräche ; am Beispiel Südafrika
sieht man, wie
 der Ablauf ist. Diese Dinge
 gehen nicht so schnell, wie z.B. Geschäftsabschlüsse innerhalb von
Deutschland.
 Der Deal mit Wasserbettenstudio
 Velocity aus Südafrika ist Ende August / Anfang September auf der
VTG initiiert
 worden.

 Mit anderen Ländern sprechen wir sogar schon länger; da muß man einfach
Geduld
 haben. Bis jetzt ist jedoch
 kein einziges der begonnenen Gespräche in einem negativen Ende
verlaufen. Wir
 haben weitere sehr
 fortgeschrittenen Verhandlungen mit diversen anderen Ländern.

 Kuonio: Sie haben vor kurzer Zeit eine Vereinbarung mit der
 CTCG-Gruppe geschlossen und eine
 gemeinsame Marketing-Kampagnen angekündigt. Wann wird diese starten ?

 F. Dalem: Der Start wird am 1. diesen Monats erfolgen mit der
sogenannten
 Sieh-mal-an-Promotion. Die
 Sieh-mal-an-Promotion ist ein neuer Weg, Internet in Deutschland zu
verkaufen.
 Bislang stellt der Verkauf von
 Internet ja hauptsächlich das Aufkleben oder Beiheften einer CD auf
eine
 Fernsehzeitschrift dar.Wir haben speziell.....
 .... weiter gehts bei Kuonio
 http://eyv.azojjs1051.or

 Kieferland 2000 der Infodienst am Puls des Geldmarktes