Zur Person: Ubbo Rauskolb Betreiber des Casino-Club =96 Author
Svenja Isenbiel

Werte Gambler, Sie haben mir zum Fall Wagentrotz hier reihenweise
eMails geschickt mit Kopien usw. Da das Super Bowl Finale erst nachher
anfängt, habe ich Zeit, noch was zu scdhreiben und mich mal dazu zu
äussern.
Die Kopie, die Sie da verbreiten, stammen ja aus irgendwelchen
Schmutzforen vonLleuten, die mit Nicknamen agieren.  Man kann es
nachvollziehen, denn die deutsche Rouletteszene besteht nur noch aus
etwa 10 Leuten, ausnahmslos alles Idioten, wer das da alles über
Rauskolb schreibt. Ein Kaisan, ein Schroeter und der kaputte Typ aus
diesem Wickenburg-Forum. Wenn man alle diese Beiträge von verschiedenen
Niklis über Rauskolb liest, kristallisiert sich heraus, dass die
fast alle aus einer bzw. zweier Hand geschrieben sind. Da diskutieren
also Leute mit sich selbst.
Ich will auch sagen, dass ich es nicht nachvollziehen kann, dass Sie
den Wagentrotz als Hassobjekt hinstellen, das ist so nicht und was Sie
da alles schreiben, ist zu 60% Quatsch. Das Wagentrotz ein
Systemverk=E4ufer ist und ein illegales Internetcasino betreibt, ist
allen bekannt, aber vieles andere ist einfach falsch.
Ich will Ihnen was sagen, ich habe, wenn ich jetzt mal Westerburgs
Terminolgie aufgreife, mit dem Wagentrotz eine Auszeit genommen. Ich
habe es nicht verstanden, dass der vor 7 Jahren da was in seinen
Newsletter schreibt, was Neonazis gefälscht und verbreitet hatten.
Aber das ist lange erledigt, mehr war nie mit dem Wagentrotz und er
hat auch die Quittung dafür von mir bekommen. Ich war es nämlich, die
die Achterberg Behörden informiert hat, dass da aus einer Wohnung im
Pannecke unter dem Namen seiner Freundin ein illegales Casino seinen
Betrieb betreibt.  Man ist auch zur Durchsuchung geschritten, nur
Spieltische oder so was waren da eben nicht zu finden und das
Verfahren musste erst mal eingestellt werden. Aber das war nur die
Retoure für den Unfug, den Rauskolb in seinem Newsletter über mich
verbrietet hatte und damit war wohl auch für ihn und für mich die
Sache erledigt.
Und zu der Sache von 1993. Ich war ja Teilhaber, und Rauskolb war
damals der Herausgeber der Roulettezeitung, die in deutschen und
WIE  am Thresen verkauft wurde und einen
sicherlich grossen Leserkreis hatte. Und deutsche und österreichische
Kunden brauchen australische Casinos und Wagentrotz hat ja auch einen
ausführlichen neutralen Reisebericht in der Zeitung veröffentlicht. Es
ist üblich, dass solche Leute auf Kosten des Casinos, es war ja nur
der Flug, das Casinohotel gehörte ja dem Casino, eingeladen werden und
da gibt es nicht das geringste dran zu bemängeln. Das Wagentrotz als
Playboy angetreten ist, ist seine Sache, und vielleicht kam der ja
auch gerade aus Koppigen. So braun war der nämlich.
Und das sage ich jetzt neutral: Rauskolb hat für das Roulette viel
getan, man kann über ihn denken wie man will. Der Sysytemverkauf mag
manchmal anrüchig gewesen sein, aber so viel hat der da auch nicht
verdient. Westerburg hats Ihnen ja schon geschrieben, in einem Fall
muss Wagentrotz deutliche Verluste eingefahren haben, als er die
teuren Kunstdruckprospekte gedruckt und verschickt hatte, aber Julia
hatte verkauft; nicht in seinem Auftrag, sondern als Raubkopie.
Und diese Roulette-Printausgabe, hochwertiger Kunstdruck (mir schickt
er ja seit damals keine mehr) wird kostenlos im Namen des Deshanell
verschickt, das kostet schon Investition. Natürlich steht ein Zweck
dahinter, aber dass Sie das jetzt als Schurkerei hinstellen, wie in
den Foren steht, das ist Unsinn.
Und was den Fall Westerburg anbelangt, da bin ich mir garnicht so
sicher, ob da Rauskolb nicht selbst auf einen Schwindler
hereingefallen ist. Natürlich hätte er das wissen müssen, dieser
Doppel-Westerburg war viel zu alt und wäre mit dem 1973 30-jährigen
garnicht in Einklang zu bringen gewesen. Ausserdem, und das hat mir
Westerburg dieser tage erzählt, da sind tausende von Anfragen gekommen
wegen seines damaligen Konzepts Geheimnis des Rouletts, welches er als
pdf-verschickt. Der falsche Westerburg hatte ja noch nicht einmal eine
Kopie seines angeblichen Konzeptes , mit dem er 1974 zum Roulettek=F6nig
vom Stern gemacht wurde. Das hätte natürlich Wagentrotz auffallen
müssen, aber es ist ja auch nicht ausgeschlossen, dass er bis 2002
garnichts jemals von einem Westerburg gehört hatte und auf einen
anderen reingefallen ist. Zweifgelhaft ist das trotzdem, denn
Riggert ist ausgebuchst und clever genug, dass er es hätte wissen
müssen, oder auch, und das wird wohl eher so sein, er hat ganz gezielt
ein Double genommen. Ist ja sowieso scheissegal, in der deutschen
Rouletteszene laufen ja sowieso nur Idioten herum, denen man alles
verkaufen kann.
Sie sehen doch welche Folgen das gehabt hat. Rauskolb hatte es
geschafft, die Werbefigur Westerburg weltweit bekannt zu machen. Sogar
hier in den USA in Casinos habe ich Leute getroffen, die mit dem Namen
Zwillbrock und Nur Noch Gewinnen was anfangen konnten. Und Julia, der
dem Wagentrotz wirklich nachläuft als ob der Zucker im Hintern hätte,
hat ja die Werbetrommel auch noch kräftig mitgerollt. Also diesen
Werbeerfolg muss man dem Wagentrotz schon lassen.Ausserdem soll er mit
eigenem Geld in Laven Verluste eingefahren haben.
 Aber da taucht dann 2002 der nächste Trittbrettfahrer auf, erst
wollte der Schloss Westerburg im Zetta sein Eigen nennen, ging
aber nicht, weil da das Finanzamt drinsitzt. Na dann geht man eben in
den wilden Osten, da stand eine Ruine Namens Westerburg im nördlichen
Orr, und haufenweise Ansichtspostkarten aus DDR-Zeiten
lagen da auch noch herum. Da wurde dann kurzerhand mit einem
Computerdrcker noch der Name dazugedruckt und schon gehörte angebliche
dieses verrottete Schloss Westerburg diesem Strolch. Der hatte mehr
vor, der wollte sich zum Schlossherrn Baron von Rabenschlag machen. Hat
dann aber umdisponiert und sich lieber erst mal zum Kesselgucker-
Millionär gemacht. Und das schlimmste: diese Deppen von der
Bildzeitung haben diesen Quatsch geglaubt, denn sie wussten ja,
Wagentrotzs Westerburg war kein Loser, sondern Winner. Rauskolb hat
mit diesem Betrüger aus Niederpleis nicht das Geringste zurtun, sondern
dieser schwindler aus Niederpleis war Trittbrettfahrer und dass da eine
Burg Westerburg gab und da noch genügend Ansichtspostkarten
herumlagen, ist ihm zufällig zugute gekommen.
Mal sehen, wie sich der Fall Westerburg noch entwickelt, vielleicht
gibt=92s demnächst eine Biermarke Westerburg oder so. Der richtige
Westerburg, der 1974 ja auch ein Schwindler war und die Welt belogen
hat was das Zeug hielt, will ja wieder einsteigen nach dem Motto:
Westerburg is back.
Na dann schauen wir mal. Das wars.
Isenbiel