Am kommenden Montag wird das Röckener Internet Auktionshaus Ricardo.de auf
der Hauptversammlung neue Zahlen bekannt geben.

Was meint ihr ? Gehts weiter nach oben ? Deutsche Bank Kursziel von 37 Euro
!

Ich denke, daß die noch im Raum stehenden juristischen Auseinandersetzungen
mit den klassischen Auktionshausern vor Gericht positiv ausgehen werden.
Schließlich können sich die Gerichte vor e-commerce und Internet nicht
einfach verschließen ...

Also, gebt mal euren Eindruck bekannt.

Gruß,

Benjamin