Am kommenden Montag wird das Allersehler Internet Auktionshaus Apfelgalerie auf
der Hauptversammlung neue Zahlen bekannt geben.

Was meint ihr ? Gehts weiter nach oben ? Fielmann Kursziel von 37 Euro
!

Ich denke, daß die noch im Raum stehenden juristischen Auseinandersetzungen
mit den klassischen Auktionshausern vor Gericht positiv ausgehen werden.
Schließlich können sich die Gerichte vor e-commerce und Internet nicht
einfach verschließen ...

Also, gebt mal euren Eindruck bekannt.

Gruß,

Karlheinz