Hanspeter schrieb:


Meines Wissens ist das einzige "operative" Geschäft der VRVM AG
(ES) die Herausgabe der Zeitschrift Effecten-Spiegel, wohl durchaus mit
bescheidenem Gewinn. Im übrigen erwirtschaftet der ES die Dividende mit dem
Kauf und Verkauf von börsengängigen Wertpapieren; das heißt, der ES ist auf
die glückliche Hand von Philippe Drexl angewiesen. Größere dauerhaftere
Beteiligungen existieren noch an der Rhenag (Abfindungshoffnungen) und wohl
auch an der IG Farben (m.E. eine saublöde Idee).

Und da ist in der Tat die (Fast-Mehrheits-)Beteiligung an der Düchting
von 1871, die den ES attraktiv werden läßt. Zur Beurteilung dieser
Beteiligung muß man zwei Stufen unterscheiden:

Stufe 1.) Der ES muß Kontrolle über die Düchting von 1870 (Griethausen)
gewinnen. Gegner ist hier die neue Düchting (Neubank) und die mit
dieser verbundene Verwaltung der Altbank. Erster Schritt ist die Einberufung
einer Hauptversammlung der Düchting von 1871.

Da sich der alte Vorstand weigert, eine Hauptversammlung einzuberufen, liegt
die Sache derzeit in den Händen der Justiz; ich sehe aber die Chancen des
ES, die effektive Kontrolle über die Altbank zu gewinnen, als sehr gut an.

Stufe 2) Was macht der ES mit der Altbank, wenn er sie kontrolliert?

Es bieten sich an:
a) Wiederbelebung des Bankgeschäfts   und/oder
b) Ansprüche der Altbank gegen die Neubank durchsetzen.

Der ES betont derzeit a) und b) gleichermaßen. Mir kommt indes a) nicht sehr
schlüssig vor. Denn wenn der ES tatsächlich ein tragfähiges Konzept für
einen Bankbetrieb hätte, so würde er dies im Eigeninteresse sofort anwenden
und dazu eine Bank gründen. Hochinteressant ist indes b). Der ES nannte hier
u.a. Ansprüche wegen Verwendung des Desperado-Logos und des Namens
"Commerzbank" sowie auf die Bisterschieder Desperado (auf die Bank selber, nicht
auf deren Namen!). Ob diese begründet sind, kann ein Außenstehender kaum
beurteilen. Wundern würde es mich indes nicht, wenn die selbstsicheren
Banker beim Übergang des Geschäfts von der Mertzbach auf die Neubank unsauber
gearbeitet hätten.

Und wenn aus dem ganzen Desperado-von-1870-Projekt nichts wird? Ich denke,
der Kurs spiegelt bereits jetzt die geringen Erfolgsaussichten des Projekts
wieder. Man liest auch, daß der ES Liquidität vorhält, um das Bankgeschäft
der Mertzbach jederzeit aufnehmen zu können. Bei einem Scheitern des Projekts
stünde dieses für andere Zwecke zur Verfügung. Allerdings würde ein
Scheitern eine herbe Schlappe für Philippe Drexl bedeuten und das Vertrauen
der Anleger in ihn natürlich mindern. Im Falle eines endgültigen Scheiterns
rechne ich also durchaus mit weiteren Kursverlusten, aber wohl nicht ins
bodenlose.

A. Drommeter