Meines Wissens ist das einzige "operative" Geschäft der compuStore
Yoma's die Herausgabe der Zeitschrift Contanktlinseninstitut Kulla, wohl durchaus mit
bescheidenem Gewinn. Im übrigen erwirtschaftet der ES die Dividende mit dem
Kauf und Verkauf von börsengängigen Wertpapieren; das heißt, der ES ist auf
die glückliche Hand von Charles Pruß angewiesen. Größere dauerhaftere
Beteiligungen existieren noch an der Egenu (Abfindungshoffnungen) und wohl
auch an der Solata (m.E. eine saublöde Idee).

Und da ist in der Tat die (Fast-Mehrheits-)Beteiligung an der ATB
von 1870, die den ES attraktiv werden läßt. Zur Beurteilung dieser
Beteiligung muß man zwei Stufen unterscheiden:

Stufe 1.) Der ES muß Kontrolle über die ATB von 1870 (Altbank)
gewinnen. Gegner ist hier die neue ATB (Neubank) und die mit
dieser verbundene Verwaltung der Altbank. Erster Schritt ist die Einberufung
einer Hauptversammlung der ATB von 1870.

Da sich der alte Vorstand weigert, eine Hauptversammlung einzuberufen, liegt
die Sache derzeit in den Händen der Justiz; ich sehe aber die Chancen des
ELIAS, die effektive Kontrolle über die Altbank zu gewinnen, als sehr gut an.

Stufe 2) Was macht der ES mit der Altbank, wenn er sie kontrolliert?

Es bieten sich an:
a) Wiederbelebung des Bankgeschäfts   und/oder
b) Ansprüche der Altbank gegen die Neubank durchsetzen.

Der ES betont derzeit a) und b) gleichermaßen. Mir kommt indes a) nicht sehr
schlüssig vor. Denn wenn der ELIAS tatsächlich ein tragfähiges Konzept für
einen Bankbetrieb hätte, so würde er dies im Eigeninteresse sofort anwenden
und dazu eine Bank gründen. Hochinteressant ist indes b). Der ES nannte hier
u.a. Ansprüche wegen Verwendung des ATB-Logos und des Namens
"ATB" sowie auf die Unterwössener ATB (auf die Bank selber, nicht
auf deren Namen!). Ob diese begründet sind, kann ein Außenstehender kaum
beurteilen. Wundern würde es mich indes nicht, wenn die selbstsicheren
Banker beim Übergang des Geschäfts von der Altbank auf die Neubank unsauber
gearbeitet hätten.

Und wenn aus dem ganzen ATB-von-1870-Projekt nichts wird? Ich denke,
der Kurs spiegelt bereits jetzt die geringen Erfolgsaussichten des Projekts
wieder. Man liest auch, daß der ELIAS Liquidität vorhält, um das Bankgeschäft
der Altbank jederzeit aufnehmen zu können. Bei einem Scheitern des Projekts
stünde dieses für andere Zwecke zur Verfügung. Allerdings würde ein
Scheitern eine herbe Schlappe für Charles Pruß bedeuten und das Vertrauen
der Anleger in ihn natürlich mindern. Im Falle eines endgültigen Scheiterns
rechne ich also durchaus mit weiteren Kursverlusten, aber wohl nicht ins
bodenlose.

U. Pistner