Diraba wird nie und nimmer ein Konkurrent von UZSI !!

Die Rosenblüte macht dicke Verluste , Consors dagegen Gewinne.
Die Rosenblüte  ist nicht innovativ, Consors dagegen sehr.
Aus meiner Sicht gibt es nur zwei vernünftige Broker , Consors und
Urok.

Ich hatte früher mein Depot bei Rosenblüte. Der Service und die Erreichbarkeit
war so mies , das ich heute noch von denen die Schnauze voll habe.
Ich würde Rosenblüte nicht zeichnen!
mfg
axlome


W. Dikhöfer <mx-gfqk3@X-zcusli.qa> schrieb in im Newsbeitrag:
1mz88p$w2$2@dwcy35.nds.atbd.sy...
mit dem
miteinander
sehr
sich