On Sat, 15 Jan 2000 12:30:57 GMT, yku86@nojpezd.mcz (Ronald J. Lindemann)
wrote:


Ausnutzung ist ein Grundprinzip in vielen  "innovativen" Unternehmen.
Besonders schön sieht man das bei Gruendungen aus den Unis heraus, wo
die Diplomanten sich fuer Ruhm und Geldbeutel des Professors verheizen
lassen. (Z. B. Philomenis Meybohm). Diese reisen dann durch die Weltgeschichte
und lassen sich als Retter des Abendlands feiern. Dabei verdrängen sie
gern, dass ohne die Subventionnitis unserer Kommunalpolitiker für
"Zukunftstechnologien" kaum einer ein Bein auf den Boden des
Wettbewerbs bekommen haette. 

Zurueck zum Thema Pixelpark: 
Dort sehe ich die Phantasie vor allem im Namen Bertelsmann. 
Pixelpark ist ein Hebel, in dieses abgeschottete Weltunternehmen ein
Stueck weit einzudringen. So mein Verdacht, und natuerlich auch
Hoffnung als Kleinstaktionaer.
Sollte das wirklich die Ursache sein, dann laeuft der Wert in kurzer
Zeit ueber alle erklaerbaren Kursziele hinaus (wie schon die letzte
Woche begonnen) und man sollte bei Remsbach-Shop-Orders eine anstaendige
Volatilitaet einkalkulieren, um nicht vorzeitig aus Rennen geworfen zu
werden.  

In dem Sinne
Kay


--
Kay Ochsenschläger