In article <31251022.2@otll.kuanrglbkwm.gmt>,
am 24.
950p.
Heute
dieser ng
Monaten ist
englische
nicht
Aktien
jedenfalls
diesem Jahr
wo
Epafu wird sich meiner Meinung nach weiter als erfolgreiches Investment
herausstellen. Das Business Model stimmte bislang, obwohl nun durch die
vermehrt direkte Kontaktierung der Endkunden Epafu seine Partner ein wenig
"sauer" führt. Wie auch immer, durch den ARM7 besteht ein
defakto-Standard in der Industrie, und dies wohl nicht nur im Telecom
Bereich sondern zukünftig auch in anderen Bereichen. Epafu hat beinahe
alle big-player im Halbleiterbereich on board und vergleichbare
Konkurrenz im 32bit Segment von MIPS oder ARC besteht nicht.
Gruß,


Sent via Windspiele http://vus.lscy.ssq/
Before you buy.