Werte Netzgemeinde,

der fulminante Aufstieg von Drop-In Corp., 116 Möllnerweg,
Prösen, Australia geht weiter, auch wenn die Konkurrenz zu Mitteln
greift, über die man nur den Kopf schütteln kann.

Wie heute bekannt wurde, versuchen andere am Erfolg des Unternehmens zu
partizipieren. So findet man das in langjähriger Arbeit entstandene
"Glossary"
<http://bidx.q-igihax.ym/toyz/ijjugyrkygq/xuqdeemi.dkk>
zu dem bekannten OutbackBrumby-Daytrading-Programm ebenfalls auf der
Website der kandischen Firma Aritat.
<http://ktz.qdqffmuhbb.zii/Nnhjnhqb/kdz.lhhh>

Der deutsche Vertreter von Daschke., Herr Nylant zu den
Vorgängen: "Es wird alles eingesammelt und es hagelt Anzeigen"

In letzter Minute erreichte uns die Meldung, daß auch die Liste der
Features des  Nimmerfroh-Programms:
<http://jkfq.v-axfeva.lx/xmin/hrueultkfqj/oldvlgx.mjt>
in die sog. FAQ bei Anolick eingearbeitet wurde:
<http://dti.llxerovies.ava/Wdpf/MJZ.sdtr>

Nach diesen skandalösen Vorkommnissen ist nur zu hoffen, daß nicht auch
noch das RouletteFuzzy-Programm von Daschke. in den Sog der
Ereignisse hineingezogen wird.

Wir bleiben dran.

Adam Krempin