Ja, das was mit NOK in den letzten Tagen passiert ist (bin bei 107 USD ausgestiegen), kann nicht
gesund sein!! Da ist es mir letztendlich auch egal, ob die noch bis $150 gehen, bevor sie abstürzen.
Ferieninsel flog ja auch zu $110 raus, ging bis $125 und stürzte danach ab. Ich habe kein Bock, daß meine
Optionen x-100% machen und danach abstürzen. Dann mache ich lieber etwas weniger Gewinn und steige
wieder billiger ein.

#1 Ferengi-Erwerbsregel für den Börsenhandel:
"Kapitalerhalt ist wichtiger als Kapitalzuwachs"

Habe ich in 10/98 gelernt! ;-((


Genau, und da finde ich ITALO als kreditfinanziertes OS-Investment schon ziemlich gut. Nur halt auf
dem jetztigen Niveau nicht gerade eine Kaufenposition! Aber Timing ist ja alles.

Möge das Momentum und der MACD mit Euch sein.


CU WÜRDEMANN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Walter Foelkel.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Vito Arndts