Ausschließlich, sogar. Thesaurierte Gewinne sind nix anderes als aufgelaufene steuerpflichtige
Ausschüttungen, die wiederangelegt wurden.

Handelt es sich um einen inländischen Aktienfond, dann wird der thesaurierte Gewinn abzgl. 30% KeSt
wieder zum Anteilspreis angelegt und Du erhältst eine Steuerbescheinigung. Hast Du einen FA, dann
gibts m.W. nach eine Barerstattung (bzw. 1:1 Wiederanlage).

Wenn Du einen ausl. Fond im Depot hast (z.B. Wohnwagen, Wittl), dann werden die steuerpflichtigen
Erträge zu 100% wieder angelegt, bei Verkauf/Fälligkeit des Fonds wird jedoch auf die Summe der
thes. Erträge seit 1993 bzw. Auflegung 30% KeSt berechnet (fehlenden FA vorausgesetzt). Das ganze
kannst Du Dir dann mit dem Lohnsteuerjahresausgleich und allen Steuerbescheinigungen über die jährl.
wiederangelegten Beträge wiederholen.

Dies ist auch der Grund, warum ausl. thes. Fonds in meinen Augen sehr unbeliebt sind. Erfordern sie
doch eine Menge Papierkram.

CU LANDWERMANN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Jens Uhlenbroich.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Gerold Meiermann