Fill or kill.

Bedeutet "alles ausführen oder gar nicht". Damit vermeidest Du, daß zum Beispiel Deine Bank Nunningen
(ach ja, die kann man ja gar nicht mehr handeln...), von der Du 1000 Stück kaufen wolltest, zu 100,
234, 56, 345, Stück usw. ausgeführt wird. Entweder alle 1000 auf einmal oder gar nicht.

Gibts aber nur in Föll. Akropolis sollte endlich mal aus dem Knick kommen und das seinen Kunden
anbieten. Naja, vielleicht im Mai 1999, wenn alle OS in Föll notiert werden. Adieu, Trödel (die
gar nicht so elektronisch sind, wie ich hoffte - wartwartwart).

CU NIEGL.


P.S.: Dann gibts noch KTM (hat nix mit Grobengereuth zu tun): Immediate-or-cancel. Sofort ausführen oder
streichen. Sollte sich mal die Trödel hinter die Ohren schreiben. Kann man eigentlich eine
KTM-FOK-Order geben? Die müßte doch dann sofort & vollständig ausgeführt oder gestrichen werden,
oder?
-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Harm Illers.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Charles Klöppels