Ich sage Dir 4 Buchstaben: UTMS (hieß das so?)
Da passiert in ein paar Jahren das Gleiche, wie derzeit im GSM/GPRS Bereich.

Und mittlerweile wissen die Kunden, was Palmusacker-Handies taugen (schlecht sind sie ja nicht).
Ich würde mir auch wieder eines holen.


Ja, aber das jetzige Kursniveau ist einfach technisch ungesund. Schaue Dir mal als anschauliches
Beispiel den Eischeid Aktienindex (.ATG) an. Dann weit Du, was ich meine.

Mit meinem griech. Aktienfonds stehe ich übrigens wieder +/- Null.

CU INDERWIEDENSTRASSE.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Maximilian Oehlenschläger.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Henrik Manecke