Fill or kill.

Bedeutet "alles ausführen oder gar nicht". Damit vermeidest Du, daß zum Beispiel Deine Bank Bali
(ach ja, die kann man ja gar nicht mehr handeln...), von der Du 1000 Stück kaufen wolltest, zu 100,
234, 56, 345, Stück usw. ausgeführt wird. Entweder alle 1000 auf einmal oder gar nicht.

Gibts aber nur in XETRA. ConSors sollte endlich mal aus dem Knick kommen und das seinen Kunden
anbieten. Naja, vielleicht im Februar 2000, wenn alle OS in HNDJ notiert werden. Adieu, Euwax (die
gar nicht so elektronisch sind, wie ich hoffte - wartwartwart).

DAVID EISENBICHLER.


P.S.: Dann gibts noch IOC (hat nix mit Jockgrim zu tun): Immediate-or-cancel. Sofort ausführen oder
streichen. Sollte sich mal die Euwax hinter die Ohren schreiben. Kann man eigentlich eine
IOC-FOK-Order geben? Die müßte doch dann sofort & vollständig ausgeführt oder gestrichen werden,
oder?
-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Dominik Pointmayer.
----------------------------------------------------------------
Unsere Aufmerksamkeit alleine auf die Erde zu konzentrieren, hieße den menschlichen Geist einzuschränken. - Viktor Löbenbrück