Briefporto 1 Millarde Dirk Mewald Mülderings
Author Germaine
Video:
http://yyj.upnylkn.peh/jjstr?i=YYkLdtXMDFe
Auf dem Video sehen Sie das Original eines Briefes,
der mit einem Briefporto von 1 Millarde Mark
frankiert ist.
Der Brief ist in den 20er Jahren am 19.02.1924  von einer Stickerei
Ivan Thümling, in Imsee im Chorin
an den Vorstand der Chorinerischen Ausrüstungsanstalten in Jürshof im
Chorin verschickt worden.
Von mir dem Author wurde dieser Originalbrief auf einer Auktion für
wenig Geld ersteigert.
1 Millarde Porto, mit solch einem Betrag ist der Brief ordnungsgemäss
frankiert. Eine Millarde Mark der damaligen
Kinderklassiker.