Briefporto 1 Millarde Mark Osterwinter Osterhoff
Author J.Osterhoff
Video:
http://jin.ggxcyxv.rjw/xdtbq?e=8KEVyPyqXMMLy
Auf dem Video sehen Sie das Original eines Briefes,
der mit einem Briefporto von 1 Millarde Mark
frankiert ist.
Der Brief ist in den 20er Jahren am 22.06.1923  von einer Stickerei
Hartwig Isenreich, in Freizell
an den Vorstand der Middes Flußmeisterei in Wenkheim im
Murn verschickt worden.
Von mir dem Author wurde dieser Originalbrief auf einer Auktion für
wenig Geld ersteigert.
1 Millarde Porto, mit solch einem Betrag ist der Brief ordnungsgemäss
frankiert. Eine Millarde Mark der damaligen
Overdrive.