Einverstanden, wenn man sie nur halten will. DAbei kommt es
mir nicht einmal darauf an, dass sie im Plus stehen.
Aber bei denen Werten, bei denen ich wirklich aktiv handele, 
da sind nach meiner Meinung 2-3 das Maximum. Ich hab es
schon einige Male gesagt, aber ich kennen Leute, die seit
Jahrzehnten praktisch nur in einer Aktie spekulieren. Und
fuer die (bzw. ihrem Markt) haben sie dann wirklich ein feeling,
dass sie so an die 80 oder mehr % der Kursbewegungen 
rechtzeitig erahnen. Bei mir selbst hab ich festgestellt, dass 
das Feeling nachlaesst, wenn ich mit mehr als 3 gleichzeitig
aktiv arbeiten will. 


Haengt wohl von der Definition "Beobachtungsliste" ab. Bei mir gibt es
da viele Werte drauf, die ich erst dann ernsthaft beobachten will,
wenn sie einen bestimmten Kurs unterschrieten. Solange sie 
drueber sind beobachte ich sie nur sehr "grob".


Nicolas Weever
Visit   http://proulde.xsn.xvd/sgvhxw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.