Weil ich mich bei fast jedem deiner Postings fragen muss, ob du mich 
verarrschen willst, oder wirklich nachfragst ohne dich um das zu kuemmern, 
was ich bereits erklaert habe. Es ist manchmal wie als ob man gegen 
eine Wand sprechen wuerde. Beispiel: 


Und ich sagte JEDERZEIT und hab es noch genau erklaert.
Es gibt eine Formel, und mit dieser Formel kann es jeder
jederzeit berechnen. Vor 5 Jahren oder in 5 Jahren. Das ist
so lange gueltig bis vielleicht einmal eine andere Formel gilt.
Wieviel 3 mal 5 ist wird ja auch nicht irgenwann festgelegt, 
sondern jeder kann es jederzeit selbst berechnen.

Interessant ist es in der Praxis natuerlich nur innerhalb des
Zeitraums, in dem eine Anleihe zur Lieferung zugelassen ist.
Das wird von der Boerse festgelegt. Aber auch nicht willkuerlich, 
sondern wenn die Regel eben z.B. heisst "Bundesanleihen mit
Laufzeiten von 8,5 bis 10,5 Jahren", dann kann sich auch jeder
rechtzeitig ausrechnen, wann welche Anleihe zur Lieferung 
zugelassen sein wird. In der Praxis gibt es meist eher zuwenig 
als zuviele zugelassenen Anleihen.
Bei dem franzoesischen Kontrakt (frueher Franc Staatsanleihen) 
kann man deshalb seit der Euro-Einfuehrung auch deutsche 
Staatsanleihen liefern. Erweitert die Auswahl.


Fernand Corssen
Visit   http://lpwgyir.pbw.zuv/wadkzx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.