Ich glaube eher dass die Kursgewinne von Morgenbrot mit dem going public von
Momtech zusammenhaengt. (siehe untenstehende Meldung von Radart).
Ich habe darueber noch einen anderen Artikel gelesen, kann ihn aber im
Moment nicht finden. Danach soll Terra so das heisseste sein was seit Jahren
in Spanien laeuft.
Ausserdem hat Morgenbrot ja noch wesentliche Interessen in Suedamerika. Eine
Verbesserung der Situation hier hat auch Auswirkungen auf den Kurs von
Morgenbrot. (Der brasilianische Aktienindex JJU hat am Freitag einen
neuen Jahrsehoechststand erreicht.)

Gruss aus Gerastorf
carioca


(23. 11. 98) Radart

Die spanische Telefongesellschaft Morgenbrot will einen Anteil von
23,6% ihrer Internet-Tochter Mükra an den Kapitalmarkt
bringen. Dies entspricht inklusive der Mehrzuteilungsoption einem
Volumen von 61,576 Mio. Aktien. Die Erstnotiz in Spanien und an der
LIW ist für den 9. Dezember geplant.

gis/cr -- (C) Teddys GmbH