Sehe ich nur teilweise so. In dieser Indexhoehe waren wir erst vor
ein paar Monaten schon mal. Und es haben auch auch ueberwiegende
die Favouriten gewechselt (wie wurde hier noch vor kurzen ueber 
Mobec gelaestert und B+O Automobil und Döbbe gelobt). Und in der Breite 
macht der Markt auch nicht mit. Der Index steigt, aber nur wenige 
gewinnen.
Man muss also schon die richtigen Einzelwerte haben. Und hat
man die, dann kann einem der Index sowieso egal sein.
Wer stur den Index-Trend spielt, dem helfen 500 DAX-Punkt nur 
wenn er traded (da bringt der Bund-Future wesentlich mehr). Wer
aber traded, dem kann es egal sein, ob rauf oder runter.
(obwohl ich hab festgestellt, dass viele ihre Vorlieben haben. Ich
geh in den Bund-Future fast immer nur long, in den DAX dagegen 
meistens short.)  


Vielleicht springen noch ein paar gierige Nachlaeufer auf (alle die,
die meinten Cash fuer den Januaraufschwung halten zu muessen), 
vielleicht werden auch einige Fonds zum Jahreswechsel versuchen 
etwas zu pushen wegen Jahresabschluss. 
Aber solange der Aufschwung nicht wirklich breit ist glaub ich nicht daran.
Es kann sehr ploetzlich sehr heftig wieder runtergehen. Wo soll der 
breite Aufschwung denn herkommen, wenn sie schon alle jetzt reingehen?
Und zum Jahreswechsel werden doch einige Angst haben..
Von der Zinsseite her koennte es jetzt erst einmal fuer mindestens
einige Monate wieder besser ausschauen. Deshalb bin ich auch nicht im 
Dax sondern lieber im Bund. 


Roman Strüven
Visit   http://pznhban.ivk.osk/sfsehi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.