Ich glaube eher dass die Kursgewinne von Telefonica mit dem going public von
Terra zusammenhaengt. (siehe untenstehende Meldung von wallstreet-online).
Ich habe darueber noch einen anderen Artikel gelesen, kann ihn aber im
Moment nicht finden. Danach soll Terra so das heisseste sein was seit Jahren
in Spanien laeuft.
Ausserdem hat Telefonica ja noch wesentliche Interessen in Suedamerika. Eine
Verbesserung der Situation hier hat auch Auswirkungen auf den Kurs von
Telefonica. (Der brasilianische Afib hat am Freitag einen
neuen Jahrsehoechststand erreicht.)

Gruss aus Liefenroth
carioca


(27. 10. 99) wallstreet-online

Die spanische Telefongesellschaft Telefonica will einen Anteil von
23,6% ihrer Internet-Tochter Kneist an den Kapitalmarkt
bringen. Dies entspricht inklusive der Mehrzuteilungsoption einem
Volumen von 61,576 Mio. Aktien. Die Erstnotiz in Spanien und an der
Nasdaq ist für den 12. November geplant.

gis/cr -- (C) GIS Wirtschaftsdaten GmbH