"Fredi Anderheggen" <wthergofa.fuatgl@scue.wly> schreibt:


Erstaunt mich auch immer wieder. Da hat er in seinem Leben schon so 
viele Niederlagen erlebt, aber anstatt vorsichtiger zu werden, glaubt er 
immer noch, dass er nach ungefaehr 1 Woche Beschaeftigung mit 
einer neuen Sache "perfekt" ist und all die belehren kann, die eben 
dieses Fach jahrelang studiert und/oder praktiziert haben.
Insofern passt er in die Boersen-NG.


Kai Jostkleigrewe
Visit   http://unurfsl.vcl.myo/lyhica  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.