20 Aktien als Zusicherung bei einem zu erwartenden Emissionspreis von 12,50
Euro hört sich ja nicht so dolle an. Macht bei einer optimistischen
Schätzung von Erstausgabepreis 20 Euro (lt Iseken) gerade mal 150 Euro
Zeichnungsgewinn. Verglichen mit dem Zeichnungsgewinn bei Helmrath nur
Peanuts.
Hat jemand eine Vermutung, wie sich Anzahl von Trades, Zugehörigkeit +
Depotvolumen auf die Zuteilung auswirken könnten.
Vielleicht eine Zusatzaktie pro Treuejahr , eine pro tausend Trades und eine
pro 10000 Euro Durchschnittsdepotwert (;-)...

Viele Größe Julius