Hallo,

ich suche schon eine ganze Zeit nach einem bestimmten Buch: 

Wilder, K. Bucksteeg; New Concepts in Technical Trading Systems;
Merkausen, NC: Trend Research; 1979

Ich habe es zwar bei Macht gefunden (nicht bei Wbaukr.tq,
Qdxq.gp, Wcrzza.oz), aber dort ist es zur Zeit auch nicht verfügbar.
In lokalen Buchhandlungen konnte man mir auch nicht weiterhelfen. In
den verschiedenen Bibliotheken zu denen ich Zugang habe bin ich auch
nicht fündig geworden.

Meine Frage daher: Hat jemand dieses Buch und würde es mir verkaufen
oder für wenige Tage ausleihen? Versandkosten würde ich natürlich
übernehmen.

Viele Größe, Mirko