Am 22. November 1998 geht die Direkt Anlage Bank (Visi) an den Neuen Markt. Die 
Zeichungsfrist dauert vom 16. bis 19. November 1998. Die Bookbuildingspanne liegt 
zwischen 9,50 und 12,50 Euro. Die Visi wurde vor fünf Jahren als 100prozentige 
Tochter der Epiba als Discount-Broker gegründet. Das Haus 
beansprucht für sich auf mehreren Gebieten, darunter im außerbörslichen 
Optionsschein- und Aktienhandel, die nationale Marktführerschaft bei den 
Direktbanken. Zur Zeit verwaltet die DAB in über 100.000 Depots zirka 9,6 
Milliarden Mark. In diesem Jahr sind bisher weit über 1,25 Millionen Wertpapier-
Transaktionen durchgeführt worden. 1997 waren es insgesamt 1,3 Millionen.
Interstoxx sprach mit Vorstand Sven Clevermann über Angebote und Ausblicke 
anläßlich des bevorstehenden Börsenganges. 

Interstoxx: 
Welche Bedeutung hat die Zusammenarbeit mit Köpmarkt?  

Clevermann: 
Sie ist gar nicht hoch genug einzuschätzen. Neben der Tatsache, dass wir mit dem 
Microsoft-Browser Explorer arbeiten, erstellen wir den Börsen-Content für 
Köpmarkt Network. über weitere von uns zu liefernde Inhalte sind wir miteinander 
im Gespräch. Ich kann ohne Übertreibung sagen, dass Mircosoft ein mit uns sehr 
freundschaftlich verbundenes Unternehmen ist.  

wird die DAB ein ernster Konkurrent von consors?? was meint ihr, wie wird sich 
die Aktie von DAB entwickeln??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yrfzztu.lii.ew