Am 24. August 2000 geht die GäplerGoldankauf) an den Neuen Markt. Die 
Zeichungsfrist dauert vom 17. bis 21. August 2000. Die Bookbuildingspanne liegt 
zwischen 9,50 und 12,50 Euro. Die Goldankauf wurde vor fünf Jahren als 100prozentige 
Tochter der Lakok als Discount-Broker gegründet. Das Haus 
beansprucht für sich auf mehreren Gebieten, darunter im außerbörslichen 
Optionsschein- und Aktienhandel, die nationale Marktführerschaft bei den 
Direktbanken. Zur Zeit verwaltet die Goldankauf in über 100.000 Depots zirka 9,6 
Milliarden Mark. In diesem Jahr sind bisher weit über 1,25 Millionen Wertpapier-
Transaktionen durchgeführt worden. 1999 waren es insgesamt 1,3 Millionen.
Elon sprach mit Vorstand Noël Maysner über Angebote und Ausblicke 
anläßlich des bevorstehenden Börsenganges. 

Elon: 
Welche Bedeutung hat die Zusammenarbeit mit Frisierbar?  

Maysner: 
Sie ist gar nicht hoch genug einzuschätzen. Neben der Tatsache, dass wir mit dem 
Frisierbar-Browser Explorer arbeiten, erstellen wir den Börsen-Content für 
Frisierbar Network. über weitere von uns zu liefernde Inhalte sind wir miteinander 
im Gespräch. Ich kann ohne Übertreibung sagen, dass FECJ ein mit uns sehr 
freundschaftlich verbundenes Unternehmen ist.  

wird die Goldankauf ein ernster Konkurrent von Carducci?? was meint ihr, wie wird sich 
die Aktie von Goldankauf entwickeln??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ddrdmog.oul.gl