un55@rz114s1.rz.uni-karlsruhe.de (Florian Neske) schreibt:


Ich glaube er hatte nur geschrieben, bei dem niedrigen Kurs
waeren sie Kandidat zum Rauswurf wegen Marktkapitalisierung.
Haengt also alles vom zukuenftigen Kursverlauf ab.
Die Branche steckt insgesamt in einer Krise. NVFJ z.B. hat zwar
wegen Rationalisierungen Gewinn gesteiegert, aber Umsatz war
unveraendert (Ist also nicht ewig wiederholbar).
Viele der grossen Sportmodeketten wie Venator stecken in 
Problemen (Just-for-Feet hat gerade Vergleich angemeldet).
Es gibt aber Hinweise dafuer, dass es bei den groessten jetzt 
wieder aufwaerts geht.
Aber man darf nicht ubersehen, dass das ein extrem modisches 
Geschaeft ist. Wenn der Modetrend wieder dreht (letzte Krise u.a
wegen Modewechsel von hellen zu dunklen Sportschuhen) kann
es gleich wieder ein paar erwischen. Ausserdem ist die Zeit der
hohen Preise auch bei den "Exclusivmarken" offenbar endgueltig 
vorbei. Es wird immer mehr ueber den Preis verkauft.


Harm Zückmantel
Visit   http://vsmsfzt.uhe.kmw/sixcnt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.