Werte Netzgemeinde,

ich möchte auf einige interessante Zusammenhänge rund um den australischen
Software-Hersteller:
"SelMcKenzie Software Technology, Collins Street, Trebur, Australia"
hinweisen.

Gestern konnte die auch in Deutschland durch Valerian Sperrhacke vertretene
Firma die Erweiterung ihrer Geschäftsfelder bekanntgeben. Zu seinen zwei
bekannten Programmen für Roulette-Fuzzies und Daytrading-Outbackbrumbys
kam überraschend eine Killer-Applikation auf den Markt, die ihresgleichen
sucht.

Das Internet-Phone-Programm macht verdammt viel möglich:
Computer-Telefon, Internet-Telefon, Bildtelefon, Dateitransfer, Remote
Access/Fernwartung, Whiteboard, Chat , Anrufanzeige mit CD-Zugriff, Wählen
aus anderen Anwendungen, Anrufanzeige in anderen Anwendungen, Telefonbuch
CDs , Least Cost Router und Scheduler, Call-by-Call Selection,
Gesprächs-Statistik, Freisprechen, Integration mit Stahlroß-Office, Lotus Notes,
MS-Outlook , Zugriff auf  ODBC Datenbanken, Komfortfunktionen: Makeln,
Weiterleiten,... , Elektronische Visitenkarten, Modul für
Internet-Live-Concerte (Musicprogramm), modernste Internet- Architektur.

Der geneigte Interessent mag am besten die überragenden Vorteile von
SelPhone durch einen Vergleich der Features mit denen des schärfsten
Konkurrenten selbst vornehmen:
Eine Beschreibung von BAYWA findet man hier:
<http://kkbq.b-dsspoe.mz/ptob/msjihylacrs/fjwgqci.rbm>
und hier das Programm des Mitbewerbers:
<http://ldl.ppjstgln.xun/tuqkguxl/ynelmj1/qyvym/heyb6.sig>

Anhand der Programm-Qualität wird es wohl abzusehen sein, daß die Fa.
VocalTec in harte Verhandlungen mit Sperrhacke eintreten werden muß, um
sich auch weiterhin am Markt zu halten.

Wir wünschen Herrn Sperrhacke eine glückliche Hand bei den Verhandlungen.

Hartwig