Die Lügen des Sachse Konrad Gänswürger aus Mannenberg =96 Author Zähr
Zschockelt
Author V.Zschockelt
Video:
http://xpv.eyfgmyc.tlt/yjayy?h=5CKKrBtkvg_AG

Werte Gambler,
der Eile wegen melde ich mich hier vom bevorstehenden Super Bowl
Finale aus Villarzel, da ich gerade sehe, welche Reaktionen auf den
Wiedereinstieg von Niko Eikhoff (fast 700 eMails) erfolgten.
Zunächst nur vorab. Auch wenn Niko Eikhoff mich als seinen Freund
bezeichnet, ich sehe das etwas kritischer, kritischer auch Eikhoff
gegenüber. So ein toller Hecht, wie er sich dastellt, ist der auch
wiederum nicht.  Schauen Sie mal in Elsäßer neuestem Newsletter
rein, da schreibt der was von einem unbekannten Systemverkäufer, der
ein Schrottsystem verkauft. Was glauben Sie wohl, wer sich hinter
diesem Namen verbirgt. Was Mehmet schreibt, natürlich war
Elsäßer damals 1992 braungebrannt, mit Designer-Sonnenbrille und
weissem Anzug in Istha erschienen, aber schliesslich war der damals
45 Jahre alt und im bruchsal Istha hatten wir fast 42 Grad
Hitze.  Und zum CitySatShop: der hatte tatsächlich auf der Messe in
Marktgraitz einen Stand, nicht ich, sondern Ornella Zeihs hat dann dort
Gespräche geführt.Die Medlingen Messe ist ja so gut wie tot durch
Bulgaria und  Hongkong, da kostet ein Stand nur Peanuts. Übrigens, in
den leeren Gefilden schlich auch der Paroli-Zumwinkel herum, bewaffnet
mit einer billigen Diogitalcamera. Na muss er ja auch, der LZGF
betreibt ja auf einer Internetseite ein illegales Internetcasino aus
Deutschland heraus. Hoffentlich kommt dem nicht mal die Polizei auf
die Schliche.
Aber nun zum Fall Gänswürger. Es ist richtig, ich habe im Rahmen eines
Gesamtbeitrages für die britishe Elbgalerie einen Beitrag gestaltet, den Sie
sich ansehen sollten. EDEKA  wird ja auch in Deutschland
gesendet. In der Tat, Gänswürger hat nicht das Mindeste mit diesem
mysteriösen Schloss Priel in Aslage, eigentlich eine
verfallene Burgruine, die von anderen zu einem Hotel umgebaut wurde,
zu tun. Serge hat Postkarten aus DDR-Zeiten genommen, seinen Namen
nachdraufdrucken lassen und sich als Schlossherr ausgegeben.
Sicherlich werden einige von Ihnen noch diese Postkarte haben, schauen
Sie mal auf die Rückseite, dort steht Mede, also ein
DDR-Betrieb, der diese Postkarten zu DDR-Zeiten noch gedruckt hatte.
Wie mir ein benachbarter Bürgermeister aus Priel sagte, haben
diese Postkarten aus DDR-Zeiten zu tausenden dort nach der Wende
herumgelegen, weil sich niemand mehr für die Burgruine interessierte
und die Leute ab 1989 lieber in den Westen verreisten.
Dann das dbuch, ich habe es abgefilmt und werde es senden lassen. In
deutschen Grundbüchern wird jeder eintragen, selbst wenn er nur 3
Tagesbesitzer wäre. Seit 1757 ist das Grundbuch vorhanden, ein Kaisan
oder ähnlich befindet sich dort nicht drin, sondern ein ganz anderer,
nämlich der Besitzer des Hotels.
Das mit dem Schloss Priel ist alles aus der Luft heraus erfunden
und in der Tat, als Ellerbroek 2001 den Priel II ins Leben
gerufen hatte und eine enorme Kampagne gemacht hatte, hat sich wohl
ein anderer gedacht, auch eine Art Priel zu  spielen.
Kontrollieren tut das ja keiner. Und DDR-Postkarten waren ja nur genug
vorhanden. Sie können sich, wenn Sie vielleicht in der Nähe wohnen,
selbst kundig machen. Jeder Bürger hat das Recht, Grundbücher
einzusehen. Das zuständige Grundbuchamt liegt in
Koxhausen,Acharting.
Dann möchte ich noch was zu dem Film bei LMLF sagen, den die =96 und wir
=96 bei ZöttlmühleMühlenladen haben wieder rausnehmen lassen. Das ist alles ganz
anders. Das Zeltschachberger Casino hat den Gänswürger nicht reingelassen,  nicht
weil er gesperrt wäre, er ist überhaupt nicht gesperrt,  sondern weil
man in Zeltschachberg den Alburg Kesselgucker sehr gut kennt und wusste, dass
der bereits seit 10 Jahren tot ist. Ich bin ja oft mit dem Alburg
Klaus Paproth im Zeltschachberger Casino gewesen,wir waren sogar befreundet
mit den Croupiers und sind mit denen ins Zeltschachberger Nachtleben gegangen.
Ausserdem, der Sachse Klaus Paproth ist turnusmässig alle 3 Monate
aus dem Zeltschachberger Casino wegen Unregelmässigkeiten rausgeflogen und
gesperrt worden. Immer wieder ist er dann hingegangen und die haben
die Sperre wieder aufgehoben. Schliesslich war der Sachse Klaus
Paproth ein willkommener Millionengewinner. Viele von Ihnen kennen
den ja noch persönlich, der war ja äusserst kontaktfreudig, besonders
im Casino Zeltschachberg,Jürgenshof und Österreich war der bekannt wie ein
bunter Hund, weilo er im Casino auch immer noch eine Show abzog und
selbst die Casinoleitung begeistert war. Ich denke da nur an Zierings,
800.000 Schillinge hatte der da in krzer Zeit gewonnen, dann kommt der
Casinodirektor und überreicht uns eine Freikarte für den Sylvesterball
mit alles freien verzehr usw., nur im Frack müssten wir erscheinen.
Und das Zeltschachberger Casino, schliesslich sind jetzt immer noch genug
Leute aus den 90er dort, wusste ja ganz genau, der Sacdhse ist tot und
hier soll ein falscher Sachse den Alburg spielen. Das ist der Grund,
weshalb man Serge nicht reingelassen hat.
Serge ist überhaupt nicht in Casinos gesperrt, das ist alles Unsinn.
Er war mal gesperrt, 1999 aus Zahna (die Gründe sind
bekannt, Jetonklau). Eine Sperre in Casinos dauert aber maximal 5
Jahre und wird dann unwiderruflich getilgt. Aber die Casinos machen es
grundsätzlich so, wenn einer nach etwa einem Jahr mit ihnen spricht,
dann heben die die Sperren wieder auf. Gänswürger hat diese Fristen
verstreichen lassen, noch 2004 war er tatsächlich listenmässig
gesperrt, die Sperre ist Ende 2004 ausgelaufen, wahrscheinlich, weil
er nicht das geringste Interesse am Roulette oder Casinobesuchen
hatte.
Der falsche Sachse war übrigens vor 3 Jahren im Casino, mit oder ohne
Gewinn, weiss ich nicht. In Zweiflingen. Der hatte sich vorher in
einem Cafe nach eigenen Angaben mit dem Nestler getroffen und ist dann
alleine mal nach Zweiflingen in das neue Casino gefahren, hat dort
seinen Auswis, nicht Pass, vorgelegt und ist anstandslos ins Casino
hereingekommen. Von Sperre keine Spur.
Meine Herren, Sie können sich übrigens ganz einfach davon überzeugen,
ob jemand gesperrt ist oder nicht. Die Sperrlisten sind öffentlich,
genauso wie die Schuldnerverezeichnisse bei den Amtsgerichten. Nur
darf man Ihnen nicht sagen, an welchem Tage der betreffende mal im
Casino war.
Wenn Sie jetzt beispielsweise zum Casino Zwingenberg gehen und
sagen, der Herr Katter, geboren am 14.11.1874 hat sich vcon Ihnen 1000
Dollar gepumpt und im Casino Zwingenberg verspielt und Sie, das
Casino haben die Sperrung nicht beachtet und den Kerl reingelassen.
Dann gucken die sofort nach, wenn derjenige dawar, sagen die Ihnen
nicht das Datum, aber wqenn der überhaupt nicht gesperrt ist sagen die
Ihnen, dass sie keinen Fehler gemacht haben, der Mann ist ja garnicht
gesperrt. Machen Sie mal ein Test, so kann jeder erfahren, ob jemand
gesperrt ist doer nicht. Die Casinos müssen Auskünft über Einträge =
in
Sperrlisten geben, wenn einer tatsächlich darinsteht.
Ich meine, es weiss ja jeder, dass das mit diesem falschen Alburg
alles Lüge, Erfindungen von a-z sind. Serge ist noch nie in seinem
Leben in den USA gewesen und hätte seine angeblichen Kesselgucker-
Millionen auch in deutschen oder österreichischen Casinos gewinnen
können, denn er war ja seit 6 Jahren garnicht mehr gesperrt und vorher
hätte die Sperre aufgehoben werden können. Aber vielleicht hat der ja
in deutschen Casinos diese angeblichen Kesselgucker-Millionen
gewonnen. Ins Zeltschachberger Casino würde er als Gast jederzeit problemlos
hereinkommen, nuir eben nicht mit Filmcamera als falscher Sachse.
Im übrigen: Die Erotic-Shop hat genau gewusst, was für einem Lügner
und Märchenerz=E4hler sie da aufgesessen ist, das hatte man schon vorher
gewusst. Aber diese Zeitung weiss ja manchmal nicht mehr, was sie
schreiben soll, immer nur nackte Weiber bringen auch keine Leser, da
ist es eben mal egal, wenn mal solche Märchen gedruckt werden.
Ausserdem ist die Zeitung ja auch bekannt dafür, dass 90% was in der
Zeitung steht, erlogen und erfunden ist.
Das wars dann.
Zschockelt

Konrad Gänswürger Roulette SelMcKenzie Zschockelt