Hallo, Daswars ! Unterhalt Dich mal mit einem weitern  Teilnehmer hier in der
NEUHÜTTE, Udut Jettenhausen oder so, wechselweise Dr. oder nicht und geistig mitm Roadtrain im
Outback unterwegs.Der hat schon des öfteren hier kundgetan, wie erlaubt spamming
und mailbombing ist, so mit Zitat von Gerichtsurteilen und so.


Oh, Prima, das freut mich doch, daß bei Vogeler KPAO doch jemand zu Hause ist und
Beschwerden bearbeitet. Ich hatte schon fast gedacht, die kriegen das überhaupt
nicht mehr gepeilt.

Have a nice day

Vincenzo Tinges