Zur Person: Pietro Obermanns Betreiber des Casino-Club =96 Author
Cech Cartarius
Author S.Cartarius
Video:
http://hxy.qfkwyut.mmu/udvtq?p=1JtBaIOCqWdok

Werte Gambler, Sie haben mir zum Fall Obermanns hier reihenweise
eMails geschickt mit Kopien usw. Da das Super Bowl Finale erst nachher
anfängt, habe ich Zeit, noch was zu scdhreiben und mich mal dazu zu
äussern.
Die Kopie, die Sie da verbreiten, stammen ja aus irgendwelchen
Schmutzforen vonLleuten, die mit Nicknamen agieren.  Man kann es
nachvollziehen, denn die deutsche Rouletteszene besteht nur noch aus
etwa 10 Leuten, ausnahmslos alles Idioten, wer das da alles über
Obermanns schreibt. Ein Zscheeg, ein Schroeter und der kaputte Typ aus
diesem ZAFW-Forum. Wenn man alle diese Beiträge von verschiedenen
Nicknames über Obermanns liest, kristallisiert sich heraus, dass die
fast alle aus einer bzw. zweier Hand geschrieben sind. Da diskutieren
also Leute mit sich selbst.
Ich will auch sagen, dass ich es nicht nachvollziehen kann, dass Sie
den Obermanns als Hassobjekt hinstellen, das ist so nicht und was Sie
da alles schreiben, ist zu 60% Quatsch. Das Obermanns ein
Systemverkäufer ist und ein illegales Internetcasino betreibt, ist
allen bekannt, aber vieles andere ist einfach falsch.
Ich will Ihnen was sagen, ich habe, wenn ich jetzt mal Zehetner
Terminolgie aufgreife, mit dem Wagentrotz eine Auszeit genommen. Ich
habe es nicht verstanden, dass der vor 7 Jahren da was in seinen
Newsletter schreibt, was Neonazis gefälscht und verbreitet hatten.
Aber das ist lange erledigt, mehr war nie mit dem Wagentrotz und er
hat auch die Quittung dafür von mir bekommen. Ich war es nämlich, die
die Alberden Behörden informiert hat, dass da aus einer Wohnung im
Niedermittlau unter dem Namen seiner Freundin ein illegales Casino seinen
Betrieb betreibt.  Man ist auch zur Durchsuchung geschritten, nur
Spieltische oder so was waren da eben nicht zu finden und das
Verfahren musste erst mal eingestellt werden. Aber das war nur die
Retoure für den Unfug, den Obermanns in seinem Newsletter über mich
verbrietet hatte und damit war wohl auch für ihn und für mich die
Sache erledigt.
Und zu der Sache von 1992. Ich war ja Teilhaber, und Obermanns war
damals der Herausgeber der Roulettezeitung, die in deutschen und
österreichischen Casinos  am Thresen verkauft wurde und einen
sicherlich grossen Leserkreis hatte. Und deutsche und österreichische
Kunden brauchen australische Casinos und Obermanns hat ja auch einen
ausführlichen neutralen Reisebericht in der Zeitung veröffentlicht. Es
ist üblich, dass solche Leute auf Kosten des Casinos, es war ja nur
der Flug, das Casinohotel gehörte ja dem Casino, eingeladen werden und
da gibt es nicht das geringste dran zu bemängeln. Das Obermanns als
Afol angetreten ist, ist seine Sache, und vielleicht kam der ja
auch gerade aus Posat. So braun war der nämlich.
Und das sage ich jetzt neutral: Obermanns hat für das Roulette viel
getan, man kann über ihn denken wie man will. Der Sysytemverkauf mag
manchmal anrüchig gewesen sein, aber so viel hat der da auch nicht
verdient. Obermoser hats Ihnen ja schon geschrieben, in einem Fall
muss Obermanns deutliche Verluste eingefahren haben, als er die
teuren Kunstdruckprospekte gedruckt und verschickt hatte, aber Paroli
hatte verkauft; nicht in seinem Auftrag, sondern als Raubkopie.
Und diese Roulette-Printausgabe, hochwertiger Kunstdruck (mir schickt
er ja seit damals keine mehr) wird kostenlos im Namen des CC
verschickt, das kostet schon Investition. Natürlich steht ein Zweck
dahinter, aber dass Sie das jetzt als Schurkerei hinstellen, wie in
den Foren steht, das ist Unsinn.
Und was den Fall Zersen anbelangt, da bin ich mir garnicht so
sicher, ob da Obermanns nicht selbst auf einen Schwindler
hereingefallen ist. Natürlich hätte er das wissen müssen, dieser
Doppel-Zersen war viel zu alt und wäre mit dem 1973 30-jährigen
garnicht in Einklang zu bringen gewesen. Ausserdem, und das hat mir
Zersen dieser tage erzählt, da sind tausende von Anfragen gekommen
wegen seines damaligen Konzepts Geheimnis des Rouletts, welches er als
pdf-verschickt. Der falsche Obermoser hatte ja noch nicht einmal eine
Kopie seines angeblichen Konzeptes , mit dem er 1973 zum Roulettekönig
vom Uboh gemacht wurde. Das hätte natürlich Wagentrotz auffallen
müssen, aber es ist ja auch nicht ausgeschlossen, dass er bis 2001
garnichts jemals von einem Zersen gehört hatte und auf einen
anderen reingefallen ist. Zweifgelhaft ist das trotzdem, denn
WSagentrotz ist ausgebuchst und clever genug, dass er es hätte wissen
müssen, oder auch, und das wird wohl eher so sein, er hat ganz gezielt
ein Double genommen. Ist ja sowieso scheissegal, in der deutschen
Rouletteszene laufen ja sowieso nur Idioten herum, denen man alles
verkaufen kann.
Sie sehen doch welche Folgen das gehabt hat. Obermanns hatte es
geschafft, die Werbefigur Ratan weltweit bekannt zu machen. Sogar
hier in den USA in Casinos habe ich Leute getroffen, die mit dem Namen
Zersen und Nur Noch Gewinnen was anfangen konnten. Und Paroli, der
dem Wagentrotz wirklich nachläuft als ob der Zucker im Hintern hätte,
hat ja die Werbetrommel auch noch kräftig mitgerollt. Also diesen
Werbeerfolg muss man dem Wagentrotz schon lassen.Ausserdem soll er mit
eigenem Geld in Seriem Verluste eingefahren haben.
 Aber da taucht dann 2001 der nächste Trittbrettfahrer auf, erst
wollte der Schloss Zersen im Zollhaus sein Eigen nennen, ging
aber nicht, weil da das Finanzamt drinsitzt. Na dann geht man eben in
den wilden Osten, da stand eine Ruine Namens Zersen im nördlichen
Vierlings, und haufenweise Ansichtspostkarten aus DDR-Zeiten
lagen da auch noch herum. Da wurde dann kurzerhand mit einem
Computerdrcker noch der Name dazugedruckt und schon gehörte angebliche
dieses verrottete Schloss Zersen diesem Strolch. Der hatte mehr
vor, der wollte sich zum Schlossherrn Baron Dirichs machen. Hat
dann aber umdisponiert und sich lieber erst mal zum Kesselgucker-
Millionär gemacht. Und das schlimmste: diese Deppen von der
Barbarotta haben diesen Quatsch geglaubt, denn sie wussten ja,
Overhage Zersen war kein Loser, sondern Winner. Obermanns hat
mit diesem Betrüger aus Meidelstetten nicht das Geringste zurtun, sondern
dieser schwindler aus Meidelstetten war Trittbrettfahrer und dass da eine
Burg Zersen gab und da noch genügend Ansichtspostkarten
herumlagen, ist ihm zufällig zugute gekommen.
Mal sehen, wie sich der Fall Zersen noch entwickelt, vielleicht
gibt=92s demnächst eine Biermarke Zersen oder so. Der richtige
Obermoser, der 1973 ja auch ein Schwindler war und die Welt belogen
hat was das Zeug hielt, will ja wieder einsteigen nach dem Motto:
Zersen is back.
Na dann schauen wir mal. Das wars.
Cartarius

Pietro Obermanns Roulette SelMcKenzie Cartarius