Tag,


warum fragst du die Öffentlichkeit? Bis Du eine verwertbare Antwort kriegst 
ist der Wert gelaufen. Also gut , hier ein "Zocker-Patentrezept":
  - sich nicht aufs usenet verlassen :-) 
  - "Gute" IPO's rausfiltern , s. Graumarktkurs, BO, Kommentare überall
  - von Minute eins verfolgen, am besten alle Börsenplätze per WinBis etc
  - erste Kurse einschätzen, wenn zu hoch , bottom abwarten u. mutig reingehen
  - wenn vertretbare Kurse, sofort reingehen, bei Fliesen-Profi hatte man zB von 
    9.00-9.30 am 1. Tag Zeit zu 16,50-17,50 zu kaufen
  - das Schwerste: Gewinn laufen lassen :-); bin selbst zB bei OWMT zu
    17,70 rein und zu 19,50 raus :-( , das Momentum wird leicht unterschätzt

hoffe das reicht 
Tino