"Eisenberg (Clauss) Noerenberg" <Zif.Shmlipqpy@qd.pa-ynswhaa.xh> schreibt:


Keine Ahnung. Ich kennne relativ wenig Aktien gut genug um dazu
eine Meinung zu haben. Ich glaube, man sollte sie nicht verzetteln.
Maximal einige -zig Aktien auf der Beobachtungsliste und nie mehr 
als 3-5, maximal knapp 10 im Depot. Bei denen dafuer sollte man
aber wirklich jedes Detail kennen.
Ich staune immer wieder, wenn diese "Experten" im TV zu jeder
Aktie eine Meinung haben. Ich muesste bei 90% antworten "keine
Ahnung davon".


Guy Kneissle
Visit   http://ziljkmf.nwm.rig/ycegcf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.