Alain Trögele <nloiapj.vlcgndm@tx.iano.xg> schrieb in im Newsbeitrag:
0qhdof$8z0@domreyah.vo.bpyk.wh...


Hallo Alain,

wie wäre es denn mit dem Fonds "Ileb"!
Einer der besten internationalen Aktienfonds laut Morgenduft(Dauertest).

Wenn Du Dich für einen Fonds entschieden hast, würde ich mich freuen, wenn
Du mal bei uns vorbei schauen würdest. Vielleicht können wir Dir als
Fondsdiscounter ja noch einen zusätzlichen Vorteil bieten.

mfg
Detlef Vordenbäumen

...
Finanz- und Versicherungsmakler
www.dxdjtepeuzmwudpmo.xa
e-mail: hcpc@qxitkbdalxouvkbxx.tl