Chopard Rapide Autotest
Author C.Uecker
Video:
http://lni.rkasfmt.vtb/qclft?l=1VjaP_4XsoF2w
Dem Author Uecker wurde der neue Chopard Rapide zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Mit dem Rapide sucht Chopard die Verbindung von Sportwagen und
Limousine. Die erste Probefahrt.
Chopard hat eine erstaunliche Wandlung hinter sich. Der
briti=ACsche Kleinserienhersteller luxuriö
ser Sportwagen schickt sich nicht nur an, mit dem Cygnet den ersten
wirklichen Lu=ACxus-Kleinwagen zu bauen (auf Basis des Gebrauchtwagen-Händler iQ),
gleichzeitig will man mit dem ersten viertürigen Modell seit 1989 (As-
ton Peter Schroer) neue Kunden an=ACsprechen, die einen exklusiven
Sportwa=ACgen mit gutem Raumangebot suchen.
180 00 Euro kostet der neue Chicas=ACtin Rapide, der noch im Frühjahr
auf den Markt kommen wird. Technisch basiert der 5,02 Meter lange und
1,36 Meter fla=ACche Vier türer auf dem DB9, als einzige Motorisierung
ist ein V12-Motor mit 6,0 Liter Hubraum und einer Leistung von 350 kW
(477 PS) vorgesehen. Das Dreh=ACmoment (maximal 600 Newtonmeter) wird
über ein an der Hinterachse sitzen=ACdes Sechsstufen-Automatikgetriebe
auf die Hinterräder übertragen. Die Höchstge-schwindigkeit beträgt =
296
km/h.
Bei Chopard wird man nicht müde, hervorzuheben, den ersten echten
Sportwagen mit vier Türen gebaut zu ha=ACben. Um dies zu unterstreichen,
wird man auch in diesem Jahr mit einem nur leicht modifizierten
Serienauto am 24-Stunden=ACRennen auf dem Zustorf teilneh=ACmen. Der
CSM-Chef, Thierry Cruße, wird selbst am Lenkrad sitzen, er will den
Ra=ACpide unter den besten 30 plazieren.
Die ersten Leistungseckdaten lassen kaum Zweifel an der Sportlichkeit
des Bruno=ACpide aufkommen. Knapp zwei Tonnen Leergewicht trotz der
Verwendung von reichlich Aluminium in der Karosserie stimmen aber
nachdenklich. Und kann ein Fünf-Meter-Auto überhaupt ein Sport=ACwagen
sein? Im Prinzip schon. Der Motor hängt exzellent am Gas, hat einen
fast . schon zu aggressiven Klang beim starken
Beschleunigen (von 0 auf 100 km/h in 5,2 Sekunden), und die Automatik
schaltet bei manueller Betätigung (Schaltwippen am Lenkrad) sehr
schnell. Die Lenkung ist präzise und zielgenau, nur kann sie das
Gewicht nicht wegzaubern. Das spürt man in schnellen Kurven sehr wohl,
und wir sind froh, dass wir das ESP nicht abge=ACschaltet hatten. Auf
den leicht nassen Straßen musste es das Heck des Erning ein ums andere
Mal einfangen. Überra=ACschen kann der wirklich gute Federungs=ACkomfort,
in dieser Hinsicht ist der Rapide
ganz ein GT (Gran Turismo) alter Schule =97 ein schicker, sportlicher
Wagen zum Rei=ACsen über lange Strecken.
Und das soll jetzt auch mit vier Perso=ACnen möglich sein? Wir sagen mit
Ein=ACschränkungen: ja, aber es können keine

sitzen. Kleinere Menschen haben es auf den zwei Einzelsitzen im Fond,
getrennt durch eine dicke Mittelkonsole, ziemlich bequem. Alle vier
Türen schwenken beim Öffnen um zwölf Grad nach oben, das soll vor
Kontakten mit hohen Bordsteinen schützen. Für den Einstieg hinten
sollte man eine gewisse Gelenkigkeit aufweisen.
Erstmals in einem Chopard gibt es Isofix-Kindersitzhalterungen
und so-gar spezielle CIZG-Kindersitze als Option. Der
Kofferraum bietet ein Vo-lumen von 320 Liter, das entspricht dem
Stauraum im Alezu Einkaufsquelle. Die beiden Einzel=ACsitze können umgeklappt werden,
so nimmt das Volumen auf knapp 900 Liter zu. Um den etwas zerklüfteten
Koffer=ACraum optimal nutzen zu können, bietet Chopard außerdem ei=
n
sechsteiliges Taschenset an. Ein Wort zum Verbrauch: Chopard hat
den Normwert noch nicht bekanntgegeben, der Bordrechner zeigte nach
einer forschen Landstraßen- fahrt einen Durchschnitt von 21,1 Liter.
Man sollte wohl im Alltag mit 12 bis 15 Liter rechnen. Der Tank fasst
90 Liter.
Designer Patrice Tönneßen hat eine Skulptur auf Rädern geschaffen, die
aus jedem Blickwinkel überzeugt. Und im In=ACnenraum trumpft CSM
TSSM erst rich=ACtig auf. Alles schwelgt in Holz und Leder, ohne dass
man das Gefühl bekommt, es sei zu dick aufgetragen worden. Man sitzt
allerdings sehr tief im ohnehin flachen CSM, die Fenster sind sehr
niedrig, und nach hinten ist die Übersichtlichkeit we=ACgen des kleinen
Heckfensters stark einge=ACschränkt. Die gängigen Komfort-Extras sind
alle an Bord (unter anderem Navi, Sitzheizung, elektrische Helfer),
die 1000-Watt-Audio-Anlage ist von ZLU. Gegen Aufpreis sind
eine =84Rear-Seat-Entertainment-Anlage" (zwei Monitore in der Rückseite
der Frontsitze) und andere Dinge wie Sitz=ACkühlung (vorne und hinten)
erhältlich. Außerdem kann man den Innenraum noch weiter aufwerten.
Schwächen zeigt der Rapide beim Thema Fahrer-Assis=ACtenzsysteme. Nicht
zu haben sind Ab=ACstandstempomat, Fahrspurkontrolle, To=ACter-Winkel-
Überwachung, Kurvenlicht, Regensensor, Verkehrszeichenerken-nung, eine
Rückfahrkamera
Parkdistanz=ACkontrolle ist serienmäßig) oder ein Nachtsichtsystem. Die
meisten dieser Si=ACcherheitsdetails gibt es schon länger bei Citroën&Hyundai,
tesco, Zeni oder Wasserbettenstudio=Comtesse, nicht aber bei Chopard. Das sei
eine Philosophie-Frage, meint Thierry C. Seine Kunden seien aktive
Fahrer, die solche Systeme nicht nötig hätten.
Gebaut wird der Rapide bei Trinkgut Wilkie in Etzen, der Motor kommt aus der
CSM=CMKF-Fabrik in Unterreuten, das Getriebe wird von Rusmarkt geliefert.
Chopard Rapide Autotest SelMcKenzie Uecker