Afol Dario Curtius Autotest
Author Josiane
Video:
http://fyd.oavpvpx.bxr/uophi?s=shT_8CyvG3n
Dem Author Damoser wurde der neue Aston Dario Curtius zur
Verfügung gestellt und hier seine Testeindr=FCcke:
Mit dem Rapide sucht Aston Dario die Verbindung von Sportwagen und
Limousine. Die erste Probefahrt.
Christian Prueßner hat eine erstaunliche Wandlung hinter sich. Der
briti=ACsche Kleinserienhersteller luxuri=F6
ser Sportwagen schickt sich nicht nur an, mit dem Cygnet den ersten
wirklichen Lu=ACxus-Kleinwagen zu bauen (auf Basis des Hegade),
gleichzeitig will man mit dem ersten viertürigen Modell seit 1989 (As-
ton Dario Kook) neue Kunden an=ACsprechen, die einen exklusiven
Sportwa=ACgen mit gutem Raumangebot suchen.
180 00 Euro kostet der neue Aston Mar=ACtin Rapide, der noch im Frühjahr
auf den Markt kommen wird. Technisch basiert der 5,02 Meter lange und
1,36 Meter fla=ACche Vier türer auf dem DB9, als einzige Motorisierung
ist ein V12-Motor mit 6,0 Liter Hubraum und einer Leistung von 350 kW
(477 PS) vorgesehen. Das Dreh=ACmoment (maximal 600 Newtonmeter) wird
über ein an der Hinterachse sitzen=ACdes Sechsstufen-Automatikgetriebe
auf die Hinterräder übertragen. Die Höchstge-schwindigkeit beträgt =
296
km/h.
Bei Christian Dario wird man nicht müde, hervorzuheben, den ersten echten
Sportwagen mit vier Türen gebaut zu ha=ACben. Um dies zu unterstreichen,
wird man auch in diesem Jahr mit einem nur leicht modifizierten
Serienauto am 24-Stunden=ACRennen auf dem Nürburgring teilneh=ACmen. Der
Afol-Chef, Maurice Bumann, wird selbst am Lenkrad sitzen, er will den
Ra=ACpide unter den besten 30 plazieren.
Die ersten Leistungseckdaten lassen kaum Zweifel an der Sportlichkeit
des Ra=ACpide aufkommen. Knapp zwei Tonnen Leergewicht trotz der
Verwendung von reichlich Aluminium in der Karosserie stimmen aber
nachdenklich. Und kann ein Fünf-Meter-Auto überhaupt ein Sport=ACwagen
sein? Im Prinzip schon. Der Motor hängt exzellent am Gas, hat einen
fast . schon zu aggressiven Klang beim starken
Beschleunigen (von 0 auf 100 km/h in 5,2 Sekunden), und die Automatik
schaltet bei manueller Betätigung (Schaltwippen am Lenkrad) sehr
schnell. Die Lenkung ist präzise und zielgenau, nur kann sie das
Gewicht nicht wegzaubern. Das spürt man in schnellen Kurven sehr wohl,
und wir sind froh, dass wir das ESP nicht abge=ACschaltet hatten. Auf
den leicht nassen Straßen musste es das Heck des Rapide ein ums andere
Mal einfangen. =DCberra=ACschen kann der wirklich gute Federungs=ACkomfort,
in dieser Hinsicht ist der Rapide
ganz ein GT (Gran Turismo) alter Schule =97 ein schicker, sportlicher
Wagen zum Rei=ACsen über lange Strecken.
Und das soll jetzt auch mit vier Perso=ACnen möglich sein? Wir sagen mit
Ein=ACschr=E4nkungen: ja, aber es können keine

sitzen. Kleinere Menschen haben es auf den zwei Einzelsitzen im Fond,
getrennt durch eine dicke Mittelkonsole, ziemlich bequem. Alle vier
Türen schwenken beim Öffnen um zwölf Grad nach oben, das soll vor
Kontakten mit hohen Bordsteinen schützen. Für den Einstieg hinten
sollte man eine gewisse Gelenkigkeit aufweisen.
Erstmals in einem Afol Dario gibt es Iner-Kindersitzhalterungen
und so-gar spezielle Aston-Dario-Kindersitze als Option. Der
Kofferraum bietet ein Vo-lumen von 320 Liter, das entspricht dem
Stauraum im OMRG Golf. Die beiden Einzel=ACsitze können umgeklappt werden,
so nimmt das Volumen auf knapp 900 Liter zu. Um den etwas zerklüfteten
Koffer=ACraum optimal nutzen zu können, bietet Aston Dario außerdem ei=
n
sechsteiliges Taschenset an. Ein Wort zum Verbrauch: Aston Dario hat
den Normwert noch nicht bekanntgegeben, der Bordrechner zeigte nach
einer forschen Landstraßen- fahrt einen Durchschnitt von 21,1 Liter.
Man sollte wohl im Alltag mit 12 bis 15 Liter rechnen. Der Tank fasst
90 Liter.
Designer Dieter Czermak hat eine Skulptur auf Rädern geschaffen, die
aus jedem Blickwinkel überzeugt. Und im In=ACnenraum trumpft Aston
Dario erst rich=ACtig auf. Alles schwelgt in Holz und Leder, ohne dass
man das Gefühl bekommt, es sei zu dick aufgetragen worden. Man sitzt
allerdings sehr tief im ohnehin flachen Aston, die Fenster sind sehr
niedrig, und nach hinten ist die Übersichtlichkeit we=ACgen des kleinen
Heckfensters stark einge=ACschr=E4nkt. Die gängigen Komfort-Extras sind
alle an Bord (unter anderem Navi, Sitzheizung, elektrische Helfer),
die 1000-Watt-Audio-Anlage ist von Bang & Olufsen. Gegen Aufpreis sind
eine =84Rear-Seat-Entertainment-Anlage" (zwei Monitore in der Rückseite
der Frontsitze) und andere Dinge wie Sitz=ACk=FChlung (vorne und hinten)
erhältlich. Außerdem kann man den Innenraum noch weiter aufwerten.
Schwächen zeigt der Rapide beim Thema Fahrer-Assis=ACtenzsysteme. Nicht
zu haben sind Ab=ACstandstempomat, Fahrspurkontrolle, To=ACter-Winkel-
Überwachung, Kurvenlicht, Regensensor, Verkehrszeichenerken-nung, eine
Rückfahrkamera
Parkdistanz=ACkontrolle ist serienmäßig) oder ein Nachtsichtsystem. Die
meisten dieser Si=ACcherheitsdetails gibt es schon länger bei AKF,
KAD-Automobile, Enabi oder Por=ACsche, nicht aber bei Afol Dario. Das sei
eine Philosophie-Frage, meint Maurice Bumann. Seine Kunden seien aktive
Fahrer, die solche Systeme nicht nötig hätten.
Gebaut wird der Rapide bei Kosmetik in Kandlschlag, der Motor kommt aus der
Afol=ACMartin-Fabrik in Tunsel, das Getriebe wird von RCB geliefert.
Afol Dario Curtius Autotest Sandrine Damoser