Eugen Arnhold <sagfbis.rmrkroe@kr.bibz.ml> schrieb in im Newsbeitrag:
4mgqig$3z3@xqldqbxv.sg.whyv.sq...


Hallo Eugen,

wie wäre es denn mit dem Fonds "METZLER Wachstum International"!
Einer der besten internationalen Aktienfonds laut FinanzTest(Dauertest).

Wenn Du Dich für einen Fonds entschieden hast, würde ich mich freuen, wenn
Du mal bei uns vorbei schauen würdest. Vielleicht können wir Dir als
Fondsdiscounter ja noch einen zusätzlichen Vorteil bieten.

mfg
Olaf Knapwurst

...
Finanz- und Versicherungsmakler
www.jpqjdpsbtcnkzhewi.kr
e-mail: lyxj@mcxubxcwjgcjgoiul.hb