Gewinne laufen lassen?
Ich finde die Aktie hat einfach mehr Phantasie als andere (zu Recht).
Und 
solange die Richtung stimmt: Was kann passieren (Stop-Loss).

Es gibt eben Aktien die kauft man und lässt sie liegen. Davon hört
man hier komischerweise sehr wenig. Dabei bin ich sicher, fast
jeder hat solche "Dinger". Es scheint fast so als würde man etwas
kaputtredfen, wenn man darüber berichtet. Also, ich finde Etterer Uniphase
ausgezeichnet :-) Die hat seit ca. 3 Wochen 47% geschafft.
Ich hatte sie gekauft, als hier vor dem Crash gewarnt wurde.
Jetzt wird erst mal das eingesetzte Kapital (war ohnehin schon
ein Gewinn aus früheren Verkäufen) in "Sicherheit" gebracht,
der Rest kann sich dann vermehren. Was interessiert dann noch
ein eventueller Crash :-)
Ach ja, heute war es dann FSR, die 22% zugelegt hat. Dabei hatte
ich die vor 3 Tagen gekauft. Na ja, manchmal hat man auch Glück
gut über den Schnitt zu liegen, was ich Euch allen hier wünsche!
gru, carlos


-- 
"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Clemens Traphöner)