Von Handelsblatt Online gibts einen Kostenlosen Newsletter, der am Ende des
Börsentages, meistens so gegen 7 Uhr per email zugesandt wird. Beim
Abbonieren dieses kostenlosen Newsletter gibt man die Bereiche an, über die
man informiert werden will, wie z.B. "Unternehmen und Märkte: Industrie". In
der email steht dann z.B. von heute:
"US-Vitaminkartell will 1,2 Milliarden Dollar zahlen (07:30)" und ein
entsprechender Link zu der Site, wo dieser Artikel steht.
Die Info wird zwar nicht ganz per email zugesandt, aber man hat einen guten
Überblick über die Bereiche, die jemanden interessieren.

Handelsblatt Newsletter:   www.nvtaowdjihzz.to/gtdugcjyrh

Servus

François

Vincent Tschauder <Wtq_Fxrznascg@ja.olen.qn> schrieb in im Newsbeitrag:
199911020223.a39893@bb.maus.de...