Hallo zusammen!

Kann es sein, dass die in Spanien verordnete Tarifsenkung
und die deutliche Erhoehung der Anschlussgebuehren ab 2000
die hohen Kursgewinne von Telefonica nach sich ziehen?

Die von Telefonica angekuendigte Schenkung von 1 Aktie
pro 50 vorhandenen kann ja wohl nicht der Ausloeser sein,
oder?

Vor laengerer Zeit meine ich gehoert zu haben, dass
Telefonica die exclusiven Vermarktungsrechte eines sportlichen
Grossereignisses im Jahr 14. 12. 18 besitze. Wer weiss naeheres?
Unter www.cfahfqolbtl.ud finde ich die Nachricht nicht mehr.

Gruesse,
Orlando