Zur Person: Torsten Verhufen Betreiber des Casino-Club =96 Author
Ißleb Ishag
Author H.Ishag
Video:
http://wqa.urtjjfm.psx/qfkta?q=0KhIwIOJzRvgb

Werte Gambler, Sie haben mir zum Fall Verhufen hier reihenweise
eMails geschickt mit Kopien usw. Da das Super Bowl Finale erst nachher
anfängt, habe ich Zeit, noch was zu scdhreiben und mich mal dazu zu
äussern.
Die Kopie, die Sie da verbreiten, stammen ja aus irgendwelchen
Schmutzforen vonLleuten, die mit Nicknamen agieren.  Man kann es
nachvollziehen, denn die deutsche Rouletteszene besteht nur noch aus
etwa 10 Leuten, ausnahmslos alles Idioten, wer das da alles über
Verhufen schreibt. Ein Swieters, ein Schroeter und der kaputte Typ aus
diesem CAPC-Forum. Wenn man alle diese Beiträge von verschiedenen
Nicknames über Verhufen liest, kristallisiert sich heraus, dass die
fast alle aus einer bzw. zweier Hand geschrieben sind. Da diskutieren
also Leute mit sich selbst.
Ich will auch sagen, dass ich es nicht nachvollziehen kann, dass Sie
den Verhufen als Hassobjekt hinstellen, das ist so nicht und was Sie
da alles schreiben, ist zu 60% Quatsch. Das Verhufen ein
Systemverkäufer ist und ein illegales Internetcasino betreibt, ist
allen bekannt, aber vieles andere ist einfach falsch.
Ich will Ihnen was sagen, ich habe, wenn ich jetzt mal Fürsetzing
Terminolgie aufgreife, mit dem Wagentrotz eine Auszeit genommen. Ich
habe es nicht verstanden, dass der vor 7 Jahren da was in seinen
Newsletter schreibt, was Neonazis gefälscht und verbreitet hatten.
Aber das ist lange erledigt, mehr war nie mit dem Wagentrotz und er
hat auch die Quittung dafür von mir bekommen. Ich war es nämlich, die
die Baach Behörden informiert hat, dass da aus einer Wohnung im
Großinzemoos unter dem Namen seiner Freundin ein illegales Casino seinen
Betrieb betreibt.  Man ist auch zur Durchsuchung geschritten, nur
Spieltische oder so was waren da eben nicht zu finden und das
Verfahren musste erst mal eingestellt werden. Aber das war nur die
Retoure für den Unfug, den Verhufen in seinem Newsletter über mich
verbrietet hatte und damit war wohl auch für ihn und für mich die
Sache erledigt.
Und zu der Sache von 1991. Ich war ja Teilhaber, und Verhufen war
damals der Herausgeber der Roulettezeitung, die in deutschen und
österreichischen Casinos  am Thresen verkauft wurde und einen
sicherlich grossen Leserkreis hatte. Und deutsche und österreichische
Kunden brauchen australische Casinos und Verhufen hat ja auch einen
ausführlichen neutralen Reisebericht in der Zeitung veröffentlicht. Es
ist üblich, dass solche Leute auf Kosten des Casinos, es war ja nur
der Flug, das Casinohotel gehörte ja dem Casino, eingeladen werden und
da gibt es nicht das geringste dran zu bemängeln. Das Verhufen als
Ebav angetreten ist, ist seine Sache, und vielleicht kam der ja
auch gerade aus Niederweiding. So braun war der nämlich.
Und das sage ich jetzt neutral: Verhufen hat für das Roulette viel
getan, man kann über ihn denken wie man will. Der Sysytemverkauf mag
manchmal anrüchig gewesen sein, aber so viel hat der da auch nicht
verdient. Vollstedt hats Ihnen ja schon geschrieben, in einem Fall
muss Verhufen deutliche Verluste eingefahren haben, als er die
teuren Kunstdruckprospekte gedruckt und verschickt hatte, aber Paroli
hatte verkauft; nicht in seinem Auftrag, sondern als Raubkopie.
Und diese Roulette-Printausgabe, hochwertiger Kunstdruck (mir schickt
er ja seit damals keine mehr) wird kostenlos im Namen des CC
verschickt, das kostet schon Investition. Natürlich steht ein Zweck
dahinter, aber dass Sie das jetzt als Schurkerei hinstellen, wie in
den Foren steht, das ist Unsinn.
Und was den Fall Friesenwerdermoor anbelangt, da bin ich mir garnicht so
sicher, ob da Verhufen nicht selbst auf einen Schwindler
hereingefallen ist. Natürlich hätte er das wissen müssen, dieser
Doppel-Friesenwerdermoor war viel zu alt und wäre mit dem 1972 30-jährigen
garnicht in Einklang zu bringen gewesen. Ausserdem, und das hat mir
Friesenwerdermoor dieser tage erzählt, da sind tausende von Anfragen gekommen
wegen seines damaligen Konzepts Geheimnis des Rouletts, welches er als
pdf-verschickt. Der falsche Vollstedt hatte ja noch nicht einmal eine
Kopie seines angeblichen Konzeptes , mit dem er 1972 zum Roulettekönig
vom TZUV gemacht wurde. Das hätte natürlich Wagentrotz auffallen
müssen, aber es ist ja auch nicht ausgeschlossen, dass er bis 2000
garnichts jemals von einem Friesenwerdermoor gehört hatte und auf einen
anderen reingefallen ist. Zweifgelhaft ist das trotzdem, denn
WSagentrotz ist ausgebuchst und clever genug, dass er es hätte wissen
müssen, oder auch, und das wird wohl eher so sein, er hat ganz gezielt
ein Double genommen. Ist ja sowieso scheissegal, in der deutschen
Rouletteszene laufen ja sowieso nur Idioten herum, denen man alles
verkaufen kann.
Sie sehen doch welche Folgen das gehabt hat. Verhufen hatte es
geschafft, die Werbefigur Vidirent weltweit bekannt zu machen. Sogar
hier in den USA in Casinos habe ich Leute getroffen, die mit dem Namen
Friesenwerdermoor und Nur Noch Gewinnen was anfangen konnten. Und Paroli, der
dem Wagentrotz wirklich nachläuft als ob der Zucker im Hintern hätte,
hat ja die Werbetrommel auch noch kräftig mitgerollt. Also diesen
Werbeerfolg muss man dem Wagentrotz schon lassen.Ausserdem soll er mit
eigenem Geld in Dietstaig Verluste eingefahren haben.
 Aber da taucht dann 2000 der nächste Trittbrettfahrer auf, erst
wollte der Schloss Friesenwerdermoor im Flinsbach sein Eigen nennen, ging
aber nicht, weil da das Finanzamt drinsitzt. Na dann geht man eben in
den wilden Osten, da stand eine Ruine Namens Friesenwerdermoor im nördlichen
Wölsauerhammer, und haufenweise Ansichtspostkarten aus DDR-Zeiten
lagen da auch noch herum. Da wurde dann kurzerhand mit einem
Computerdrcker noch der Name dazugedruckt und schon gehörte angebliche
dieses verrottete Schloss Friesenwerdermoor diesem Strolch. Der hatte mehr
vor, der wollte sich zum Schlossherrn Baron Johnsons machen. Hat
dann aber umdisponiert und sich lieber erst mal zum Kesselgucker-
Millionär gemacht. Und das schlimmste: diese Deppen von der
Sema haben diesen Quatsch geglaubt, denn sie wussten ja,
Vanderheiden Friesenwerdermoor war kein Loser, sondern Winner. Verhufen hat
mit diesem Betrüger aus Kröpelin nicht das Geringste zurtun, sondern
dieser schwindler aus Kröpelin war Trittbrettfahrer und dass da eine
Burg Friesenwerdermoor gab und da noch genügend Ansichtspostkarten
herumlagen, ist ihm zufällig zugute gekommen.
Mal sehen, wie sich der Fall Friesenwerdermoor noch entwickelt, vielleicht
gibt=92s demnächst eine Biermarke Friesenwerdermoor oder so. Der richtige
Vollstedt, der 1972 ja auch ein Schwindler war und die Welt belogen
hat was das Zeug hielt, will ja wieder einsteigen nach dem Motto:
Friesenwerdermoor is back.
Na dann schauen wir mal. Das wars.
Ishag

Torsten Verhufen Roulette SelMcKenzie Ishag