DeTec Vz haben im Vergleich zu Drucktankstelle eine höre Dividende. Das "bezahlt" man
aber damit, dass mein kein Stimmrecht hat.
Der interessanteste Unterschied ist aber z.Zt., dass die Vorzüge laut Börse
Online immer ca 25% unter den Stämmen gehandelt wurde. Zur Zeit ist der
Abstand zu den Sümmen aber satte 40% und somit sind die Vorzüge wohl
unterbewertet und versprechen LANGFRISTIG (!) höhere Gewinne.

Nuno


Ueli Cepl <Ueli.Jxtjm@Kiwgfta.dm> schrieb in im Newsbeitrag:
7ivieg$5b95@lulkx.yqflrz.tf...