bin


Hallo zusammen,
dankeschön für die vielen Anhaltspunkte, die ich hier erhalten habe. Einige
davon habe ich mir hier schon zu Gemüte geführt. Einen Tip habe ich per
Email enthalten. Da ich diesen ziemlich gut fand, möchte ihn vorallem auch
allen anderen Newbies nicht vorenthalten (Hallo Ornella ;-), danke für Deine
Tips, auch wenn Du Dir dafür eine "Rüge" eingefangen hast).

Es handelt sich hier um folgenden Vorschlag:

2. Vergiss "Das Internet", gehe zu www.lugl.eoj  und arbeite Dich da erst
einmal durch die Schule durch http://uco.ywab.pya/kgacsl.dne

habe ich zum Teil schon gemacht, ist zwar Englisch, aber eigentlich ganz
witzig geschrieben und nicht so furchtbar staubtrocken.

In diesem Sinne, "fröhliches Zocken an der Börse", bis zum nächsten mal

Gruß Karsten