Hi...

ich würd sie ja mal liegen lassen... werden Dir vielleicht noch mal ein
wenig freude machen ;-)
Aber bei diesen Kursschub in letzter Zeit kannst Du ruhig mit einer kleinen
Konsolidierung rechnen. Ich bin trotzdem der Meinung das sich halten oder
akk. lohnt...
Der Grund für den Kursschub ist vielleicht das neue Produkt Enfinity, die
Eröffnung von Büros in Finnland und vielleicht auch die Zahlen für dritte
Quartal.

Italo

Didier Dilk wrote in message
<9bevqj$7hn$2@tcivpkiefa.qftu.wft-vgzggpio.pu>...
ich