Henning Moltenhauer im Interview Roulette Käthe Vogg
Das Interview führte Gesa
Mister Karlheinz, schön dass Sie sich termingerecht zum Interview
eingefunden haben und wir wollen gleich zur Sache kommen. Meine Frage
an Sie, wie kann es sein, dass Sie es schaffen, über 20 Jahre lang die
Roulettewelt hinters Licht zu führen, Raubkopien als Ihre angeblichen
eigenen Systeme verkaufen und garnicht sind, als der Sie sich in der
Roulettewelt ausgeben.
Was heisst hier, ich hätte die Roulettewelt getäuscht und Raubkopien
verkauft. Ich habe Systeme und Anregungen auch durch mein Lexikon
verbreitet. Gehen Sie doch zu Uebelherr und Veeneman, die haben mich
doch zum Rouletteguru gemacht, weil sie selbst dabei dicke verdient
haben.
Mister Karlheinz, da habe ich meine Zweifel, Uebelherr und Veeneman
werden Sie genauso hinters Licht geführt haben wie Ihr kriminelles
Ding mit meinem Konzept. Und ich dachte immer, dass der Basieux
dahintersteckt, aber Sie sind der Gauner. Sie haben unter einem Verlag
für Wissenschaft und Forschung, als Author eines angeblichen Wolfram
L.Clarius, mein Konzept aus dem Jahre 1968 Roulette-Gewinnsysteme als
Buch veröffentlicht und  für 19.50 Euro verkaufen lassen. Betrug ist
das, nichts weiter. Den Clarius gibt es überhaupt nicht und hat es nie
gegeben und Sie sind eigentlich ein Betrüger, denn als das rauskam,
haben Sie kurzerhand verbreitet, Ihre Kunstfigur Clarius sei gerade
verstorben.
Moment mal Herr Vogg, ich lasse mich von Ihnen nicht hier
so beschimpfen, dann brechen wir das Interview gleich ab. Ich
bestreite, Ihr Konzept unter dem Namen Clarius veröffentlicht zu
haben.
Mister Karlheinz, okay, dann das nächste. Sie haben in der Vergangenheit
gewisse Konzepte, die Sie sicherlich selbst geschrieben haben könnten,
als angebliche Bücher in der Roulettewelt verbreiten lassen, obwohl
keines dieser Werke jemals in den 70er Jahren als Buch herausgekommen
ist. Sie haben diesen Schwindel genauso gemacht, wie der Westerburg
1972, dessen Werk ist auch niemals als Buch herausgekommen sondern war
lediglich ein Lose-Blatt-Heftchen. Genauso ist das mit Ihren
angeblichen Werken, die heute noch in der  Roulettewelt
herumkursieren.  Und wenn ich sehe, wie Sie das mit meinem Script aus
1968 gemacht haben, in dem Sie dies unter dem Namen Clarius als
Raubkopie vertreiben, dann spricht das genauso dafür.
Herr Vogg, ich habe i Ihnen eben gesagt, wenn Sie mich hier
provozieren wollen, breche ich das Interview ab und das Bisherige
dürfen Sie nicht senden.
Mister Karlheinz, was in der Camera ist wird gesendet, ob Ihnen das recht
ist oder nicht.
So und nun will ich zu meinen Werken Stellung nehmen. Die habe ich
selbst in Einzelexemplaren für Freunde drucken lassen und die gibt=92s
wirklich.
Mister Karlheinz, natürlich gibt=92s oder gabs die wirklich, aber Sie haben
da auf Ihrem angeblichen Eigendruck ein seriöses Verlagshaus
draufdrucken lassen, das ist  eigentlich Betrug.
Das ist so nicht richtig, meine damaligen Werke exestieren.
Mister Karlheinz, ich bestätigte ja, dass Ihre Werke exestieren, aber
vielleicht haben Sie die genauso irgendwo abgeschrieben und
raubkopiert, wie Sie es  2001 mit meinem Werk gemacht haben.
Ach hören Sie doch auf mit diesem Unsinn, nächste Frage bitte.
Mister Karlheinz, okay nächste Frage. Wie alt Sie sind, dass sieht ja
jeder Zuschauer und dass Sie sich den von, was natürlich kein
Adelstitel ist, dazugedichtet haben, spricht ja dafür, was Sie für ein
verlogenes Subjekt eigentlich sind.
Also das ist doch die Höhe, hören Sie jetzt auf oder ich gehe.  Den
Zusatz von hat mir Uebelherr und Veeneman in ihren Newslettern
dazugeschrieben, nicht ich war das. Und wie Sie wissen, haben die mich
in ihren Publikationen in der Welt bekannt gemacht und wussten genau,
dass ich das so nicht bin.
Mister Karlheinz, okay, dann die nächste Frage bzw. die Frage von eben.
Unsere Zuschauer  sehen ja, dass Sie niemals 85 oder 90 Jahre alt sein
können. Warum haben Sie in all der Zeit einen unter Betreuung
stehenden alten Mann aus der Nähe von Mühlingen als Ihre Kunstfigur
Henning Moltenhauer ausgegeben?
Das ist ein alter Freund von mir, der mir eine Gefälligkeit getan
hatte weil ich damals von den Roulettespielern nicht immer belästigt
werden wollte und sicher sein konnte, dass die einen alten Mann nicht
belästigen.
Mister Karlheinz, das ist doch Quatsch, ich glaube eher, Sie haben diesen
alten Mann genommen, wenns mal kracht und was schief geht, dann sollte
der für die Betrügereien den Kopf hinhalten, hätte es aber nicht
gebraucht, weil er betreut wird und nicht herangezogen werden könnte.
Also ich finde es eine Unverschämtheit, was Sie mir hier vorwerfen.
Ich Henning Wehnert habe viel für das Roulette in der Welt getan und
schauen Sie doch in die Newsletter vom Wagentrotz und Veeneman rein,
wie die mich da über Jahre verehrt und zum Guru gemacht haben.  So
unschuldig sind die an dieser Lügerei, wie Sie sagen, auch nicht. Den
Casinodirektor Mark West vom Casino-Club gibt=92s doch auch nicht, denn
spielt Uebelherr doch auch selber.
Mister Karlheinz, nur, jeder weiss in der Rouletteszene, dass es diesen
Casinodirektor nicht gibt und dass der Direktor Uebelherr heisst und
das Internetcasino aus seiner Wohnung in Nordermoor betreibt.  Nur Sie,
Mister Karlheinz, Sie agieren weiterhin in der Rouletteszene als Guru,
der sich mit Raubkopien und Unwahrheiten schmückt und dafür einen
alten Mann von 90 Jahren vorschiebt. Und Sie sollten nicht immer den
Wagentrotz als Sündenbock hinstellen, Wagentrotz hat trotz allem viel
für das Roulette in den letzten 30 Jahren getan.
Ach, das stimmt doch so nicht.
Okay, Mister Karlheinz, nächste Frage. Westerburg beschwert sich, dass
Sie angeblich sein Roulettesystem Der Trend unter falschem Namen
verkaufen. Dieses System Der Trend ist ja sowieso der grösste
Blödsinn, aber Westerburg behauptet, es sei von ihm. Verkaufen Sie
tatsächlich weiterhin unter der Identität eines alten Mannes geklaute
Roulettesysteme?
So jetzt ist Schluss, ich breche das Interview ab, Ihr Arschlöcher
könnt  mich am Arsch lecken.
Mister Karlheinz, wir senden das.
Das ist mir wurscht, ob Ihr Arschlöcher das im englischen Fernsehen
sendet oder nicht.
Das Interview mit Henning Moltenhauer führte Gesa
Camera Pius Swieters

Henning Wehnert im Interview Roulette Käthe Vogg