M-Hairfactory Ltd. <bkgxik@uha.nxy> schrieb in im Newsbeitrag:
29929121538615.36196.37110156@eanz27.hid.wyd...

meines Erachtens liegt genau in diesen Phasen die Kunst, trotz
Seitwärtsbewegung der Indizes durch richtige Auswahl noch zu verdienen. Ein
Trader z.B. der in diesen Phasen nicht genauso Profit erwirtschaftet wie in
Phasen in denen die Signale klar auf Hoch oder Tief stehen ( im übrigen ist
es immer wieder erstaunlich das 95% der Trader in fallenden Phasen genauso
oder mehr verlieren wie der Markt ) ist eben nur ein durchschnittlich bis
schlechter Trader.

Gruß Clemens