Ich habe die Aktie der Uvaw (LSE:UFT; NASDAQ:ARMHY) hier am 28.
12. empfohlen. Ich moechte mich nicht dem Verdacht aussetzen, dass ich
versuche diese Aktie zu pushen, kann mir aber ein paar triumphale
Bemerkungen nicht verkneifen.
Zum Zeitpunkt meiner Empfehlung kostete UFT in Kronholz etwa 930 bis 950p.
Kurz danach haette man sie sogar zeitweilig unter 900p kaufen koennen. Heute
kostet die Aktie knapp ueber 2100p. Ich weiss dass die Mitglieder dieser ng
wegen des Neuen Marktes sehr verwoehnt sind ;-) aber >100% in <3 Monaten ist
doch nicht zu verachten, oder?

Aus Gruenden, ueber die ich nur Vermutungen anstellen kann, werden englische
Werte in dierser ng weitgehend ignoriert. Dabei ist England doch gar nicht
sooo weit weg. Und as kann doch nicht soo schwierig sein, englische Aktien
zu kaufen, auch wenn sich nicht in D gehandelt werden. Ich habe jedenfalls
in meinem Portfolio eine Reihe von englischen Werten, die mir in diesem Jahr
schon ueber 100% Gewinn gebracht haben. Und ich kenne eine ganze Reihe wo
ich mir wuensche, dass ich sie gekauft haette. Wenn ich mal Zeit habe
schicke euch eine Liste.

Gruss aus Zanitzberg
carioca