In article <7ncpdj$jes$1@vbve.hmyibs.il>,


Wie kommen Sie denn darauf. Nichts gegen "Krankenpfeleger"
(Rechtschreibung mangelhaft), aber wie wärs mit kaufmännischem
Angestellten. Ich denke Sie kennen die Zivilprozeßakten !!!

nicht verkneifen konnten.

Das freut mich, Humor ist wenn man trotzdem lacht. Hoffentlich zeigt die
Zechower STA später in Ihrer Anklage ebensoviel Humor.


Nun mach mich mal nicht älter als ich bin (Baujahr 1951).


Ja ja, immer diese deutsche Überheblichkeit...Haben die sich übrigends
betrogen gefühlt, weil die Software nichts taugt ???


Na dann mal zu, da bin ich aber gespannt...Eines weiß ich sicher,
nämlich das Sie nichts wissen !!!

Das wars in meinem Fall

Detlef Morgenbrod


Sent via FoKuRa http://smq.goaj.wuf/
Before you buy.