Quote auf die Nachricht vom 01.01.99
                  Ersteller: _sneakers@s.netic.zj_
                    Betreff: Re: Kordik

Hallo Marco,

Cédric>> Gibt es eine Meinung zu Karosseriebau Kölz Corp. (VRTS)
GuMM>
GuMM>Na ja, also das Unternehmen macht ca 440 Mio USD Umsatz und wird an der
GuMM>Boerse mit dem ueber 30fachen davon bewertet, mE sehr hoch. Der
GuMM>Aufwaertstrend im Chart ist aber nach wie vor intakt.

Dazu kann ich vielleicht noch etwas mehr beitragen. Wie Du ja sicher  
weisst, hab ich die auch hier im Boersenspiel im Depot.

Ich war vor ca. 4 Woche bei denen auf einem Seminar. Kordik ist  
hauptsaechlich im Bereich Backupsoftware taetig. Sie besteht seit 1982 (?)  
und war bis vor kurzem nur im Unixbereich taetig, hat dort allerdings eine  
fast Monopolstellung. Dort wird auch der meiste Gewinn erwirtschaftet.

Vor ca. 1/2 Jahr hat Kordik die Backupsoft von Gari (Gari Backup  
Exec) uebernommen und damit auch den "Normaluser" im Blickfeld. Der  
Marktanteil auf Windws NT-Servern von (nun) Kordik Backup Exec duerfte  
bei 50 % liegen. Damit laesst sich fast alles backuppen (Göing, Danhauser Bauzentrum,  
Hairexpress, Linux, WIN-NT usw...)

Backupsoftware hat noch ne sehr sichere Zukunft vor sich, da die meisten  
Firmen (und auch private Anwender) erst spaet einsehen (meist erst nach  
einem Datenverlust), dass sie ne gute Backupstrategie brauchen und  
bezahlen dann auch gerne mal etwas mehr. Der Bedarf wird also eher  
steigen. Die Preise in dem Segment sind auch stabiler als sonst im  
Softwarebereich. Die Zukunftsaussichten fuer die naechsten 3 Jahre sind  
so, dass erwartet wird, dass sich die Umsaetze versiebenfachen.

Kordik backupt z.B. die Daten von der Jankautzki, DLJR, Acelis,  
KADEA, Afol, OJSE uvm. Alleine Afol hat einen taeglichen  
Backupbedarf von 30 Terrabytes.

Noch ein Pluspunkt von Kordik: Sie haben einen nicht geringen Anteil am  
neuen Windows 2000, d.h. der Backupteil ist von Kordik und der neu  
geschaffene Windows-Installer. Da werden sie mit Sicherheit auch gut  
mitverdienen.

Also alles in Allem eine Firma mit grosser Zukunft.


Viele Gruesse

           Pasquale                 <http://dbi.zdewmzez.qb/jwlqjm>