Mahlzeit,

Letzte Woche habe ich mich dazu entschlossen, mein Depot weitestgehend
leerzuraeumen und den Cash erstmal liegenzulassen, in der Hoffnung, dass
es irgendwann "Puff" macht (Blase platzt) und ich dann nochwas zum
Einsteigen und nicht nur Aktien zum Aergern habe :) Singulus fuer 44.50
raus, jetzt bei 50, naja. Geht mir irgendwie immer so, wenn ich was
rauswerfe, duerft Ihr alle einsteigen :) Wenn ich da nur an meine
"Lieblingsaktie" EM-TV denke...

Nun gut, ich gebe zu, ich habe noch ein paar Singulus (100) in meinem
Depot liegen gehabt, als ich die Nachricht anfing zu schreiben, hatte
ich sie noch. Sind jetzt auch weg, fuer 50. Duerften also naechsten
Freitag bei ca. 60 liegen ;) Alles, was mir jetzt nich bleibt, sind 1000
AUSF, die ich vor der Sperrfrist fuer 3 Geld 50 (Deutsches
Mark, harr harr) gekauft habe, und die jetzt bei ca. 5.50 DM liegen.

Frage am Rande, behalten oder rausschmeissen?

An Benjamin: damit gehoere ich wohl zu den wenigen, die in den letzten 2
Jahren 60 Prozent p.a. gemacht haben, und zwar nicht Buch-, sondern
Realgewinn :) Kann sich relativieren, ich weiss... Aber weil Du immer so
darauf rumreitest, musste ich Dir das jetzt unter die Nase reiben, hehe.

Wozu der Ausverkauf? Sagen wir es mal so, ich traue dem Boersenumfeld
ueberhaupt nicht mehr. Das Szenario, was mir so vorschwebt (NM heute +80
Punkte, Dax + 80 momentan), ist, der Dow knackt nochmal die 11, der Dax
die 6, dann geht der Ausverkauf los. Und da will ich ehrlich gesagt
nicht auf Aktien, sondern auf Cash sitzen. Falls ich mich taeusche, und
die Hausse geht weiter, war die Einschaetzung halt falsch.

Trotzdem, die Kurssteigerungen in den letzten Jahren sind doch absolut
utopisch. Wenn ich mir die Marktkapitalisierungen mancher Firmen so
anschaue, gerade am Neuen Markt, auweia. Und das spassige ist ja, MK ist
ja Aktienanzahl*Kurs, sprich kein realer Wert, sondern das, was man
momentan fiktiv fuer die Firma zahlen muesste. Man koennte ja mal die
ganzen Marktkapitalisierungen aller Firmen aufsummieren, die Zahl wuerde
sicherlich die verfuegbare Geldmenge bei weitem uebersteigen. Da muss
doch was dran faul sein...

Koennt ja mal schreiben, was ihr so darueber denkt.

Gruss Giovanni...