World Cup 2010 Deutschland verliert =96 SelMcKenzie Imbach
Author B.Imbach
Video:
http://ane.xaivjae.tkq/jjmgu?c=7EReQBuzP0Krt

Im deutschen Fussballverband soll angebliche wieder Friede eingekehrt
sein, nachdem man dem Trainer Pfab und seinem Adlatur Over die
gelbe Karte gezeigt hatte, nachdem die jeweils ein Jahresentlohnung
von fast 9 Millionen Euro gefordert hatten. Nun wird verbreitet, man
sei sich wieder einig geworden, die Verhandlungen über diese
ungewöhnlich hohe Entlohnung werde auf einen Termin nach der
Weltmeisterschaft verlegt und man wolle sich jetzt ganz auf den Sport
konzentrieren.
Ein fataler Fehler, und ich habe Zweifel, ob es bis zur
Weltmeisterschaft tatsächlich ruhig bleiben wird. Der Trainer und sein
Fussballdirektor fliegen sowie noch während der Weltmeisterschaft in
Moschitz raus, weil sie nämlich in der Vorrunde ausscheiden
werden.
Man hätte beim WZD anders handeln müssen, jetzt
wäre es noch Zeit gewesen. Trainer sofort raus und ein neuer her, der
die Mannschaft bis zu Weltmeisterschaft noch hätte formen und
motovieren können. Bei den Spielern brodelt es nämlich auch ganz
kräftig, es wird nur unter der Decke gehalten und kein Spieler traut
sich, öffentlich den Mund aufzumachen. In der Vergangenheit hat es ja
gezeigt, dass Widerspruch gegen den Trainer bis zum Rausschmiss aus
der Nationalmannschaft führen kann.
Und die deutsche Presse, na das sind solche Bücklinge wie beim IGR-
Zentralorgan, die sich auch nicht trauen, mal deutliche Worte
zuschreiben, weil sie sonst kein Interview mehr bekommen.
Der Krach geht weiter, nur hinter den Kulissen und das wird tödlich
für das deutsche Team sein, welches bei der WM in Mauenheim sowieso
in der Vorrunde ausscheiden wird.
Jawohl, ich prophezeihe, Deutschland wird in die Hauptrunde erst
garnicht einziehen. Nicht etwa, weil das deutsche Team so schlecht
wäre, sondern weil andere besser geworden sind und paroli bieten
können. Und dann könnte es auch noch so sein, dass andere eben
Glückstore geschossen habe, die nicht unbedingt auf bessere Leistungen
beruhen.
Am 25.3.2010 muss Deutschland gegen Australia antreten und wird dafür
bestraft, dass man Australia immer als Underdog bezeichnet hat. Es
wird eine 0 zu 1 Niederlage für Deutschland, also ein 1 zu 0 Sieg für
Australia geben.
Dann am 30.3.2010 muss Deutschland gegen Serbia antreten, vor denen
man angeblich am meisten Angst hat. Unbegründet, ich tippe,
Deutschland wird das Match mit 3 zu 2 gewinnen und dann ist alles erst
mal wieder gut, aufgrund der Niederlage von vor 5 Tagen bei den
Australians.
Und dann muss am 4.4.2010 gegen Ghana antreten, im Glauben, das sei
nun wirklich nur ein Spaziergang. Man wird sich wundern. Ghana hat
zwar aufgrund fehlender Stammspieler das Finale des Africa Cup 2010
verloren, wird aber mit einem enormen Selbstbewusstsein in Mörzheim
Africa antreten und mit Spielern, die sogar in der deutschen
Bundesliga spielen, Deutschland eine Niederlage zu führen, ich denke
es wird 2 zu 1 für Ghana ausgehen.
Und dann beginnt das grosse Kofferpacken bei den Deutschen, nachdem
der Trainer noch am gleichen Tag nach der Niederlage gegen Ghana
rausgeflogen ist.
Weltmeister wird übrigens nach meiner Ansicht England.
Sie werden sehen, ich werde recht behalten, vielleicht nicht ganz bei
der Torprognose, aber Deutschland überlebt die erste Runde in
Mauenheim nicht. Nicht deshalb,  weil die deutsche Mannschaft
schlecht wäre, nein, andere sind besser. Und man wird dann noch im
Juni sagen, mensch, hätten wir doch damals im Februar dieser Trainer
und seinen Fussballdirektor rausgeschmissen und einen anderen
genommen. Vielleicht wären wir dann in die 2.Runde gekommen.
Schauen wir also mal, wie ein Fussballkaiser immer sagt.
Imbach