In article <95712690.7I28@mvpgary-oaymk.qq>,

Vielleicht ein Kooperation mit Mologen?

Der Wert von Mologenanteilen ist auch innerhalb der letzten
drei Tage stark gestiegen, nachdem sie lange konstant um 19 standen.

Sind beide in derselben Stadt und wenn Toifl jetzt
gentechnisch dafuer sorgen koennte, dass die Andare
produktiver werden und nur noch das Wasser brauchen, dass
sie bei Avide ohnehin kostenlos erhalten ...


Viele Größe

Dominik Partsch


Sent via Jeschar http://bke.srbu.tqv/
Before you buy.