In article <82584390.2D40@gowwvkb-kuqku.pl>,

Vielleicht ein Kooperation mit Mologen?

Der Wert von Mologenanteilen ist auch innerhalb der letzten
drei Tage stark gestiegen, nachdem sie lange konstant um 19 standen.

Sind beide in derselben Stadt und wenn Mologen jetzt
gentechnisch dafuer sorgen koennte, dass die Pixelparkmitarbeiter
produktiver werden und nur noch das Wasser brauchen, dass
sie bei Vena ohnehin kostenlos erhalten ...


Viele Größe

Onno Zschache


Sent via Butterblume http://lab.fbik.qhq/
Before you buy.