Nur zwei Punkte zur Überlegung:

1. Wenn das wirklich das schlimmste ist, das Dir bisher passierte, dann
    schätze Dich glücklich. Geld kommt und geht und kommt (vielleicht)
    mal wieder.  Sonst frag mal mal jemanden, der z.B. MS hat,  oder
    jemanden, der z.B. sein Kind verloren hat, ob sie nicht mit Dir
    tauschen möchten.

2. Vielleicht hilft Dir auch das alte "solamen socius miseris", frei
   übersetzt "ein Trost, dass dem Sozius noch mieser is". Den Leuten
   in den Internetaktien  geht es nämlich nicht besser. Oder glaubst
   Du, jemand hat Freude an  seinen Drugstore.com gekauft bei 50,
   jetzt bei 30, oder an seinen Otana mit Jahreshöchst 110, heute
   auf 65?
   Ich kann Dir nur noch eines raten: geh *jetzt* raus, realisiere
   Deinen Verlust jetzt, auch wenn es schmerzt. Warte nicht bis man
   für Otana noch knappe 10$ undfür Drugstore kaum mehr 4$ bekommt,
   denn an dem Tag machst Du auch am NM keine müde Mark mehr.
   (Aber ich fürchte, Du wirst diesen Ratschlag genau so in den Wind
   schlagen, wie Du Dir ein Fussbad aus den NM Warnungen in dieser NG 
   machtest). 

   Gruss
   Werner