Schoen zu hoeren, dass wenigstens einige was gelernt
haben. Jetzt muss man nur noch lernen, notfalls lange 
auf viel Cash sitzen zu koennen, ohne Dummheiten zu machen,
weil man meint, irgendwo entgeht einem ein Gewinn. Es
entgehen einem immer irgendwelche Gewinne (z.B. jedes
Wochenende beim Lotto). Ist also kein Grund, sich zu 
was verleiten zu lassen.
Wer Cash hat hat Bewegungsfreiheit sich zur richtigen Zeit
die Rosinen rauszupicken.


Sicher, irgendwann wird es runterkrachen. Mir waere morgen auch
lieber als uebermorgen. Aber es kann auch noch jahrelang seitwaerts
gehen. Mal ein paar Hundert DAX-Punkte rauf, dann wieder runter.
Damit allein kann man nichts gewinnen. In solchen Situationen
kann man nur mit Spezialfaellen und nicht mit dem breiten Markt
oder irgendeiner Zufallslauswahl verdienen.


Ja es ist absurd, muss aber nichts bedeuten, dass es sofort 
runtekracht. Auch absurde Kurse koennen sich nochmal verdoppeln
oder fast ewig ueberbewerte bleiben. Trotzdem geht der vorsichtige
Mensch aus dem breiten Markt raus, wenn es ueberzogen ist.
Nben den absiurden Kursen ist ja auch gefaehrlich, dass so viele
gerne neues Kapital holen wuerden. Sobald der Markt ein paar 
Tage gut laeuft kommen aus allen Ecken ja wieder Ankuendigungen
von Neuemmisionen und Kapitalerhoehungen. Mit ihrer Kapitalgier
werden die Firmen jeden starken Aufschwung abwuergen.


Thorsten Pitscheneder
Visit   http://iimfijm.zuh.xrp/tvudzp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.