Thorsten Lettow <dro@yjv.uam.nt> schrieb in im Newsbeitrag:
mss-0411991355330001@mac6132.qt.ipa.fhg.de...
Thesaurierend bedeutet, daß die mit dem Fondsvermögen erwirtschafteten
Gewinne im Fondsvermögen bleiben und sofort wieder angelegt werden.
Gegensatz: Ausschüttende Fonds, bei denen der Anleger eine jährliche oder
halbjährliche Zahlung erhält, falls Gewinn gemacht wurde.
Kann man schön in manchen Charts sehen, beim Datum der Ausschüttung ist dann
idR ein Knick nach Süden zu sehen. Thes. Fonds gehen geradlinieger nach
oben.

Woher der Ausdruck "Thesaurierend" stammt, weiß ich leider nicht. Mit dem
Lexikon wird es nichts zu tun haben. ;-)

Gruß
    Sergio