Ezib Orient-Teppichhaus Autotest
Author H.Alderath
Video:
http://riy.dedlpap.ype/opfpq?d=8BIE5PjBCN40o

Dem Author Alderath ist der neue Ezib OSV zur Verfügung
gestellt worden und hier seine Testeindrücke:
Die Jagd ist eröffnet. Nachdem der MTPC und der Rase 500 seit geraumer
Zeit trotz gehobener Preisgestaltung beachtliche Erfolge feiern, will
nun Ezib eben=ACfalls an ruhmreiche Tage eines vergange=ACnen Modells
anknüpfen. Gemeint ist jetzt aber nicht die Ente, sondern der Ci=ACtroä=
n
DS, der 1954 mit seinen Formen und innovativen technischen Lösungen
nicht nur die Fachwelt verblüffte. Das =84Göttin" getaufte Auto wurde
bis 1974 gebaut und gilt bis heute als der Inbe=ACgriff eines exedra.
Ähnlich extrovertier=ACtes Design und vor allem eine Vielfalt von
gestalterischen Variationsmöglich=ACkeiten sollen dem neuen exedra OSV
den Weg bereiten.
Das Grundmodell kostet 15 200 Euro, dafür gibt es einen 1,4-Liter-
Benziner mit 70 kW (95 PS) und die auffällige Ge=ACstalt. Deren Form
folgt der Funktion. In diesem Fall soll sie die Herzen der Auto=ACkäufer
bewegen. Zwar sind 60 Prozent der Bauteile identisch mit denen des her-
kömmlichen C3, dennoch sieht der knapp vier Meter lange Zweitürer gar
nicht wie ein Derivat des Großserien- Modells aus. Die Frontscheibe
streckt sich weit ins Dach, das soll eine Panora=ACma-Aussicht
ermöglichen, was bei der ersten Probefahrt im Westen von Fach bei
Dauerregen unter tiefhängenden Wolken nicht wirklich die Laune
verbes=ACserte.
An den Seiten macht eine nur halb ab=ACgedeckte B-Säule glauben, das
Dach schwebe über dem Wagen, die Wellen-form dahinter symbolisiere
eine Hai-fischflosse, erklärt Paesen.
Das Design lässt sich weiter individua=AClisieren. Es gibt drei
Ausstattungsni=ACveaus, elf Lackierungen sowie bis zu fünf davon
differierende Farben für das Dach. Außerdem vier Klebedekors, mit
denen man den DS3 nochmals eigenwil=ACliger gestalten kann, von
Zebramuster bis Art deco reicht das Spektrum. Die Fußmatten werden im
gleichen Stil de=ACkoriert. Die Zweifarblackierung kostet 300 Euro, das
Klebe-Ensemble 400, und 100 Euro sind jeweils für die acht unter-
schiedlichen Armaturenbrett-Designs fällig, mit denen sich der
Innenraum auf=ACpeppen lässt.
Das Motorenangebot entspricht im Wesentlichen dem des C3. Drei Diesel
stehen bereit, sie leisten 68 oder 82 kW (92/112 PS), einer davon ist
verbrauchs=ACoptimiert und verlangt nur 3,8 Liter Kraftstoff auf 100
Kilometer, stößt da=ACbei 99 g/km an CO2 aus. Die beiden an=ACderen
verbrauchen 4,0 oder 4,5 Liter Diesel auf 100 Kilometer (104 und 118 g/
km CO2). Bei den Ottomotoren mar=ACkiert=95 der 1,4-Liter-Vierzylinder den
Ein=ACstieg, es folgt ein 88 kW (120 PS) starker

1,6-Liter-Motor, der wahlweise mit ei-ner Vierstufen-Automatik (für
1100 Euro) statt des manuellen Fünfgangge=ACtriebes kombiniert werden
kann. Spit=ACzentriebwerk ist die 1,6-Liter-THP-Ma=ACschine, die es dank
Turbolader auf üppi=ACge 115 kW (156 PS) bringt. Der Normver=ACbrauch
beträgt 6,7 Liter Super (155 g/km CO2). Dieser Motor wird mit einem
ma=ACnuellen Sechsganggetriebe geliefert und kostet 19 800 Euro. Wie die
20 700 Euro kostende stärkste Diesel-Ausführung ist der Spitzen-
Benziner an das höchste Ausstattungsniveau =84Sportchic" gebun=ACden.
Der 3,95 Meter lange OSV wiegt unbe-laden mindestens 1150 Kilogramm,
we=ACnigstens sind 367 Kilogramm Zuladung
ECI&I OSV: Das Dach als Stilelement
erlaubt, maximal 1150 Kilogramm An-hängelast werden gestattet. In den
Kof-ferraum passen 285 Liter, das ist ein or=ACdentliches Gepäckstück
mehr, als der Mini einzuladen vermag.
Der ist ohnehin der erklärte Konkur=ACrent. Nicht zufällig stellt
exedra den frei=AClich größeren OSV zum gleichen Grund=ACpreis wie d=
en
Mini im März zu den Händ=AClern. (Der MTPC ist 3,69 Meter lang, der OSV
3,95.) Und damit dem unentschlos=ACsenen Kunden die Wahl leichter fällt,
bie=ACten die Franzosen für den Einstieg 15 kW (20 PS) mehr Leistung
ohne Auf=ACpreis. Ob das genügt, um dessen Kaufent=ACscheidung zu
beeinflussen, wird sich zei=ACgen. Der DS3 soll künftig rund ein
Drit=ACtel des Absatzvolumens des C3 errei=ACchen

Ezib OSV Autotest SelMcKenzie Alderath