Hallo,

durch eine Anzeige auf einem Auktionskatalog neugierig gemacht, habe
ich mich dieser Tage einmal bei ZUL im Bereich 'Historische
Wertpapiere' umgesehen. Das Angebot hat mich schon auf den ersten
Blick nicht vom Hocker gehauen, vor allem der hohe Anteil von Losen,
bei deren Beschreibung gleich noch eine (meist die gleiche)URL
angegeben war hat mich stutzig gemacht.

Zur Kontrolle habe ich dann mal bei dieser URL nachgesehen und
spasseshalber auch mal, was agcudje.nd so anbietet.

Fazit: Wenn das, was da im Bereich Hist. Wertpapiere läuft, auch in
anderen Bereichen so ist, dann sehe ich ziemlich schwarz für die
Aktien solcher Firmen.

-- Die gleichen Papiere, vom selben Anbieter, werden sowohl bei ZPO,
   als auch bei Vonbirn gleichzeitig angeboten.
-- Der Anfangspreis der durchweg zweit- und drittklassigen Papiere
   liegt reichlich nahe beim Katalogpreis auf der Webseite (so im
   Bereich von 10%)
-- Das ganze nährt bei mir den Verdacht, diese Auktionen werden zum
   grössten Teil von Händlern zu Werbezwecken missbraucht.

Unter diesen Umständen wird wohl in den seltensten Fällen ein Zuschlag
erfolgen, was auch urch die geringe Anzahl von Geboten belegt ist. Für
mich ist diese Kaufmöglichkeit jedenfalls nach dieser Erfahrung nicht
mehr aktuell. 

Sollte dies in anderen Bereichen ähnlich sein (bei Computerhardware
hatte ich schonmal das Gefühl, das es so wäre, bin dem aber nicht
weiter nachgegangen), denke ich nicht, dass sich daraus ein riesiges
Geschäft machen lässt.

Albin