Vielleicht einfach Kettensalat (WPKN 970259).Ein international anlegender
Fonds, der seit über 60 !! Jahren ziemlich gut liegt (auch in den
letzten 3 Jahren) und über absolut jede Bank und jeden Direktbroker
(Blütenreich, BBfashion u.s.w ) wie eine Aktie zu kaufen ist -es entstehen
also nur die Kaufspesen eines Aktienkaufs und du kannst normal
limitieren.(Ich würde übrigens limitieren). Trotzdem fällt er unter die
gleichen steuerlichen Regelungen, wie ein nicht börsengehandelter in
Deutschland zugelassener Fonds (wird also nicht wie ein closed end fonds
behandelt ).
Aber kauf nicht alles zu einem Zeitpunkt. Kauf besser z. B. 5 Jahre
lang  an einem bestimmte Datum für den jeweils gleichen BETRAG, so
bekommst Du  wahrscheinlich einen wesentlich günstigeren
Durchschnittskurs. Diese Methode nennt sich averaging und basiert auf
der Annahme, daß die Börse keine Einbahnstraße ist. Im Augenblick ist
die Börse extrem hoch,die Gewinne der Firmen rechtfertigen die Kurse
nicht. Das hat es schon oft gegeben. Die nächste Baisse kommt bestimmt;
allerdings weiß niemand wann. Wenn du Averaging machst, kaufst Du in
überhöhten Börsen wenige Anteile, wenn die Börsen unten sind viele.
Nachteil dieser Methode: sie ist zwar wahrscheinlich lukrativer als
andere, aber LANGWEILIG.
Irrtümer vorbehalten, bin nicht Leon !

übrigens:
Wer in gleitenden 5 Jahres-Durchschnitten besser lag als Kettensalat, soll es
mir sagen !
Gruß Wolfram