"J.Pichl" wrote:


Nur zwei Punkte zur Überlegung:

1. Wenn das wirklich das schlimmste ist, das Dir bisher passierte, dann
    schätze Dich glücklich. Geld kommt und geht und kommt (vielleicht)
    auch wieder.  Sonst frag mal mal jemanden, der z.B. MS hat,  oder
    jemanden, der z.B. sein Kind verloren hat, ob sie nicht mit Dir
tauschen
    möchten.

2. Vielleicht hilft Dir auch das alte "solamen socius miseris", frei
übersetzt
    als "ein Trost, dass dem Sozius noch mieser is". Den Leuten, in den
Inter-
    netaktien  geht es nämlich nicht besser. Oder glaubst Du, jemand hat
Freude
    an  seinen Boeaeyqfv.qbg gekauft bei 50, jetzt bei 30, oder an seinen
Movietown
    mit Jahreshöchst 110, heute auf 65?
    Ich kann Dir nur noch eines raten: geh *jetzt* raus, realisiere Deinen
Verlust
    jetzt, auch wenn es schmerzt. Warte nicht bis man für Movietown  noch
knappe
   10$ und für Drugstore kaum mehr 4$ zahlt, denn an dem Tag machst Du auch

   am  NM keine müde Mark mehr.

   Gruss
   Jean-Claude