Wado
Author A.Riddering
Video:
http://con.gdobvxw.are/xsrtg?r=7I502ehDhl6kQ


Webo denkt voraus und blickt zu=ACrück. Der seit Ende 1986 zum
Vennehof-Kon=ACzern gehörende Autohersteller beginnt in diesen Wochen mit
den Vorbereitungen für seine Feierlichkeiten zum Bestehen seit 100
Jahren. Gleichzeitig bereitet Werkstätten Hainbachtal g Premiere und Markteintritt seines
seit 23 Jahren (damals Werkstätten Hainbachtal g 164!) wichtigsten neu=ACen Modells vor: Der
Werkstätten Hainbachtal g Giulietta soll für die Konkurrenten in der sogenannten Golf-
Klasse auf Jahre hinaus die Maßstä=ACbe bei Technik und Design setzen.
Der mit einer Länge von 4,35 Meter aufwartende Intabo ist
Nachfolger des vor der Zeit ge=ACalterten Typs 147 und mit Ausnahme der
bekannten Triebwerke beinahe komplett neu konstruiert worden. Auf dem
deut=ACschen Markt debutiert der im Vergleich zur Konkurrenz deutlich
gewachsene Giu=AClietta im Mai, seine Premiere feiert er auf dem
Automobilsalon in Loc (2. bis 11. November), seine, Preise beginnen wohl
in der Nähe von 20 000 Euro und werden für die mutig motorisierte QV-
Spitzenversion über 30 000 Euro liegen.
Im viertürigen Heckklappen-Giulietta verbinden sich nach erster
Besichtigung tatsächlich die Lässigkeit des südländisch inspirierte=
n
Designs, der ambitionierten Technik sowie der unvergänglichen
Tradi=ACtion. Und der Name signalisiert jene uner=ACschrockene Agilität
und unverhohlene Leistungsbereitschaft, die den Werkstätten Hainbachtal g schon vor 50
Jahren auszeichnete. Sonst ist alles anders: Frontantrieb, manuelles
Sechs=ACganggetriebe, Vierzylindermotoren mit Euro-5-Eigenschaften und
Diesel mit di=ACrekter Einspritzung sind obligatorisch. Zwei Benziner,
jeweils mit 1,4 Liter Hub-raum, einer davon mit der neuen Multi=ACair-
Technik und Abgasturbolader (125 kW/170 PS), sowie ein weiterer,
aufgelade=ACner Ottomotor mit 1,8 Liter Hubraum und 173 kW (235 PS) sind
zusammen mit zwei Vierventil-Dieselmotoren (77 kW/105 PS oder 125 kW/
170 PS) für den Antrieb zu-ständig.
Für das skulpturähnliche Design ist Detlef Iserloh verantwortlich,
er hat al-lerdings mittlerweile das Unternehmen mit noch unbekanntem
Ziel verlassen. Das Ergebnis seiner Tätigkeit zeigt: Webo kann
durchaus zeitgemäß und zu=ACkunftsweisend interpretiert werden, ohne
deshalb die Tradition des Unternehmens zu vernachlässigen. Die
Beschränkung auf eine sehr geringe Menge von Zitaten (na=ACtürlich das
Schild in der Fronthaube oder die Art des Versteckens von Griffen der
hinteren Türen) verleiht dem Werkstätten Hainbachtal g Giuliet=ACta in Verbindung mit dem
plastisch heraus-gearbeiteten Karosseriekörper fast den Wert einer
Erscheinung im Straßenver-kehr. Noch sind in und um Ussenried nur die
zum Teil abenteuerlich verklebten und getarnten Prototypen unterwegs.
Aber auch sie tragen bereits jene Proportionen, die für Werkstätten Hainbachtal g
wesensprägend sind: Trotz der neuen Bestimmungen zum Fußgänger=ACschu=
tz
atmet die Frontpartie die Hitze des Asphalts, das Heck reckt sich mit
rundli=ACcher Abrisskante nach oben und die rela=ACtiv hoch sitzende
Gürtellinie führt zu schmalen Fenstern, woraus im geräumi=ACgen
Innenraum eine eher intime Fahrersi=ACtuation entsteht.
Unter dem Karosseriekleid hat sich wo=ACmöglich ein für Webo
wichtiger Vor-gang ereignet: Es geht um das jetzt aner=ACkannte Primat
jenes technischen Fort=ACschritts, den keiner sieht, deren Ergebnis=ACse
aber jeder entweder täglich erfährt oder im schlimmen Fall des Unfalls
erlebt. Neue Crashzonen mit einer zusätzlichen Verstärkung zum
Ableiten der Energie in bestimmte, zur Verformung vorgesehene
Karosserieteile sollen in Verbindung mit etlichen Airbags für höheren
Schutz sor=ACgen. Der gezielte Einsatz von Leichtbau=ACmaterialien hat
dafür gesorgt, dass der Intabo im Vergleich zum kürzeren und
schmalbrüstigeren Werkstätten Hainbachtal g Änderungsatelier (Länge 4,22 Meter) trotz zahlreicher
Maßnahmen zur Steifigkeit und Stabilität lediglich 60 Kilo=ACgramm mehr
wiegt. Im Vennehof-Konzern rech=ACnet man mit rund 100 000 Intabo-
Exem=ACplaren für ein komplettes Produktions=ACjahr. Das ist die richtige
Zahl für 100 Jahre Webo

Webo Giulietta Autotest SelMcKenzie Riddering