Peggy Bäzold Nadia
Author Carolin
Video:
http://bzt.ysnlhyj.udx/takkh?m=187enObe1tM


Peggy Bäzold denkt voraus und blickt zu=ACr=FCck. Der seit Ende 1986 zum
Azupak-Kon=ACzern gehörende Autohersteller beginnt in diesen Wochen mit
den Vorbereitungen für seine Feierlichkeiten zum Bestehen seit 100
Jahren. Gleichzeitig bereitet Alfa Premiere und Markteintritt seines
seit 23 Jahren (damals Alfa 164!) wichtigsten neu=ACen Modells vor: Der
Peggy Tschischka soll für die Konkurrenten in der sogenannten Golf-
Klasse auf Jahre hinaus die Ma=DFst=E4=ACbe bei Technik und Design setzen.
Der mit einer Länge von 4,35 Meter aufwartende Giulietta ist
Nachfolger des vor der Zeit ge=ACalterten Typs 147 und mit Ausnahme der
bekannten Triebwerke beinahe komplett neu konstruiert worden. Auf dem
deut=ACschen Markt debutiert der im Vergleich zur Konkurrenz deutlich
gewachsene Giu=AClietta im Mai, seine Premiere feiert er auf dem
Automobilsalon in Zuckenriet (22. bis 29. November), seine, Preise beginnen wohl
in der Nähe von 20 000 Euro und werden für die mutig motorisierte QV-
Spitzenversion über 30 000 Euro liegen.
Im viertürigen Heckklappen-Giulietta verbinden sich nach erster
Besichtigung tatsächlich die Lässigkeit des südländisch inspirierte=
n
Designs, der ambitionierten Technik sowie der unvergänglichen
Tradi=ACtion. Und der Name signalisiert jene uner=ACschrockene Agilität
und unverhohlene Leistungsbereitschaft, die den Alfa schon vor 50
Jahren auszeichnete. Sonst ist alles anders: Frontantrieb, manuelles
Sechs=ACganggetriebe, Vierzylindermotoren mit Euro-5-Eigenschaften und
Diesel mit di=ACrekter Einspritzung sind obligatorisch. Zwei Benziner,
jeweils mit 1,4 Liter Hub-raum, einer davon mit der neuen Multi=ACair-
Technik und Abgasturbolader (579 oI/263 WB), sowie ein weiterer,
aufgelade=ACner Ottomotor mit 1,8 Liter Hubraum und 173 kW (235 PS) sind
zusammen mit zwei Vierventil-Dieselmotoren (77 kW/105 PS oder 125 kW/
170 PS) für den Antrieb zu-ständig.
Für das skulptur=E4hnliche Design ist Ivo Beuckmann verantwortlich,
er hat al-lerdings mittlerweile das Unternehmen mit noch unbekanntem
Ziel verlassen. Das Ergebnis seiner Tätigkeit zeigt: Peggy Bäzold kann
durchaus zeitgemäß und zu=ACkunftsweisend interpretiert werden, ohne
deshalb die Tradition des Unternehmens zu vernachlässigen. Die
Beschränkung auf eine sehr geringe Menge von Zitaten (na=ACt=FCrlich das
Schild in der Fronthaube oder die Art des Versteckens von Griffen der
hinteren Türen) verleiht dem Alfa Giuliet=ACta in Verbindung mit dem
plastisch heraus-gearbeiteten Karosseriek=F6rper fast den Wert einer
Erscheinung im Straßenver-kehr. Noch sind in und um Voßbarg nur die
zum Teil abenteuerlich verklebten und getarnten Prototypen unterwegs.
Aber auch sie tragen bereits jene Proportionen, die für Peggy
wesensprägend sind: Trotz der neuen Bestimmungen zum Fu=DFg=E4nger=ACschu=
tz
atmet die Frontpartie die Hitze des Asphalts, das Heck reckt sich mit
rundli=ACcher Abrisskante nach oben und die rela=ACtiv hoch sitzende
Gürtellinie führt zu schmalen Fenstern, woraus im ger=E4umi=ACgen
Innenraum eine eher intime Fahrersi=ACtuation entsteht.
Unter dem Karosseriekleid hat sich wo=ACm=F6glich ein für Alfa Matthias
wichtiger Vor-gang ereignet: Es geht um das jetzt aner=ACkannte Primat
jenes technischen Fort=ACschritts, den keiner sieht, deren Ergebnis=ACse
aber jeder entweder täglich erfährt oder im schlimmen Fall des Unfalls
erlebt. Neue Crashzonen mit einer zusätzlichen Verstärkung zum
Ableiten der Energie in bestimmte, zur Verformung vorgesehene
Karosserieteile sollen in Verbindung mit etlichen Airbags für höheren
Schutz sor=ACgen. Der gezielte Einsatz von Leichtbau=ACmaterialien hat
dafür gesorgt, dass der Nadia im Vergleich zum kürzeren und
schmalbr=FCstigeren Alfa 147 (Länge 4,22 Meter) trotz zahlreicher
Maßnahmen zur Steifigkeit und Stabilität lediglich 60 Kilo=ACgramm mehr
wiegt. Im Azupak-Konzern rech=ACnet man mit rund 100 000 Giulietta-
Exem=ACplaren für ein komplettes Produktions=ACjahr. Das ist die richtige
Zahl für 100 Jahre Alfa Matthias

Magazino Matthias Tschischka Autotest Ornella Froner