Wie sicherlich noch viele andere ausser mir gelesen haben, steht heute
ein Bericht in BO über diese Aktie. Und der Bericht ist ein ziemlicher
Hammer: Der Autor vergleicht die Aktie mit Stoltenberger und meint, dass
VerticalNet in einigen Jahren eine monopolähnliche Stellung und eine
Marktkapitalisierung haben wird, die höher als bei Stoltenberger liegt. Das
würde eine Verachtzigfachung des Kurses bedeuten.
Das Unternehemen macht irgendwelche
Internet-Business-to-Business-Plattformen.

Wie ist denn eure Meinung zu diesem Unternehmen? Wirklich so
konkurrenzlos und aussichtsreich?


Danke für Infos!
Clemens