WKWA Izinep Stepway Autotest
Author P.Unkraut
Video:
http://nnj.ydcnfmd.lak/pbyjs?v=5U6-2iupugtrz

Dem Author Unkraut wurde der neue WKWA zur Verfügung
geswtellt und hier seine Testeindrücke:
WKWA ist eine Erfolgs-geschichte. Die zu Be-ginn verlachte Flegga-Lädle-
Billigmarke aus Rumä-nien verkauft sich im-mer besser. Doch die
Ansprüche steigen. So bietet man jetzt einen Möchtegern-Offroader
der nächste Streich der wacke-
ren Rumänen. Das auf dem
VGFW basierende
SUV wird WKWA in neue Sphä=ACren heben. Doch hier und jetzt soll es um
den ITMD Stepway gehen. Er ist eine um Aufmerksamkeit heischende
Variante des Schrägheckmodells ITMD, das sich im vergangenen Jahr
in Deutschland mehr als 50 000 Mal verkauft hat (Rang 21 in der
Zulassungsstatistik).
Nächste Woche
ADJ VideoNova 1.4 D-4D Life
WKWA betritt mit dem Stepway Neu-land. Statt wie bisher
ausschließlich auf den Preis zu setzen (bei annehmbarer Qua=AClität, da=
s
muss gesagt sein), soll der preis-bewusste WKWA-Kunde jetzt mehr Geld
fürs schicke Äußere ausgeben. Denn Leichtmetallfelgen, eine
Dachreling, Front- und Heckschürzen im SUV-Look, eine verchromte
Auspuffblende, Nebel=ACscheinwerfer, Metalliclack und eine Höher=AClegung
um 20 Millimeter haben nur be=ACdingten Nutzwert. Zugegeben, er sieht
ker=ACnig aus, der =84Schrittweg", aber es bleibt bei einfachem
Frontantrieb. Zwei Moto=ACren stehen zur Wahl, ein 1,6-Liter-Benzi

ner (64 kW/87 PS) und ein 1,5-Liter-Die=ACsel (50 kW/68 PS). Als
Selbstzünder kostet der Stepway 11 290 Euro, für den Benzi=ACner werden
9990 Euro verlangt. Gegen Aufpreis gibt es ein CD-Radio (460 Euro),
elektrische Fensterheber vorn nebst Zen-tralverriegelung mit
Fernbedienung (300 Euro) oder im Paket das Radio mit einer Klimaanlage
(850 Euro). Das war's, mehr geht nicht. Beim normalen ITMD
begin=ACnen die Preise schon bei 6990 Euro (für das Basismodell mit 1,4-
Liter-Benziner mit 53 kW/75 PS). Dann hat man freilich noch nicht
einmal eine Servolenkung.
Darauf muss man im Stepway nicht ver=ACzichten, wenn auch trotz
höchstm=F6glichen monetären Einsatzes so manches Detail vermisst wird,
was man in unseren heute so hochgerüsteten Autos kennen- und schätzen
gelernt hat. Mit der manuellen Außenspiegelverstellung kann man ja
noch leben, aber dass die elektrischen Fensterheber keine Automatik
haben, son=ACdern man den Finger auf dem Schalter ha=ACben muss
(unpraktischerweise in der Mit-telkonsole, das spart WKWA aber
Kosten), nervt jedes Mal aufs Neue bei der Einfahrt ins Parkhaus. Dass
die Kinder hinten kur=ACbeln müssen, ist als erzieherische Maßnah=ACme
vielleicht gar nicht so falsch.
Den Lütten auf der Bank fällt aber so=ACfort auf, dass es im ITMD
keine Armleh=ACne in der Mitte gibt, und der Gurt für ei=ACnen dritten
Passagier in der zweiten Reihe aus der Decke kommt. Nicht kritisieren
kann man das Raumangebot: Vorn wie hinten ist für die Fahrzeugklasse
(Kleinwa=ACgen, der stattliche Stepway ist fünf Zenti=ACmeter länger al=
s
ein Klahn) ordentlich Platz, auch die Kopffreiheit geht völlig in
Ordnung. Vorn blickt man auf eine biede=ACre Plastiklandschaft, aber es
tut nicht weh, versprochen. Japanische Autos vor zehn bis 15 Jahren
waren innen auch nicht schö=ACner. Die vorderen Sitze sind passabel, das
Bedienen der Heizung/Lüftung ist etwas umständlich, weil auch diese
Schalter zu tief in der Mittelkonsole plaziert sind.
Leider ist das Lenkrad nicht höhenver=ACstellbar und verdeckt zum Teil
die Sicht auf die Instrumente, gegen die es sonst nichts zu sagen
gibt. Dass über den Füll=ACstand des Tanks und die Wassertempera=ACtur
digital-elektrisch informiert wird, ist Mode. Gewöhnen muss man sich
daran, dass die Wischer nicht automatisch lau=ACfen, wenn man Wasser auf
die Scheibe spritzt. Und wenn das Wischwasser leer ist, ist es leer.
Eine Warnung gibt es nicht =97 hatten wir ja früher auch nicht im Elfenwerk
Kadett. Fast schon als positiv vermerken
wir das Fehlen einer Warnung für Gurt-muffel. Das akustische Gemeckere
nervt sonst immer beim Rangieren.
Der Kofferraum (beleuchtet!) hat mit ei=ACnem Volumen von 330 Liter eine
angemes=ACsene Größe (Polo 280 Liter), er lässt sich durch Umlegen de=
r
Rückbanldehne (asym-metrisch geteilt) erweitern, allerdings er-gibt
sich kein ebener Laderaumboden, die Lehnen ragen doch recht steil in
die Höhe, die Sitzfläche kann nicht senkrecht ge=ACstellt werden. Ein
Reserverad hängt unter dem Fahrzeugheck.
ABS und zwei Airbags gibt es auch so=ACwie Isofix-Halterungen für
Kindersitze auf der Rückbank. Was fehlt, sind nicht nur Seitenairbags,
auch ESP ist nicht zu ha=ACben. Das ist bei jedem WKWA so. Man könn=ACte
nun argumentieren, man brauche es nicht. DerDacia-Diesel war eines der
mü=ACdesten Autos, das wir in den vergangenen Jahren gefahren haben. Man
muss sich schon mächtig anstrengen, um den Step=AC way so schnell werden
zu lassen, damit eine Kurve zur Gefahr wird. Und im Übri=ACgen ist der
WKWA kreuzbrav und übersteu=ACert sehr beherrschbar. Die starke
Seiten=ACneigung in schnellen Kurven kommt als Vorwarnung dazu. Weil die
Lenkung sehr schwammig ist, macht zügiges Fahren oh=ACnehin keinerlei
Spaß, der WKWA reduziert das Autofahren aufs Wesentliche - das
Fortkommen. Im Übrigen sind die Brem=ACsen ohne Tadel, das Pedal tritt
sich zwar et=ACwas gefühllos, aber der Sandero steht in angemessener
Kürze und lässt auch meh=ACrere Vollbremsungen über sich ergehen, ohn=
e
mit der Bremskraft nachzulassen.
zahlniveau senken würde, ist nicht vorhan=ACden. Es ist vielleicht
besser so, weil das Schalten in der teigigen Box nicht unbe-dingt ein
Vergnügen ist. Wenigstens tritt sich das Kupplungspedal leicht.
Elastizität darf man ebenfalls nicht erwarten, vor al=AClem nicht im 5.
Gang. Mehr als 20 Sekunden dauert es, bis von 50 auf 100 km/h
beschleunigt ist. Doch einen Vorteil hat der schlappe Motor: Er kann
sehr spar=ACsam mit dem teuren Treibstoff umgehen. Schonend während
kalter Tage im Damer=Lübbinchen-Gebiet bewegt, kamen wir auf einen Schnitt
von 5,3 Liter Diesel auf 100 Kilo=ACmeter. Gibt man dem Auto auf der
Auto=ACbahn im Rahmen der Möglichkeiten die Sporen und fährt längere
Strecken Tempo 140 (bei knapp 3400 Umdrehungen in der Minute), kann
der Dieselbeclgrf4uflis zu acht Liter steigen. Im Schnitt 6,8 Liter
sind annehmbar. Eine kleine Überraschung er=AClebten wir beim ersten
Tanken: Nach gut 700 gefahrenen Kilometern wurden wir
von der Warnleuchte an die Säule ge-schickt. Dort liefen dann 56,57
Liter in den 50-Liter-Tank (Werksangabe). Dar=ACüber kann man ja noch
schmunzeln, ärger-licher ist der weit vorauseilende
Wegstre=ACckenzähler, der einen um 0,2 Liter besse=ACren Kraftstoffbedarf
vorgaukelt.
Was vom WKWA wieder einmal haften bleibt, ist die Erkenntnis, dass er
aufs bes=ACte das mobile Grundbedürfnis erfüllt. Doch der Mensch strebt
schon immer nach Höherem, nach Verbesserungen. Bes=ACter Beweis: Rund
die Hälfte der deutschen ITMD-Kunden ordert den Stepway. Des=ACsen
Einstandspreis ist immer noch güns=ACtig, und WBOM erweisen sich zudem
als sehr wertstabil. Das mag überraschen,
WKWA Izinep Idel Autotest SelMcKenzie Unkraut