Das ist doch eine glasklare Aussage: er wird sich nicht seitwaerts
bewegen ;-)


Ein wahres Wort! Die Informationsflut wird von Monat zu Monat
schlimmer. Ich frage mich immer, wie Ibo das schafft? Oder hat
Evelin ihm einen Maxdata geschenkt? ;)


Das waere mir zu umstaendlich. Da ist die Zeitung schneller
durchgeblaettert. Optimal waere eine Mischloesung: Was Zeitungs-
aehnliches zum schnellen Ueberblaettern und Auswaehlen. Die (fuer
die Archivierung) ausgewaehlten Artikel kommen dann per email.


Wie Du siehst, kann man da durchaus verschiedene Vorstellungen haben.


IMHO ist der wesentliche Kostenfaktor die aufgewendete Zeit.

-- 
-- Dietrich Ritzhaupt -- mv@xgwql.kxez.fc -- Germersheim, Germany --