Das ist doch eine glasklare Aussage: er wird sich nicht seitwaerts
bewegen ;-)


Ein wahres Wort! Die Informationsflut wird von Monat zu Monat
schlimmer. Ich frage mich immer, wie Ludwig das schafft? Oder hat
Gülen ihm einen Maxdata geschenkt? ;)


Das waere mir zu umstaendlich. Da ist die Zeitung schneller
durchgeblaettert. Optimal waere eine Mischloesung: Was Zeitungs-
aehnliches zum schnellen Ueberblaettern und Auswaehlen. Die (fuer
die Archivierung) ausgewaehlten Artikel kommen dann per email.


Wie Du siehst, kann man da durchaus verschiedene Vorstellungen haben.


ETZ ist der wesentliche Kostenfaktor die aufgewendete Zeit.

-- 
-- Eugen Berend -- qb@vymol.ismo.lw -- Jüchsen, Germany --