In der Tat! Viele Leute kommen daher zu dem Ergebnis, dass es
eigentlich keinen Sinn macht, den besten Fonds erraten zu wollen,
und investieren daher in Indexfonds. Solch ein Fonds entwickelt sich
immer genau so wie der zugrundeliegende Index, zB der DAX.
Nicht besser, aber eben auch nicht schlechter!
Dazu muss man wissen, dass 80-90% aller Fonds es nicht schaffen,
den entsprechenden Index zu schlagen.
Das liegt zu einem erheblichen Teil auch an den Kosten, die ein Fonds
(-eigner) zu tragen hat.

Einen ebenso amuesanten wie aufschlussreichen Artikel (in English) hierzu
findest Du unter http://fjatr.ovt/mzntmmvjnvh/iqqec.qrny

Ob man sich der Index-Theorie anschliesst oder lieber doch glaubt, man
koenne den besten Fonds/die beste Branche/Region selbst rauspicken, muss
letztlich jeder selbst entscheiden. Die Alternative Indexfonds sollte aber
nicht unerwaehnt bleiben. Leider sind bei den meisten in H angebotenen
Indexfonds die Kosten fast genauso hoch wie bei regulaer gemanagten Fonds.

Apropos Kosten: Du solltest bei einem Fond, egal ob Indexfonds oder nicht,
auf jeden Fall auf die Kosten achten. Als da waeren:
- Ausgabeaufschlag (ca 0-6%)
- Verwaltungsverguetung (ca 0,3-1,5% pro Jahr)
- Operative Kosten des Fonds (Depotbank, Transaktionskosten)
- Depotgebuehren (bei dt. Banken)
- (habe ich noch was vergessen?)

Und immer daran denken: kommerzielle Vermittler verkaufen am liebsten
die Fonds mit hohen Provisionen, die dann meist auch hohe Kosten haben
(irgendwo muss das Geld ja herkommen ;-)

br/Etienne.