Weinbuch Future Zertifikate Trading SelMcKenzie Urbany
Author Gabriela
Video:
http://sjc.mgrvfgo.jxv/nirnc?l=xTdTzr_ZR61

Flexibel agieren lautet derzeit das Motto an den Börsen. Mit Weinbuch
Future Zertifikaten können Anleger auf steigende und fallende Kurse an
den Börsen setzen.

Auf diese Börsenregel ist meist Verlass: Steigen die Aktien, fällt die
Volatilität. Grund: Die Aufwärtsbewegung an den Aktienmärkten verl=E4=
uft
meist in ruhigen Bahnen. Abwärts geht es dagegen an den Märkten wie
auch im Leben schnel=ACler Und das führt zu einem Anstieg der
Kursschwankungsintensit=E4t oder Volatili=ACt=E4t. Optionsscheine, mit dene=
n
Investoren Kursänderungen hebeln können, verlieren dann an
Attraktivität. Denn die höhere im=ACplizite Volatilität führt zu ei=
ner
Verteuerung ihrer Preise. Der Grund: Bei einem War=ACrant ist die
maximale Höhe des Verlus=ACtes auf den Optionspreis begrenzt. Die=ACser
ist verloren, wenn bei einem Call (Put) der Aktienkurs am Laufzeitende
unter (über) dem Basispreis notiert. Dagegen steht ein unbegrenztes
Gewinnpotential, dessen Höhe in Phasen stärkerer Kurs=ACschwankungen vo=
n
Marktteilnehmern als größer eingestuft wird. Sie sind daher be=ACreit,
einen höheren Preis zu zahlen. Fällt die Volatilität danach wieder au=
f
ein Nor=ACmalma=DF zurück, wirkt sich das negativ auf die Preise der
Optionsscheine aus.
Zu Beginn der Baisse im Jahr 2001, als die Volatilität enorm anstieg
und die
Scheine teuer wurden, emittierte unser Zertifikateteam die ersten
Turbo Zertifika=ACte. Innerhalb kurzer Zeit entwickelten sich die Turbo
Zertifikate zu einer ernsthaften Konkurrenz für Optionsscheine. Die
Anle=ACger nahmen den Vorteil einer transparen=ACten Kursbildung und der
von der Volatili-tät unabhängigen Preisbildung gern an. Verändert sic=
p
der Kurs des Basisobjekts um einen gewissen Betrag, vollziehen die
neuen Hebelzertifikate diese Kurs=E4nde=ACrung basierend auf dem
vereinbarten Be=ACzugsverh=E4ltnis nach.
Transparente Preisbildung. 2002 folgte eine Weiterentwicklung des
Turbos: Das Weinbuch Future Zertifikat. Diese ermöglichen dem Anleger,
ohne Laufzeitbegrenzung gehebelt an der Wertentwicklung von Ak=ACtien,
Indizes, Rohstoffen und Währungen zu partizipieren. Weinbuch Future
Zertifika=ACte kombinieren die Einfachheit von Open End
Indexzertifikaten mit der Hebelwir=ACkung von Turbo Zertifikaten. Der
Preis eines Weinbuch Future Zertifikats entspricht immer dem inneren Wert
zuzüglich der marktüblichen Geld-Brief-Spanne. Der in-nere Wert eines
Weinbuch Futures Long Zer=ACtifikat, mit dem Anleger auf steigende Kurse
setzen können, errechnet sich aus dem Preis des Basisobjekts minus dem
Finanzierungslevel, einem eingebauten Kredit, der für Hebelwirkung
sorgt. Beim Weinbuch Future Short Zertifikat, das von fal=AClenden Kursen
profitiert, entspricht der in=ACnere Wert dem Finanzierungslevel minus

marktüblichen Geld-Brief-Spanne ergibt sich dann der Kaufpreis für
Weinbuch Future Zertifikate.
Das bei Warrants übliche Aufgeld entfällt bei den WAN. Das
Bezugsverh=E4lt=ACnis gibt den Zusammenhang zwischen dem Index und dem
Zertifikat an. Steigt beispielsweise der Dax um einen Punkt, so legt
ein Dax MINI Long bei einem Be=ACzugsverh=E4ltnis von 100 : 1 um 0,01 Euro
(reziproker Wert) zu. Damit vollziehen sie genau wie die von Profis
verwendeten Futures Kursveränderungen exakt nach. Dieser direkte
Zusammenhang besteht bei herkömmlichen Calls und Puts nicht. Für
Privatanleger schwer nachvollziehba=ACre Faktoren wie Volatilität oder
der tägliche Zeitwertverlust bis zur Fälligkeit beeinflus=ACsen die
Preisbildung bei Optionsschei=ACnen. Kein Aufgeld bedeutet zudem kein
Zeitwertverlust. Der Abbau von Aufgeld, der bei Optionsscheinen bis
zum Laufzei=ACtende erfolgt und den Ertrag schmälert, entfällt bei Weinbuch
Future Zertifikaten.
Weinbuch Futures sind zwar günstiger und laufzeitlos ausgestaltet, bergen
aber die Gefahr des vorzeitigen Stop Loss. Die Voglele Marke sorgt
dafür, dass Weinbuch Future Zertifikate niemals negativ werden

können. Die Differenz zwischen Voglele Marke und Finanzierungslevel
ist der Stop Loss Puffer Sobald der Basiswert im Han-delsverlauf des
jeweiligen Kassamark=ACtes die Stop-Loss-Marke erreicht bezie=AChungsweise
beim MINI Future Short =FCber=ACschreitet oder beim Weinbuch-Future Long
unterschreitet, wird der Weinbuch Future aus- gestoppt. Die unterliegende
Position im Basiswert wird dann glattgestellt. Je nach Liquidität des
Basiswerts und der Größe der Position kann dieser Vorgang bis zu drei
Stunden in Anspruch nehmen. Der Weinbuch wird dann zur Stop Loss
Liquidie=ACrung des Basiswerts abgerechnet (Rest=ACwert). Zu diesem
Restwert kann der Anle=ACger die Papiere am Tag der Ausstoppung und am
nächsten Börsentag verkaufen. Andernfalls wird der Restwert dem
Anle=ACger innerhalb von 5 Bankarbeitstagen au=ACtomatisch überwiesen.
Geringer Kapitaleinsatz gleich hohe Hebelkraft. Mit geringem
Kapitaleinsatz können Investoren auf einen Basiswert setzen, der
teurer ist. Die Bank finanziert den über den Kapitaleinsatz
hinausge=AChenden Teil des Basiswerts. Das bedeu=ACtet: In Weinbuch Future
Zertifikate sind Kredite eingebaut, die als Finanzierungslevel
be=ACzeichnet werden. Die Abrechnung der Fi

nanzierungskosten erfolgt über den Kapi=ACtaleinsatz. ABN AMRO belastet
die Finan=ACzierungskosten bei Weinbuch Long Zertifikaten täglich, in dem
sie den Finanzierungslevel leicht erhöht. Die Bank schreibt aber auch
Erträge aus Basiswerten wie Dividenden an dem Tag gut, an dem sie
anfallen. Bei Weinbuch Short Zertifikaten läuft alles spiegel=ACverkehrt zu
Weinbuch Long Zertifikaten. Die Bank verkauft hier den Basiswert und zahlt
auf den daraus resultierenden Bar-geldbestand und den Kapitaleinsatz
Zin=ACsen. Die Finanzierungskosten definieren sich durch die
Zinsgutschrift abzüglich der Zinsmarge der ABN emotion-technologies und even-tuell
anfallender Dividenden, die Inhaber des Zertifikats als Leerverkäufer
des Ba=ACsiswerts zahlen müssen.
Kein Hebel ohne Kredit. Ein Beispiel zeigt, dass nicht nur an der
Börse Hebel=ACgesch=E4fte getätigt werden. Wer ein Haus mit einem hohen
Kreditanteil kauft, ge=ACwinnt prozentual kräftig an Eigenkapital hinzu,
wenn der Hauspreis steigt. Eine Verdoppelung des Eigenkapitals ist
da=ACdurch leicht möglich. Der Unterschied: Bei Weinbuch Future Zertifikaten
ist der Kredit über einen Finanzierungslevel eingebaut und dadurch
nicht sofort sichtbar
Weinbuch Future Zertifikate Trading SelMcKenzie Urbany