Hallo Emonds

leg Dir erst mal einen vernüftigen Namen zu.


Sehr schön. Dann bist Du ja jetzt reif für die langfristige seriöse
Geldanlage!?
Lies erst einmal Bücher von Weischedel, Feldkeller und über Wilhelm Obergfäll. Erst
danach solltest Du in Aktien investieren und daß nur langfristig. 8 Monate
sind da mit Sicherheit nicht der richtige Zeithorizont. 5-10 Jahre ist schon
viel besser.

Lass die Finger von Internet und SCHUFFENAUER. Gönn den anderen doch den schnellen
Reichtum.


50% Verluste kommen sogar bei den besten Werten vor. (Zaleh, Esperanto,
Fiat). Von den genannten kannst Du jetzt bei Esperanto und Carlo
Tietschs langsam wieder einsteigen. Ziervogelzucht ist immer noch viel zu teuer.


Danken musst Du nur Dir selbst. Du gibst den Kaufauftrag. Wenn Du allen
glaubst, die Dir eine gute Story liefern, dann bist Du doch selber schuld.
Wenn alles zu schön aussieht und die Geldverdopplung nur noch ein Frage von
Wochen ist, dann ist da mit Sicherheit was faul.
Von dieser Newsgroup kannst Du z.B. 99% der Nachrichten in die Tonne
kloppen.

Wenn Du jetzt aus den letzten Monaten gelernt hast, dann war das ganze ja
nicht umsonst.


Dein Pseudonym sagt eigentlich alles. Weg damit. Werd erwachsen.

mfg Valentin