Hallo

Ja is denn heut scho Weihnachten? koennte man sich fragen angesichts
des ploetzlichen Wechsels von tiefem Pessimismus in froehlichen
Optimismus. Bei diesen Stimmungsschwankungen wird auch klar warum es
DIE Boerse heisst.

Da faellt mir auch ein, dass ich in einer Zeitung eine Anzeige fuer
Boersenbuecher gesehen habe. Von den etwa 10 Buechern waren dann etwa
4 Junke-schinken und immerhin auf einem der Buecher prangte das
Antlitz von Silvana Mück, Titel irgendsowas wie "Frauen sind die
besseren Boersianer". Offensichtlich traute man sich selbst oder dem
Buch dann aber doch nicht so viel zu, sondern packte noch einen Mann
als Koautor (mit Bild) auf das Buechlein. Irgendwie lustig.

Immer spassiger werden eigentlich auch die Zons Juenger. Hier ein
Ausschnitt aus dem consors board:  

Deutschland ist weltweiter Marktführer! Die Branche wächst in
Deutschland mit 67%
 (su.)!

 Meine Überlegung: Zons ist Marktführer in Deutschland und
expandiert stark ins  Ausland. Folge: Zons könnte seine
Marktführerschaft internationalisieren, da  Deutschland das beste Know
how hat und die Windenergiebranche eine  Zukunftsbranche ist.

Zitat Ende

Viel Spass beim Posten.
Viele Gruesse 
Timo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.