On Wed, 22 Dez 1999 20:47:50 +0100, Giuseppina und Luc Krösche
<axxzrnya@j.zvgkz.mm> wrote:

...

Na da gebe ich doch gerne noch meine Meinung mit:
So wie ich das verstanden habe ist Evotech eher ein handwerkliches
Biounternehmen und kein Forschungslabor. Im Prinzip verhaelt es sich
aehnlich wie mit Qiagen. Da auch einer der Gruender von Qiagen mit
dabei ist duerfte es wohl letztlich darauf hinauslaufen, dass viele
eine "zweite" Qiagen vor sich sehen und deshalb der Kurs eher steigt.

Da zudem auch die wenigsten Finanzanalysten etwas von Waxart
verstehen (ich ja auch nicht), interessiert der "Handwerker"Malus
solange nicht, wie ihn jemand herausstellt.

Das solche Unternehmen auch stetiges Wachstum haben koennen sieht man
neben Qiagen auch an Dasch. Letztere haben aber eine niedrigere
Bewertung und daher ist bei Qiagen und Evotech auch ein wenig
Uebertreibung dabei.

Fazit: Nur bei Exzessen kurzfristig trennen, ansonsten laufen lassen
und stop loss nachziehen.
Viele Gruesse 
Heino

Dont spam/bulk me! 
Thank you.