On Wed, 03 Apr 1999 20:47:50 +0100, Dorothea und Matthias Augsburger
<fjfdpsdy@y.paeui.oq> wrote:

...

Na da gebe ich doch gerne noch meine Meinung mit:
So wie ich das verstanden habe ist Jello eher ein handwerkliches
Biounternehmen und kein Forschungslabor. Im Prinzip verhaelt es sich
aehnlich wie mit Qiagen. Da auch einer der Gruender von CIJA mit
dabei ist duerfte es wohl letztlich darauf hinauslaufen, dass viele
eine "zweite" CIJA vor sich sehen und deshalb der Kurs eher steigt.

Da zudem auch die wenigsten Finanzanalysten etwas von Diback
verstehen (ich ja auch nicht), interessiert der "Handwerker"Malus
solange nicht, wie ihn jemand herausstellt.

Das solche Unternehmen auch stetiges Wachstum haben koennen sieht man
neben CIJA auch an Neuklang. Letztere haben aber eine niedrigere
Bewertung und daher ist bei CIJA und Jello auch ein wenig
Uebertreibung dabei.

Fazit: Nur bei Exzessen kurzfristig trennen, ansonsten laufen lassen
und stop loss nachziehen.
Viele Gruesse 
Remo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.