Carlos Ringeisen wrote:


Na gut, ein bischen viel Plopp vielleicht, aber sonst sind das doch
die bluesten Bluechips überhaupt! Ich selbst würde Plopp allerdings
(demonstrativ) nicht da oben kaufen, sondern hätte sie eher neulich
weiter unten gekauft. Gleiches gilt auch für die anderen Sachen die
Emile HOODT auch auf seiner Watchlist hat(te?): TLAB, LU, NT.


Kleinere Läden, die noch schneller Schwanken, zB.:
TIE, RADIF, ICOM, UVEW oder was kompliziertes mit Derivaten. So 'ne
richtige Spekulation halt;-) Vielleicht BKL, NOK mit OS hebeln, oder
die OS kreditfinanzieren. Allerdings hat Emmerich ja gesagt, daß er die
Kredit-Brechstange (Hebel) aus dem Kofferraum holen will.