Ist er nicht. Gibt nur einen Tip (mit einem "p", aetsch) den neuen Markt
betreffend, such Dir Deine Unternehmen selbst anhand einer vernuenftigen
Fundamentalanalyse. Hoer nie auf Empfehlungen. Es gibt verdammt gute Aktien
am STALLBOM, und damit meine ich nicht EM-TV...


Schmackofatz geht, Singulus geht, Qiagen geht. Die werden kaum empfohlen, die
gehen halt einfach. Die haben ihren eingependelten Kurs und machen 30
Prozent im Jahr mehr Gewinn, damit macht auch der Kurs 30 Prozent im Jahr.
Ist ne Milchmaedchenrechnung, ich weiss. Aber rein prinzipiell funktioniert
es so.


Das ist wieder das Ding mit den Empfehlungen.


Selbst schuld.

Gruss Fridolin...