The Roulettesystem Andruchi Roulette SelMcKenzie Thiergärtner
*pdf:
http://tt.enddfks.wvg/bevf/4330948298h06ajo4szl0

ANDRUCHI ROULETTE SYSTEM
The most Advanced Roulette System in the World Das am weitesten
fortgeschrittene Roulette-System in der Welt

"In the game of Roulette - as in life - chance favors the prepared
mind." "Im Spiel des Roulette - wie im Leben - der Zufall begünstigt
den vorbereiteten Geist."
If you have not heard about the Diefenbach Roulette System, then you
have not been winning at Roulette. Wenn Sie nicht über die Diefenbach
Roulette-System gehört, dann haben Sie nicht gewinnen bei Roulette. My
System is the most Advanced Roulette System in the world which has
also made it the #1 Roulette System out of over 700,000 Roulette
Systems across the globe. Mein System ist das modernste Roulette-
System in der Welt, die es auch die Nummer 1 der Roulette-System aus
über 700.000 Roulette-Systeme auf der ganzen Welt gemacht hat. That is
no coincidence. Das ist kein Zufall. The downside to that is that it
has made my System an obvious target, with my competitors not only
falsely criticizing my System all over the internet, but even going as
far as creating fake Roulette System Review sites to tout their
useless systems while defaming mine. Der Nachteil ist, dass mein
System, dass es ein klares Ziel, mit meinen Konkurrenten gemacht hat,
nicht nur falsch kritisiert mein System alle über das Internet,
sondern sogar so weit gehen, sind gefälschte Roulette System Review-
Sites, um ihre Systeme nutzlos tout während Verleumdung mir. It is
quite ridiculous when you realize they're the ones trying to sell you
a System. Es ist geradezu lächerlich, wenn Sie merken, dass sie die,
die versucht, Sie verkaufen ein System. Think about it, if any of them
had a genuine winning Roulette System, why would they sell it? Denken
Sie darüber nach, ob einer von ihnen einen echten Gewinn Roulette-
System hatte, warum sie es verkaufen?
So throw everything you know about Roulette - and your experience with
prior useless and amateur systems - out the window because it won't do
you any good here as I am going to show you a completely different way
of looking at the game so that you can beat it consistently. So werfen
alles, was Sie über Roulette - und Ihre Erfahrungen mit vorheriger
nutzlos und Amateur-Systeme - aus dem Fenster, weil es nicht tun Sie
etwas Gutes hier werde ich Ihnen zeigen eine völlig andere Sichtweise
auf das Spiel, so dass Sie schlagen kann konsequent. Unlike other
Roulette System sites, I dedicate most of my site to actually showing
you exactly how my Roulette System works before you start using it so
that you know exactly why you will win with it. Im Gegensatz zu
anderen Roulette-System-Sites, widme ich die meisten meiner Seite,
tatsächlich zeigt Ihnen genau, wie meine Roulette-System funktioniert,
bevor Sie es verwenden, so dass Sie genau wissen, warum Sie mit ihr
gewinnen zu starten. I even offer examples of all my concepts for you
to download and give you all the probabilities my Roulette System is
based on because I want you to understand precisely why my System wins
so much. Ich habe sogar bieten Beispiele für alle meine Begriffe für
Sie zum Download und geben Sie alle Wahrscheinlichkeiten meine
Roulette-System ist auf, weil ich möchte Sie genau verstehen, warum
mein System gewinnt so sehr auf. And to prove to you that my Roulette
System actually works, I don't even charge you anything to use it and
only require that you share your profits with me, which means I only
make money after I have made you money first. Und um zu beweisen, daß
meine Roulette-System tatsächlich funktioniert, weiß ich nicht einmal
kostet dich etwas, es zu benutzen und nur verlangen, dass Sie Ihre
Gewinne mit mir, was bedeutet, dass ich nur Geld machen, nachdem ich
Sie erst das Geld haben, zu teilen. No seller of a losing System would
dare do that, which is why you will only find that here. Kein
Verkäufer eines verlieren System würde es wagen, tun, die ist, warum
Sie werden feststellen, dass nur hier. Welcome to the Diefenbach world.
Willkommen in der Welt Diefenbach.
ANDRUCHI ROULETTE SYSTEM
The most Advanced Roulette System in the World Das am weitesten
fortgeschrittene Roulette-System in der Welt

"In the game of Roulette - as in life - chance favors the prepared
mind." "Im Spiel des Roulette - wie im Leben - der Zufall begünstigt
den vorbereiteten Geist."
If you have not heard about the Diefenbach Roulette System, then you
have not been winning at Roulette. Wenn Sie nicht über die Diefenbach
Roulette-System gehört, dann haben Sie nicht gewinnen bei Roulette. My
System is the most Advanced Roulette System in the world which has
also made it the #1 Roulette System out of over 700,000 Roulette
Systems across the globe. Mein System ist das modernste Roulette-
System in der Welt, die es auch die Nummer 1 der Roulette-System aus
über 700.000 Roulette-Systeme auf der ganzen Welt gemacht hat. That is
no coincidence. Das ist kein Zufall. The downside to that is that it
has made my System an obvious target, with my competitors not only
falsely criticizing my System all over the internet, but even going as
far as creating fake Roulette System Review sites to tout their
useless systems while defaming mine. Der Nachteil ist, dass mein
System, dass es ein klares Ziel, mit meinen Konkurrenten gemacht hat,
nicht nur falsch kritisiert mein System alle über das Internet,
sondern sogar so weit gehen, sind gefälschte Roulette System Review-
Sites, um ihre Systeme nutzlos tout während Verleumdung mir. It is
quite ridiculous when you realize they're the ones trying to sell you
a System. Es ist geradezu lächerlich, wenn Sie merken, dass sie die,
die versucht, Sie verkaufen ein System. Think about it, if any of them
had a genuine winning Roulette System, why would they sell it? Denken
Sie darüber nach, ob einer von ihnen einen echten Gewinn Roulette-
System hatte, warum sie es verkaufen?
So throw everything you know about Roulette - and your experience with
prior useless and amateur systems - out the window because it won't do
you any good here as I am going to show you a completely different way
of looking at the game so that you can beat it consistently. So werfen
alles, was Sie über Roulette - und Ihre Erfahrungen mit vorheriger
nutzlos und Amateur-Systeme - aus dem Fenster, weil es nicht tun Sie
etwas Gutes hier werde ich Ihnen zeigen eine völlig andere Sichtweise
auf das Spiel, so dass Sie schlagen kann konsequent. Unlike other
Roulette System sites, I dedicate most of my site to actually showing
you exactly how my Roulette System works before you start using it so
that you know exactly why you will win with it. Im Gegensatz zu
anderen Roulette-System-Sites, widme ich die meisten meiner Seite,
tatsächlich zeigt Ihnen genau, wie meine Roulette-System funktioniert,
bevor Sie es verwenden, so dass Sie genau wissen, warum Sie mit ihr
gewinnen zu starten. I even offer examples of all my concepts for you
to download and give you all the probabilities my Roulette System is
based on because I want you to understand precisely why my System wins
so much. Ich habe sogar bieten Beispiele für alle meine Begriffe für
Sie zum Download und geben Sie alle Wahrscheinlichkeiten meine
Roulette-System ist auf, weil ich möchte Sie genau verstehen, warum
mein System gewinnt so sehr auf. And to prove to you that my Roulette
System actually works, I don't even charge you anything to use it and
only require that you share your profits with me, which means I only
make money after I have made you money first. Und um zu beweisen, daß
meine Roulette-System tatsächlich funktioniert, weiß ich nicht einmal
kostet dich etwas, es zu benutzen und nur verlangen, dass Sie Ihre
Gewinne mit mir, was bedeutet, dass ich nur Geld machen, nachdem ich
Sie erst das Geld haben, zu teilen. No seller of a losing System would
dare do that, which is why you will only find that here. Kein
Verkäufer eines verlieren System würde es wagen, tun, die ist, warum
Sie werden feststellen, dass nur hier. Welcome to the Diefenbach world.
Willkommen in der Welt Diefenbach.

Bevor wir beginnen, werde ich Ihnen etwas sagen, daß trotzt Intuition,
so dass Sie erkennen, ist alles nicht so einfach, wie es scheint mit
dem Spiel des Roulette. As you know, a European Roulette Wheel has 37
straight numbers on it (eg 0 to 36). Wie Sie wissen, hat ein
europäisches Roulette Wheel 37 geraden Nummern auf sie (z. B. 0 bis
36). You also know that in the long run, each number will come out
almost evenly since they all have the same probability of being spun.
Sie wissen auch, dass auf lange Sicht, jede Nummer wird kommen nahezu
gleichmäßig, da sie alle haben die gleiche Wahrscheinlichkeit,
gesponnen. But what happens in the short-run? Aber was geschieht in
den kurzfristigen? Similar to how the Earth looks smooth and perfectly
round from the moon, but very uneven and rugged - with mountains and
valleys - from up close, certain patterns emerge in Roulette numbers
in the short-run that can be exploited. Ähnlich wie die Erde glatt und
perfekt rund aus dem Mond aussieht, aber sehr uneinheitlich und robust
- mit Bergen und Tälern - aus nächster Nähe, entstehen bestimmte
Muster im Roulette-Zahlen in der kurzfristigen, die genutzt werden
können. For example, even though the odds of any individual straight
number coming out in European Roulette is 1 in 37 in the long run, if
you "zoom-in" and watch just 37 consecutive spins of the roulette
wheel at any moment, several numbers will have repeated themselves and
several numbers won't have appeared at all. Zum Beispiel, obwohl die
Chancen jedes einzelnen geraden Zahl Coming Out in der europäischen
Roulette ist 1 in 37 auf lange Sicht, wenn Sie "Zoom-in" und sehen nur
37 aufeinander folgenden Spiele des Roulette-Rad jederzeit mehrere
Nummern werden haben sich wiederholt und mehrere Nummern werden nicht
auf allen erschienen. But that's not even the surprising part. Doch
damit nicht genug, auch die überraschende Rolle. If you continue
spinning until all 37 numbers have appeared at least once, at least
one of the numbers on the roulette wheel will have repeated 8 times .
Wenn Sie die Spinnerei fortgesetzt, bis alle 37 Zahlen haben
mindestens einmal vorkam, zumindest eine der Zahlen auf dem Roulette-
Rad wird 8 mal wiederholt. And it does not matter at what point you
start tracking the numbers as long as you are tracking consecutive
numbers. If you don't believe me, try it yourself and you will see.
Und es spielt keine Rolle, an welcher Stelle Sie das Tracking für die
Zahlen so lange, wie du bist Tracking aufeinander folgenden Zahlen.
Wenn Sie mir nicht glauben, probieren Sie es selbst und Sie werden
sehen. So although the distribution of numbers in the long-run looks
smooth, in the short-term it is very uneven, and this unevenness can
be exploited if you know and understand the probabilities. Obwohl also
die Verteilung der Zahlen in der langfristigen sieht glatt, in den
kurzfristigen es ist sehr uneben, und diese Unebenheiten können
ausgenutzt werden, wenn Sie wissen und verstehen, die
Wahrscheinlichkeiten.
The average of consecutive spins as more spins are generated Der
Durchschnitt der aufeinander folgenden Spiele mehr als Spin erzeugt


Die größte Volatilität tritt immer dann auf, wenn Sie Zoom "-in" auf
der ersten 37 Spins (die "Green Box") jede lange Sequenz, die kein
Zufall ist, dass man bedenkt, dass die genaue Höhe der Zahlen auf
einem Roulette-Rad ist. So it is at the beginning of a consecutive
spin sequence that the game of roulette can be exploited to win
because in the long run, as the sequence increases, the probabilities
will catch up to you. So ist es am Anfang der Folge ein Spin-Sequenz,
die das Spiel des Roulette kann ausgenutzt werden, weil auf lange
Sicht zu gewinnen, wie die Folge steigt, wird die Wahrscheinlichkeit
aufholen zu Ihnen.
The fact that a number will repeat itself 8 times before all other
numbers of equal-probability appear at least once, and that there is
so much volatility at the beginning of any sequence of average spins,
proves that there is more to the Roulette game than meets the eye. Die
Tatsache, dass eine Reihe wird sich 8 Mal wiederholen, bevor alle
anderen Zahlen gleich-Wahrscheinlichkeit erscheinen mindestens einmal,
und dass es so viel Volatilität zu Beginn einer Folge von
durchschnittlich dreht, beweist, dass es mehr um das Roulette-Spiel
als auf den ersten Blick. And I'll tell you something else that is
quite revealing. Und ich sage Ihnen etwas anderes, das ist ganz
aufschlussreich. You will never in your lifetime see all 37 Roulette
Numbers come out in 37 consecutive spins even though they all have the
exact same long-term probability of being spun. Du wirst nie in deinem
Leben sehen Sie alle 37 Roulette-Zahlen kommen in 37 aufeinander
folgenden Spiele, obwohl sie alle haben exakt die gleichen
langfristigen Wahrscheinlichkeit, gesponnen. Try it yourself, but you
will grow old and die before you ever see it. Probieren Sie es selbst,
aber Sie werden alt und sterben, bevor sie überhaupt sehen. The game
of Roulette is incredibly interesting and has several peculiarities
and patterns such as the ones described above that can be exploited to
win, but it must be analyzed methodically and played systematically if
it is to be beaten. Das Spiel des Roulette ist unglaublich interessant
und hat mehrere Besonderheiten und Muster, wie die oben, die
ausgenutzt werden kann, um zu gewinnen beschrieben, aber es muss
methodisch analysiert und systematisch gespielt, wenn es geschlagen
wird. That is where my System comes in. Das ist, wo mein System ins
Spiel kommt
Meine Erweiterte Diefenbach Roulette-System-Algorithmus ist auf die
genaue Berechnung von Wahrscheinlichkeiten, wie viele eindeutige
Zahlen basieren erscheint in 37 aufeinander folgenden Spiele.
Predicting which numbers to bet on at any moment, based on these
probabilities, is a mind-boggling task. Die Vorhersage, welche Zahlen
Sie wetten, jederzeit auf diese Wahrscheinlichkeiten basiert, ist ein
irrsinnig Aufgabe. With the aid of my Computer Program, however, you
can do it in a blink of an eye and focus on execution and money
management rather than complicated mathematics and probabilities. Mit
Hilfe von meinem Computer Programm, jedoch können Sie es in einem
Wimpernschlag und konzentrieren sich auf die Ausführung und Money-
Management, anstatt komplizierte Mathematik und Wahrscheinlichkeiten.
Several of you might not make it past this point because you find all
of this very confusing, but keep in mind that my Program tells you
precisely when to bet, how to bet, where to bet, and why to bet .
Einige von Ihnen haben vielleicht nicht machen, über diesen Punkt,
weil Sie all dies sehr verwirrend finden, aber bedenken Sie, dass mein
Programm sagt Ihnen, wann genau zu wetten, wie Wetten, wo zu wetten,
und warum zu setzen. You just feed it the spins as they are generated,
wait until it signals a bet, and then simply bet on the numbers it
tells you. Sie füttern sie nur die, wie sie erzeugt werden, dreht
sich, warten, bis es eine Wette Signale, und dann einfach auf die
Zahlen erklären wir Ihnen, zu wetten. You don't think, you just
execute. Du glaubst doch nicht, führen Sie einfach. Now let me explain
to you exactly . Nun lassen Sie mich Ihnen genau erklären, wies
funktioniert.

Lassen Sie mich durch ein vereinfachtes Beispiel zu arbeiten, die
Dinge unkompliziert zu starten mit. If you find the explanation below
a bit dense and difficult to understand, do not worry because you do
not need to fully understand it in order to use my System successfully
just like you do not need to know how a Car engine works in order to
drive it. Wenn Sie die nachfolgende Erklärung ein wenig dicht und
schwer zu verstehen, mach dir keine Sorgen, weil Sie nicht brauchen,
um alles vollständig zu verstehen, um mein System erfolgreich zu
nutzen wie Sie brauchen nicht zu wissen, wie ein Auto-Motor zu fahren,
um Werke es. Feel free to skim thorough this section if that is the
case and keep in mind that the only thing you need to do to use my
System successfully is press a few buttons based on the spins that
have been generated as all the math is calculated "under the hood".
Feel free to skim gründliche diesen Abschnitt, wenn dies der Fall ist
und im Hinterkopf behalten, dass das einzige, was Sie tun müssen, um
mein System erfolgreich ist, drücken Sie ein paar Tasten auf der
Spins, die wie alle math erzeugt worden ist, berechnet "unter der
Grundlage der Haube ".
My program is based on the probability distribution of unique numbers
in consecutive spins. Mein Programm ist auf die
Wahrscheinlichkeitsverteilung der eindeutige Nummern in aufeinander
folgenden Spiele basiert. Just to be clear, a unique number is simply
a number that has been spun, counted only once regardless of how many
times it has repeated in that particular sequence. Just to be clear,
eine eindeutige Nummer, ist schlicht und einfach eine Zahl, die
ausgegliedert worden ist, nur einmal gezählt, unabhängig davon, wie
oft sie in diesem bestimmten Reihenfolge wiederholt. So for example,
if the numbers 0, 36, and 0 were spun on the roulette wheel, that
would be 2 unique numbers (0 and 36) in 3 consecutive spins. So zum
Beispiel, wenn die Zahlen 0, 36, und 0, wurden auf dem Roulette-Rad
gedreht, dass 2 eindeutige Nummern (0 und 36) wäre in 3 aufeinander
folgenden Spiele.
Now let's consider a 10 consecutive spin example. Betrachten wir nun
ein Spin 10 aufeinander folgenden Beispiel. I ran 10,000 simulations
and calculated the probability of how many unique numbers show up in
10 consecutive spins. Ich lief 10.000 Simulationen und berechnet die
Wahrscheinlichkeit, wie viele eindeutige Zahlen zeigen sich in 10
aufeinander folgenden Spiele. In other words, I calculated the
probability distribution of how many different numbers actually come
out in 10 spins. Mit anderen Worten, so rechnete ich die
Wahrscheinlichkeitsverteilung, wie viele verschiedene Zahlen
tatsächlich kommen in 10 dreht. This is shown below: Dies wird im
Folgenden dargestellt:
Wahrscheinlichkeitsverteilung der Unique Numbers in 10 aufeinander
folgenden Spiele.
Based on 10,000 simulations. Basierend auf 10.000 Simulationen.
Unique Numbers Unique Numbers 	Probability Probability
1 1 	0% 0%
2 2 	0% 0%
3 3 	0% 0%
4 4 	0% 0%
5 5 	0% 0%
6 6 	1% 1%
7 7 	6% 6%
8 8 	24% 24%
9 9 	42% 42%
10 10 	27% 27%
So zum Beispiel, in der 10.000 Simulationen ich lief, genau 8
eindeutige Nummern (und 2 Repeater) erschien in 10 aufeinander
folgenden Spiele rund 24% der Zeit (etwa 2400-mal von 10.000
Simulationen). If you know the probabilities above, then you know that
the probability of 8, 9, or 10 unique numbers coming out in 10
consecutive spins is simply the sum of their probabilities (confer
above): 24% + 42% + 27% =3D 93% . Wenn Sie wissen, die
Wahrscheinlichkeiten vor, dann wissen Sie, dass die Wahrscheinlichkeit
von 8, 9 oder 10 eindeutige Nummern coming out in 10 aufeinander
folgenden Spiele ist einfach die Summe ihrer Wahrscheinlichkeiten
(verleihen oben): 24% + 42% + 27% =3D 93 %. In other words, 8, 9, or 10
unique numbers (eg 8 or greater) will appear in any consecutive 10-
spin sequence 93% of the time (that's more than 9 out of 10 times, try
it yourself in the interactive example above). Mit anderen Worten, 8,
9 oder 10 eindeutige Nummern (z. B. 8 oder höher) wird in jedem
aufeinander folgenden 10-Spin-Sequenz erscheinen 93% der Zeit (das ist
mehr als 9 von 10 Fällen, probieren Sie es selbst in der interaktiven
Beispiel ). So if in 7 consecutive spins, 7 unique numbers have
appeared (eg no repeaters by the 7th spin), then the probability of at
least one more unique numbers appearing in the next 3 spins (to
complete the 10-spin sequence) is simply the probability of 8, 9, or
10 unique numbers appearing, which we already know to be 93%. Also,
wenn in 7 aufeinander folgenden Spiele, 7 eindeutige Nummern
erschienen (z. B. keine Repeater vom 7. Antriebsschlupfregelung), dann
ist die Wahrscheinlichkeit mindestens eine weitere eindeutige Nummern,
die in der nächsten 3 dreht sich (um die 10-Spin-Sequenz) ist einfach
die komplette Wahrscheinlichkeit, 8, 9 oder 10 eindeutige Nummern
angezeigt, was wir bereits wissen, dass sie 93%. In other words, if 7
different numbers come out in 7 consecutive spins, there is a 93%
chance that at least one of the numbers that have not come up (eg a
new unique numbers) will show up in the next 3 spins (until the end of
the 10-spin sequence). Mit anderen Worten, wenn 7 verschiedenen Zahlen
in 7 aufeinander folgenden Spiele kommen, gibt es eine 93% ige Chance,
dass mindestens eine der Zahlen, die nicht gefunden haben, (z. B. eine
neue, einzigartige Nummern), werden in den nächsten 3 dreht sich (bis
Ende der 10-Spin-Sequenz). So at that point, we could bet on all those
30 numbers that have not come out for the next 3 spins and we would
have a 93% probability of winning. Also an diesem Punkt könnten wir
Wetten auf alle 30 Nummern, die nicht kommen, haben für die nächsten 3
dreht sich und wir würden ein 93% iger Wahrscheinlichkeit zu gewinnen
haben. That is, in essence, the basis of the Diefenbach System (it's
actually a bit more complicated as I will explain below). Das heißt,
im Wesentlichen aufgrund der Andruchi System (es ist eigentlich ein
wenig komplizierter, wie ich weiter unten erläutern).
Aber was, wenn in 10 aufeinander folgenden Spin-Sequenz, 6 Zahlen in 7
kommen Spins (z. B. eine der Zahlen wiederholt sich)? Would you take
into account the 27% probability of a total of 10 unique numbers
showing up in the next 3 spins when calculating the probability of
success? Würden Sie berücksichtigen die 27% ige Wahrscheinlichkeit von
insgesamt 10 individuellen Zahlen zeigt sich in den nächsten 3 dreht
sich bei der Berechnung der Wahrscheinlichkeit des Erfolges? Of course
not because if only 6 unique numbers come out in 7 spins, then the
maximum number of unique numbers that could possibly come out in 10
spins is: 6 unique numbers + 3 spins left =3D 9 unique numbers.
Natürlich nicht, denn wenn nur 6 eindeutige Nummern in 7 kommen dreht,
wird die maximale Anzahl der eindeutigen Zahlen, die möglicherweise
kommen in 10 Spins ist: 6 eindeutige Nummern Spins + 3 =3D 9 eindeutige
Nummern links. So in this particular example, you would not account
for the 27% probability of 10 unique numbers occurring in a 10
consecutive spin sequence since it cannot happen. Also in diesem
Beispiel würden Sie nicht Rechnung für die 27% Wahrscheinlichkeit von
10 eindeutige Nummern auftreten in einem 10 aufeinander folgenden Spin-
Sequenz, da es nicht passieren kann. So what do you do? Also, was tun
Sie? Well, let's look at all the possible outcomes: there are only 3
spins left and there are 6 unique numbers that have been spun, so
there are only 4 possible outcomes: 1) the next 3 spins repeat the
last 7 numbers and we still end up with a total of 6 unique numbers,
2) the next 3 spins produce only 1 more unique number (and 2
repeaters), so we end up with 7 unique numbers, 3) the next 3 spins
produce 2 more unique numbers (and only 1 repeater), so we end up with
8 unique numbers, or 4) the next 3 spins produce 3 more unique numbers
(no repeaters), so we end up with 9 unique numbers. Nun, schauen wir
uns alle möglichen Ergebnisse: Es gibt nur 3 dreht sich nach links und
es gibt 6 eindeutige Nummern, die ausgegliedert worden, so dass es nur
4 mögliche Ergebnisse: 1) die nächsten 3 Spins wiederholen Sie die
letzten 7 Nummern und wir haben noch Ende mit insgesamt 6 eindeutige
Nummern, 2) die nächsten 3 dreht sich nur 1 mehr produzieren
eindeutige Nummer (und 2 Repeater), so dass wir am Ende mit 7
eindeutige Nummern, 3) in den nächsten 3 Spins produzieren 2 weitere
eindeutige Nummern (und nur 1 Repeater), so dass wir am Ende mit 8
eindeutige Nummern, oder 4) in den nächsten 3 Spins erzeugen 3 weitere
eindeutige Nummern (ohne Repeater), so dass wir am Ende mit 9
eindeutige Nummern. Notice how in scenarios 2, 3, and 4, at least 1
new unique number has appeared, which would be favorable to us since
we are looking to bet on numbers that have not come out yet in a
particular sequence. Beachten Sie, wie in den Szenarios 2, 3 und 4,
mindestens 1 neue eindeutige Nummer erschienen ist, die günstig für
uns wäre, da suchen wir auf Zahlen, die nicht ausgewiesen sind, die
noch in einer bestimmten Reihenfolge Einsatz sind. So to determine the
probability of a new unique number appearing in the next 3 spins when
6 unique numbers have come out in a 7 consecutive spins, we simply get
the proportional probability of all possible favorable scenarios where
at least 1 new unique number is spun (in other words, 7, 8, or 9
unique number appearing in this case) over the probability of all
possible scenarios (in other words, the unfavorable scenario of 6
unique numbers appearing plus the favorable scenarios of 7, 8, or 9
unique numbers appearing): (6% + 24% + 42%) / (1% + 6% + 24% + 42%) =3D
72% / 73% =3D 98.6% . So zu bestimmen, die Wahrscheinlichkeit eines
neuen eindeutige Nummer, die in der nächsten 3 dreht sich, wenn 6
eindeutige Nummern, die in einem 7 aufeinanderfolgende kommen
Drehungen, die wir einfach das proportionale Wahrscheinlichkeit aller
möglichen Szenarien, in denen günstige mindestens 1 neue eindeutige
Nummer wird gesponnen ( mit anderen Worten, 7, 8 oder 9 einzigartige
Nummer, die in diesem Fall) über die Wahrscheinlichkeit, alle
möglichen Szenarien (in anderen Worten, die ungünstigen Szenario 6
eindeutige Nummern erscheinen sowie die positive Szenarien von 7, 8
oder 9 eindeutige Nummern Erscheinen): (6% + 24% + 42%) / (1% + 6% +
24% + 42%) =3D 72% / 73% =3D 98,6%. So if 6 unique numbers come out in 7
consecutive spins, then the probability of at least 1 new unique
number coming out in the next 3 spins to complete the 10-spin sequence
is 98.6%. Also, wenn eindeutige Nummern 6 in 7 aufeinander folgenden
Spiele, dann ist die Wahrscheinlichkeit von mindestens 1 neue
eindeutige Nummer, kommen in den nächsten 3 dreht sich um die 10
komplette kommen Spin-Sequenz beträgt 98,6%. Again, don't just take my
word for it, try it yourself in the interactive example below. Auch
nicht nur auf mein Wort nicht, probieren Sie es selbst in der
interaktiven Beispiel unten. See how often you would win if you bet
whenever exactly 6 unique numbers come out in the first 7 consecutive
spins (thus triggering a BET signal). Sehen Sie, wie oft Sie, wenn Sie
wetten, gewinnen würde, wenn genau 6 einzigartige Zahlen in den ersten
7 aufeinander folgenden Spiele (also Auslösung einer BET-Signal
kommen). Remember, you would be betting on the 31 numbers that have
not come out by the 7th spin, so if any new unique number appeared in
the next 3 spins (eg by the 10th spin), you would automatically win:
Beachten Sie, würden Sie den Einsatz auf den 31 Nummern, die nicht
gekommen sind, von der 7. Spin, also, wenn eine neue eindeutige Nummer
erschien in den nächsten 3 dreht sich (zB durch die 10.
Antriebsschlupfregelung), werden Sie automatisch gewinnen:
Auch in der ursprünglichen Beispiel, wenn eindeutige Nummern 7 kam in
7 dreht, sollten Sie nicht für die 1%-Wahrscheinlichkeit von nur 6
eindeutige Nummern Coming Out-Konto, da es unmöglich ist, für 6
eindeutige Nummern gekommen, um herauszufinden, ob 7 sind bereits
aus . So again, you would have to calculate the actual probability as
the proportional probability of all possible favorable scenarios where
at least 1 new unique number is spun (that is, 8, 9, or 10 unique
numbers appearing in this case) over the probabilities of all possible
scenarios (7, 8, 9, or 10 unique numbers appearing): (24% + 42% +
27%) / (6% + 24% + 42% + 27%) =3D 93% / 99% =3D 93.94% . Also noch mal,
müßte man die tatsächliche Wahrscheinlichkeit als der proportionalen
Wahrscheinlichkeit aller möglichen positive Szenarien zu berechnen,
wenn mindestens 1 neue eindeutige Nummer wird gesponnen (das heißt, 8,
9 oder 10 eindeutige Nummern erscheinen in diesem Fall) über die
Wahrscheinlichkeiten alle möglichen Szenarien (7, 8, 9 oder 10
eindeutige Nummern angezeigt): (24% + 42% + 27%) / (6% + 24% + 42% +
27%) =3D 93% / 99% =3D 93,94% . This represents the actual probability of
a new unique number appearing in the next 3 spins if 7 different
numbers have come out in the last 7 spins. Dies stellt die
tatsächliche Wahrscheinlichkeit eine neue eindeutige Nummer, die in
der nächsten 3 dreht sich, wenn 7 verschiedenen Zahlen in den letzten
7 dreht sich ausgesprochen haben. The only problem is that you do not
know at what point in the next 3 spins you will win, so you need to
create a progression to ensure you profit if a new unique number comes
out in any of the next 3 spins. Das einzige Problem ist, dass Sie
nicht wissen, an welcher Stelle in den nächsten 3 Spins, die Sie
gewinnen, so müssen Sie eine Progression, um sicherzustellen,
profitieren Sie erstellen, wenn eine neue eindeutige Nummer wird in
einer der nächsten 3 dreht. You can therefore use a 3-step progression
to bet on the remaining 30 numbers that haven't occurred in the last 7
spins. Sie kann daher ein 3-Stufen-Progression auf die restlichen 30
Zahlen, die nicht in den letzten 7 dreht sich ereignet haben Wette.
The 3-step progression you would require after the 7th spin of a 10-
spin sequence with 7 unique numbers already spun and betting on all
the 30 unique numbers that have not yet appeared is as follows
(assuming you would be content with at least a $1 profit): Der 3-
Stufen-Progression würden Sie nach dem 7. Spin eines Spin-10 verlangen
Sequenz mit 7 eindeutige Nummern bereits ausgegliedert und die Wetten
auf alle 30 eindeutige Nummern, die noch nicht erschienen sind, stellt
sich wie folgt (vorausgesetzt, Sie wären zufrieden, mit mindestens
einem $ 1 Gewinn):
Progression Tabelle für eine 10-Spin-Sequenz mit 7 eindeutige Nummern,
nach 7 dreht.
Betting on 30 numbers. Wetten auf 30 Nummern.


Der Haken ist jedoch, dass mit einem so niedrigen Spin-Sequenz (z. B.
10 Spins), würden Sie brauchen einen großen und eng Bankroll
Tischlimit zu einem erfolgreichen Abschluss zu gewährleisten. To
complete such a progression, you would need a table limit of $36 per
number bet and a $1,290 bankroll. Um eine solche Progression
abgeschlossen ist, würden Sie eine Tabelle Limit von $ 36 pro gewettet
haben und ein $ 1290 müssen Bankroll. Most Casino's have a
significantly lower table limit and most players have a significantly
lower bankroll. Die meisten Casinos haben eine deutlich niedrigere
Tabelle zu begrenzen und die meisten Spieler haben eine deutlich
niedrigere Bankroll. Even then, who would risk $1,290 to win $6 even
with a 93.94% chance of success? Selbst dann würde die Gefahr für die
$ 1290 $ 6 sogar mit einer 93,94% Chance auf Erfolg zu gewinnen? Your
Expected Return (in dollar terms) would be (.9394*$6) - (.0606*$1290)
=3D -$72.54. Ihre Erwartete Rendite (in Dollar ausgedrückt) wäre (.9394
* $ 6) - (.0606 * $ 1290) =3D - $ 72,54. So even if you could afford the
bankroll and were at a Casino that allowed such a high table limit,
your Expected Return is still negative so you would never make that
bet. Selbst wenn Sie es sich leisten könnte die Bankroll und wurden zu
einem Kasino, das gestattet, solche einem hohen Tisch zu begrenzen,
Ihre voraussichtliche Rückkehr ist nach wie vor negativ, so dass Sie
niemals die Wette zu machen.
->
This is where the Advanced Diefenbach roulette system comes into play.
Hier wird die erweiterte Diefenbach Roulette-System ins Spiel kommt. It
considers 37 consecutive spin sequences and their respective unique
number probabilities based on 10 million simulations for maximum
accuracy as shown below: Sie hält 37 aufeinander folgenden Spin-
Sequenzen und ihre jeweiligen eindeutige Nummer Wahrscheinlichkeiten
auf 10 Mio. Simulationen für höchste Genauigkeit, wie unten gezeigt
durch:
Probability Distribution of Unique Numbers in 37 Consecutive Spins.
Wahrscheinlichkeitsverteilung der Unique Numbers in 37 aufeinander
folgenden Spiele.
Based on 10 million simulations. Auf der Grundlage von 10 Mio.
Simulationen.
Unique Numbers Unique Numbers 	Probability Probability
1 1 	0% 0%
2 2 	0% 0%
3 3 	0% 0%
4 4 	0% 0%
5 5 	0% 0%
6 6 	0% 0%
7 7 	0% 0%
8 8 	0% 0%
9 9 	0% 0%
10 10 	0% 0%
11 11 	0% 0%
12 12 	0% 0%
13 13 	0% 0%
14 14 	0.00003% 0,00003%
15 15 	0.0006% 0,0006%
16 16 	0.0062% 0,0062%
17 17 	0.0513% 0,0513%
18 18 	0.282% 0,282%
19 19 	1.2% 1,2%
20 20 	4% 4%
21 21 	8% 8%
22 22 	15% 15%
23 23 	20% 20%
24 24 	20% 20%
25 25 	16% 16%
26 26 	9% 9%
27 27 	4% 4%
28 28 	1% 1%
29 29 	0.33% 0,33%
30 30 	0.055% 0,055%
31 31 	0.00691% 0,00691%
32 32 	0.00046% 0,00046%
33 33 	0.00001% 0,00001%
34 34 	0% 0%
35 35 	0% 0%
36 36 	0% 0%
37 37 	0% 0%
[+] INTERACTIVE: Try it yourself (Click Here). INTERACTIVE: Probieren
Sie es aus (hier klicken).
How many unique numbers do you see? Wie viele eindeutige Nummern,
siehst du?


1 1  2 2  3 3  4 4  5 5  6 6  7 7  8 8  9 9  10 10  11 11  12 12
13 13  14 14  15 15  16 16  17 17  18 18  19 19  20 20  21 21  22 22
23 23  24 24
25 25  26 26  27 27  28 28  29 29  30 30  31 31  32 32  33 33  34 34
35 35  36 36
37 37
Unique Numbers: Unique Numbers:

Generate a few sequences and compare with the probabilities above.
Generieren Sie ein paar Sequenzen und zu vergleichen mit den
Wahrscheinlichkeiten oben.


The 37 consecutive spin table is a lot more interesting than the 10-
spin example (how I calculated the probabilities in the table above).
Die 37 aufeinander folgenden Spin-Tabelle ist viel interessanter als
die 10-Spin-Beispiel wie ich die Wahrscheinlichkeiten in der obigen
Tabelle berechnet). Notice how in those 10 million simulations, there
was never less than 14 or more than 33 unique numbers. Beachten Sie,
wie in diesen 10 Mio. Simulationen, gab es nie weniger als 14 oder
mehr als 33 eindeutige Nummern. In other words, in 37 consecutive
spins, all 37 numbers will never appear (hence why I said on the
previous page that you would die trying to see all 37 roulette numbers
come out in 37 consecutive spins). Mit anderen Worten, in 37
aufeinander folgenden Spiele, alle 37 Zahlen wird nie erscheinen
(daher Deshalb sagte ich auf der vorherigen Seite, dass Sie versuchen,
alle 37 Roulette-Zahlen in 37 aufeinander folgenden Spiele kommen
sehen sterben würde). Not only that, but in 37 spins, 23 and 24 unique
numbers are most likely to appear (each about once every 5 sequences).
Nicht nur das, sondern dreht sich in 37, 23 und 24 eindeutige Nummern
sind am ehesten (je ca. alle 5 Sequenzen) erscheinen. Furthermore,
with this information, I can give you one simple winning system:
Darüber hinaus mit diesen Informationen kann ich Ihnen ein einfaches
System zu gewinnen:
=95	If in under 37 consecutive spins, you ever notice 33 unique numbers
come out, bet on all those 33 numbers on the next spin and you are
guaranteed to win since you will never see more than 33 consecutive
numbers in a 37 consecutive spin sequence. Wenn in weniger als 37
aufeinander folgenden Spiele, dir schon mal aufgefallen 33 eindeutige
Zahlen herauskommen, Wetten auf alle 33 Zahlen auf dem nächsten Spin
und Sie werden garantiert, um zu gewinnen, da Sie nie mehr als 33
aufeinander folgenden Zahlen sehen bei 37 aufeinander folgenden Spin-
Sequenz.
The problem with that simple System is that you would have to wait a
very long time for that event to happen as it is incredibly rare for
33 different numbers to come out in under 37 consecutive spins. Das
Problem mit diesem einfachen System ist, dass Sie zu warten, eine sehr
lange Zeit für dieses Ereignis geschehen, wie es ist unglaublich
selten für 33 verschiedene Zahlen zu kommen in weniger als 37
aufeinander folgenden Spiele haben würde. That is where my Diefenbach
Roulette System comes in as it takes into account the shifting
proportional probabilities mid-sequence which exploit the table of
probabilities above and leads to several favorable scenarios. Das ist,
wo meine Diefenbach Roulette-System ins Spiel, wie es berücksichtigt die
Verschiebung proportional Wahrscheinlichkeiten Mitte-Sequenz, die die
Tabelle der Wahrscheinlichkeiten zu nutzen und führt über mehrere
positive Szenarien.
Unlike with the 10-spin example, another advantage of a 37-spin
sequence is that bets are normally triggered towards the end of the
sequence where, on average, one would only have to bet on
approximately half the table (eg 17 numbers instead of 30 like in the
10-spin example), reducing the bankroll required and extending the
possibility of a successful progression. Anders als bei den 10-Spin
Beispiel, ein weiterer Vorteil eines 37-Spin-Sequenz ist, dass Wetten
in der Regel gegen Ende der Sequenz ausgelöst werden, wo im
Durchschnitt müsste man nur darauf wetten, etwa die Hälfte der Tabelle
(z. B. 17 Zahlen statt 30 wie in den 10-Spin-Beispiel), die
Verringerung der Guthaben erforderlich und Erweiterung der
Möglichkeiten für eine erfolgreiche Weiterentwicklung. Even then, it
only signals a bet when the Expected Return is positive and the
Probability of Success is above 90% and then automatically calculates
the required progression to help ensure success. Selbst dann ist es
nur ein Signal setzen, wenn die erwartete Rendite ist positiv und die
Wahrscheinlichkeit des Erfolgs ist über 90% und dann automatisch
berechnet den erforderlichen Fortschreiten zu helfen, sichern den
Erfolg. Below is a typical progression table for a 37-spin sequence
where 20 unique numbers have come out in 34 consecutive spins (eg 3
spins left to complete the 37-spin sequence; betting on the 17 unique
numbers that have not yet appeared): Unten ist ein typischer Verlauf
Tabelle für eine 37-Spin-Sequenz, wo 20 eindeutige Nummern haben in 34
aufeinanderfolgenden kommen Spins (zB 3 dreht sich links, um die
komplette 37-Spin-Sequenz, die Wetten auf die 17 eindeutige Nummern,
die noch nicht erschienen sind):
Progression table for a 37-spin sequence with 20 unique numbers after
34 spins. Progression Tabelle für eine 37-Spin-Sequenz mit 20
einzigartigen Nummern nach 34 dreht.
Betting on 17 numbers. Wetten auf 17 Zahlen.

Compared to the progression table of the 10 consecutive spin example
earlier, this progression is a lot more accessible as it only requires
a $68 bankroll and a maximum of $2 per straight number bet. , Um das
Fortschreiten Tabelle der 10 aufeinander folgenden Spin Beispiel zuvor
Vergleich ist das Fortschreiten viel mehr zugänglich, da sie benötigt
nur einen $ 68 Bankroll und einem Maximum von $ 2 pro gerade Zahl zu
wetten. The Probability of Success with this example is the
proportional probability of the favorable scenarios with 21, 22, or 23
unique numbers divided by the proportional probability of all
scenarios with 20, 21, 22, or 23 unique numbers (confer above): (8% +
15% + 20%) / (4% + 8% + 15% + 20%) =3D 92.29% (this is calculated
instantly and automatically by my Advanced Diefenbach Roulette System
every time you enter a new spin). Die Wahrscheinlichkeit für einen
Erfolg bei diesem Beispiel ist die Wahrscheinlichkeit proportional der
günstigen Szenarien mit 21, 22 oder 23 eindeutige Nummern von der
proportionalen Wahrscheinlichkeit von allen Szenarien mit 20, 21, 22,
oder 23 eindeutige Nummern unterteilt (siehe oben verleihen): (8 % +
15% + 20%) / (4% + 8% + 15% + 20%) =3D 92,29% (dies wird sofort
berechnet und automatisch von meinem Erweiterte Diefenbach Roulette-
System jedes Mal, wenn Sie einen neuen Spin). Since we do not know at
what point in the progression we will be successful and each step of
the progression offers a different profit, we must again average the
Profit column, giving us an Average Profit of $8.33 . Da wir nicht
wissen, an welcher Stelle das Fortschreiten wir werden erfolgreich
sein, und jeder Schritt der Progression führt zu einer anderen
profitieren, müssen wir wieder den durchschnittlichen Gewinn der
Kolonne, die uns eine durchschnittliche Gewinnspanne von $ 8,33. Using
this Average Profit, we can calculate the Expected Return: (.9229 *
$8.33) - (.0771 * $68) =3D $2.45 . Mit dieser durchschnittlichen Gewinn,
können wir die erwartete Rendite zu berechnen: (.9229 * $ 8,33) - (.
0771 * $ 68) =3D $ 2,45. Unlike with the 10 consecutive spin example, we
now actually have a Positive Expected Return in this scenario. Anders
als bei den 10 aufeinanderfolgenden Spin Beispiel haben wir jetzt
tatsächlich eine positive Gewinnerwartung in diesem Szenario.
Considering that 1) we have a positive Expected Return, 2) the units
required in the progression are well below the table limit, and 3) the
bankroll is very accessible, we would proceed to bet. Man bedenkt,
dass 1) wir haben eine positive Gewinnerwartung, 2) der Einheiten in
der Progression deutlich unter dem Tisch zu begrenzen erforderlich,
und 3) die Bankroll ist sehr verständlich, würde gehen wir zu setzen.
Of course, the Advanced Diefenbach roulette system calculates everything
instantly and automatically - including the proportional
probabilities, progression table, and Expected Returns - from the
spins you enter and signals a bet when appropriate, telling you
exactly on what numbers to bet (which are simply the numbers that have
not appeared by that point in the 37 consecutive spin sequence).
Natürlich, das Advanced Diefenbach Roulette-System alles sofort und
automatisch berechnet - einschließlich der proportionalen
Wahrscheinlichkeit, das Fortschreiten Tisch, und die erwarteten
Gewinne - von den Spins, die Sie eingeben und signalisiert eine Wette,
wenn angemessen, sagen Ihnen genau, auf welche Zahlen zu wetten (das
sind einfach die Zahlen, die nicht bis zu diesem Punkt in der 37
aufeinander folgenden Spin Folge erschienen). The fact that it only
signals a Bet when the Expected Return is positive is very important
because that is what ensures it wins consistently in the long run. Die
Tatsache, dass Signale nur eine Wette, wenn die erwartete Rendite ist
positiv, ist sehr wichtig, weil das ist, was gewährleistet, gewinnt
sie konsequent auf die Dauer. So all you have to do is enter the spins
as they are generated, wait for a Bet signal, and place the bets on
the specified numbers. Also alles, was Sie tun müssen ist, geben Sie
die Spins, wie sie entstehen, aber warten Sie auf eine Bet-Signal, und
legen Sie die Wetten auf den angegebenen Nummern. It is as simple as
it is effective. Es ist so einfach wie wirkungsvoll ist.
Below is a screenshot of the Advanced Diefenbach roulette system in
action. Unten ist ein Screenshot des Advanced Diefenbach Roulette-System
in Aktion. The System is very simply to use and extremely accurate and
effective. Das System ist sehr einfach zu bedienen und extrem schnell
und effektiv. The only catch is that not every 37-spin sequence will
trigger a Bet, although most will. However, using the program's Smart
Clear feature will allow you to clear only the initial spins necessary
to return to a positive scenario, taking advantage of the most recent
spins already recorded, thereby dramatically speeding up the time it
takes for a Bet to be signaled. Der einzige Haken ist, dass nicht
jeder 37-Spin-Sequenz ein Bet auslösen wird, obwohl die meisten jedoch
wird., Wird mit dem Programm Smart Frei-Funktion können Sie nur die
ersten Spins erforderlich sind, um zu einem positiven Szenario zurück,
wobei der klare Vorteil der bisherigen dreht bereits erfasst, so
dramatisch beschleunigt die Zeit, die für eine Wette auf signalisiert
werden. In other words, the Smart Clear button allows you to use the
end of a previous sequence as the beginning of a new sequence, instead
of starting a new 37-spin sequence from scratch. Mit anderen Worten,
kann der Smart Schaltfläche Löschen Sie das Ende einer früheren Folge
als den Beginn einer neuen Reihenfolge zu verwenden, statt der Beginn
einer neuen 37-Spin-Sequenz von vorne an. Since the Probabilities of
Success given are not some random number I invented, but a
mathematically-derived probability based on actual outcomes in 10-
million simulations of 37-spin sequences, the player knows precisely
what chance they have of being successful on any given bet signal. Da
die Wahrscheinlichkeit des Erfolgs sind da nicht eine zufällige Zahl,
die ich erfunden, sondern eine mathematisch abgeleitete
Wahrscheinlichkeit auf der Grundlage der tatsächlichen Ergebnisse in
10-Millionen-Simulationen von 37-Spin-Sequenzen, der Spieler genau
weiß, welche Chance sie zu sein an einem bestimmten Wette erfolgreich
Signal. Since they will rarely encounter a 100% Probability of
Success, you need to allow room for losses. Da sie selten wird eine
100% ige Wahrscheinlichkeit für einen Erfolg begegnen, müssen Sie
damit Platz für Verluste. However, considering the fact that you are
always placing bets when a positive Expected Return is given and the
Probability of Success is 90% or greater, then the winners will more
than compensate for the losers and you will be winning in over 9 out
of every 10 Bet signals, resulting in consistent long-term
profitability, and a winning system by definition. In Anbetracht der
Tatsache, dass Sie immer sind die Wetten platzieren, wenn ein
positiver als erwartet zurück gegeben wird und die Wahrscheinlichkeit
des Erfolgs ist 90% oder mehr, dann werden die Gewinner mehr als für
die Verlierer zu entschädigen, und Sie werden gewinnen in mehr als 9
von 10 Bet-Signale, sodass konstante langfristige Rentabilität und
eine preisgekrönte System per Definition. Now let me show you a real-
world . Nun lassen Sie mich Ihnen ein Echtzeit-Welt
The Advanced Andruchi roulette system in Action. Der Advanced Diefenbach
Roulette-System in Aktion.

Lassen Sie mich Sie durch ein Beispiel aus der Praxis meines
Erweiterte Diefenbach Roulette-System in Aktion. Click on the images to
enlarge them and focus on the smal details to fully appreciate what is
happening. Klicken Sie auf die Bilder, um sie zu vergrößern und sich
auf die Details zu klein voll bewusst, was passiert.
BEFORE THE TRIGGER SPIN VOR DEM TRIGGER SPIN
Before a Bet signal was triggered, there were 5 spins left in the
sequence and only 20 unique numbers had shown. Bevor eine Wette Signal
ausgelöst worden war, gab es 5 dreht sich in der Folge nach links und
nur 20 eindeutige Nummern gezeigt hatte. Although the Probability of
Success was positive and the Max Units Allowed by the table (eg the
Table Limit) was high enough to cover the progression, the Expected
Return considering a $272 bankroll (eg potential loss) was negative
and therefore a Bet signal was not triggered. Obwohl die
Wahrscheinlichkeit des Erfolgs war positiv und die Max-Einheiten durch
die Tabelle erlaubt (z. B. die Tabelle Limit) hoch genug war, um das
Fortschreiten abdecken, die erwartete Rendite unter Berücksichtigung
ein 272 $ Bankroll (zB potenziellen Verlust) war negativ und damit
eine Wette Signal wurde nicht ausgelöst.

THE TRIGGER SPIN THE TRIGGER SPIN
Then came number 28, the 33rd spin in my 37-spin sequence. Dann kam
der Nummer 28, die 33. Spin in meiner 37-Sequenz zu drehen.

THE BET SIGNAL Die BET-SIGNAL
I entered the number 28 in the program by clicking on the "28" button
in the INPUT pad. Ich trat in die Nummer 28 in das Programm durch
einen Klick auf die "28"-Button in der INPUT-Pad. Now, with only 4
spins left and a 4-step progression requiring only a $136 bankroll,
the 94.64% Probability of Success was enough for a positive Expected
Return. Nun dreht sich mit nur 4 links und ein 4-Stufen-Progression
erfordern nur ein $ 136 Guthaben, die 94,64% Wahrscheinlichkeit des
Erfolges war genug für eine positive Gewinnerwartung. (Feel free to
double-check this by manually calculating the Probability of Success,
Expected Return, Progression, and Bankroll Required based on the spins
entered.) As a results, a Bet signal was triggered and I locked the
results for execution, focusing on the numbers to bet on in the OUTPUT
table. (Feel free to double-check dieser durch manuelle Berechnung der
Wahrscheinlichkeit des Erfolges, der erwarteten Erträge, Progression
und Bankroll Required auf der Grundlage der Spins eingegeben.) Als
Ergebnis wurde eine Bet-Signal ausgelöst, und ich schloß die
Ergebnisse für die Ausführung, die sich auf die Zahlen: Sie wetten, in
der OUTPUT-Tabelle.

THE ACTUAL BET DIE TATSÄCHLICHEN BET
I then proceeded to bet $1 units, as was shown in the progression
table, on the numbers displayed in the OUTPUT table. Ich fuhr dann
fort zu wetten $ 1 Einheiten, wie es in der Progression Tabelle zeigt,
auf die Zahlen in der OUTPUT-Tabelle angezeigt. This is shown below.
Dies wird im Folgenden dargestellt.

THE WIN THE WIN
The 94.64% Probability of Success proved to be correct and number 31,
a new unique number I had bet on, was spun next, awarding me a $19
profit as calculated by the Progression Table and as evidenced below
in my balance. Die 94,64% Wahrscheinlichkeit für einen Erfolg erwies
sich als richtig und Nummer 31, eine neue eindeutige Nummer hatte ich
Wetten auf, wurde weiter gesponnen, die Vergabe von mir einen $ 19
Gewinn als von der Progression Tabelle berechnet und als unten in das
Gleichgewicht zu belegen.

As can be witnessed from this example, although complex in its
calculations, my Advanced Andruchi roulette system is very simple to
use, intuitive, user-friendly, and highly effective. Wie aus diesem
Beispiel gesehen werden, obwohl in ihrer komplexen Berechnungen, ist
mein Erweiterte Diefenbach Roulette-System sehr einfach zu verwenden,
intuitiv, benutzerfreundlich und sehr effektiv. It is also
customizable, allowing the user to change the Table Limits and the
Minimum Profit the user is willing to accept even after a Bet signal
has been given to see how the variables will change. Es ist auch
anpassbar, so dass der Benutzer die Tisch-Limits und der minimalen
Gewinns der Benutzer bereit ist zu akzeptieren, auch nach einer Bet
Signaländerung gegeben hat, um zu sehen, wie die Variablen verändern
wird.
If you would like a more detailed explanation of all the individual
features of my Advanced Andruchi roulette system, please click the
screenshot below to enlarge it and read through the help bubbles: Wenn
Sie eine ausführlichere Erklärung aller einzelnen Funktionen meines
Erweiterte Andruchi Roulette-System, wie bitte klicken Sie auf den
Screenshot unten, um es zu vergrößern und lesen Sie die Hilfe-
bubbles:

The engine that calculates everything is extremely efficient and very
quick. Der Motor, der alles berechnet ist äußerst effizient und sehr
schnell. Simply enter the spins, as they are generated, into the INPUT
pad, wait for the BET signal, then place the bets on the numbers shown
in the OUTPUT table using the Progression specified in the PROGRESSION
TABLE. Geben Sie einfach die Spins, wie sie produziert werden, in die
INPUT-Pad, warten Sie auf den BET-Signal, dann legen Sie die Wetten
auf die Zahlen in der Tabelle mit dem OUTPUT Progression der
Progression angegebenen Tabelle dargestellt. It is that simple! So
einfach ist das!
For some people, the detailed explanation and example of how and why
my System works is not enough, and they like to see what others who
have actually used my System have thought about it. Für einige
Menschen, die detaillierte Erläuterung und Beispiel dafür, wie und
warum mein System funktioniert, ist nicht genug, und sie wollen, was
andere, die tatsächlich verwendet habe mein System sehen, habe darüber
nachgedacht. This is what I provide in the . Dies ist, was ich im
stellen.
Also Sie haben gesehen, wie einfach und effektiv es ist, mit meinem
Roulette System. You have successfully tested the underlying concepts
of my program via the examples you downloaded. Sie haben erfolgreich
getestet die zugrunde liegenden Konzepte von meinem Programm über die
Beispiele, die Sie heruntergeladen haben. You have seen mathematical
proof that my roulette prediction program works in the long-run. Sie
haben mathematischen Beweis, dass meine Vorhersage Roulette-Programm
arbeitet im langfristig gesehen. Now let me show you evidence of how
well my users have actually done with my Advanced Diefenbach roulette
system. Nun lassen Sie mich Ihnen Hinweise, wie gut meine Nutzer
tatsächlich tun mit meinem Erweiterte Andruchi Roulette-System.
=95	Below is evidence of how well my users have done online with my
Advanced Andruchi roulette system. Unten ist Beweis dafür, wie gut
meine Nutzer getan haben, online mit meiner Erweiterte Diefenbach
Roulette-System. In the first 2 weeks after its launch, my users had
won $903.45 overall. In den ersten 2 Wochen nach dem Start hatte,
meine Benutzer $ 903,45 insgesamt gewonnen. Taking into consideration
the total deposits in that period of $1465.00, it represents a total
return of 62% in 14 days. Unter Berücksichtigung der gesamten Einlagen
in diesem Zeitraum von $ 1465,00, stellt sie eine Gesamtrendite von
62% in 14 Tagen. Since these results are the aggregate of all my
users, they cannot be explained by individual luck and are therefore
the direct consequence of the use of my System. Da diese Ergebnisse
die Summe aller meiner Benutzer sind, können sie nicht von einzelnen
Glück erklärt werden und sind daher die unmittelbare Folge des
Einsatzes von meinem System. (Negative Gross Revenue numbers represent
player wins since they are from the point of view of the Online
Casino.) (Negative Bruttoumsatz Zahlen stellen Spieler gewinnt, da sie
aus der Sicht des Online-Casinos sind.)