Bei mir ging es ohne Erfahrung und ohne festes Einkommen. Du mußt Dir
halt die entsprechenden Dinge betreffend Optionen durchlesen und
unterschreiben, dass Du sie verstanden hast und Dir das Risiko des
Totalverlustes voellig einsichtig ist, daß die Bank fuer Deine Fehler
nicht haftbar gemacht werden kann.

BTW, ich habe die Termingeschaeftsfaehigkeit seit ueber 2 Jahren und sie
nie genutzt. Der Ausspruch: "an Optionen verdienen 3, der Herausgeber,
Deine Bank und der Makler" hat fuer mich auch weiterhin Gueltigkeit.
Asserdem habe ich zuwenig Geld, um mit den Absicherungsmoeglichkeiten in
Sachen Puts wirklich was anfangen zu koennen. Beziehungsweise, ich bin
zu faul dazu, mir das anzutun...

Gruss Nikolaus...