Du hast im Februar angefangen zu posten, nicht wahr? Seitdem ist
der Neue Markt um knapp 25% gefallen. Kein Grund, um vor Freude auf
dem Tisch zu tanzen, aber was hast Du gemacht, dass daraus "i.K."
wurde?

Ich vermute, Du hast zu schnell zu viel gehandelt, und das auf
Kredit. Wenn Du Dich wieder von dem Schock erholt hast, lass es
das naechste Mal etwas langsamer angehen. Es gibt nicht nur den
Neuen Markt und dass das Hinterherhecheln der Empfehlungen 
irgendwelcher Gurus auch nicht das Wahre ist, hast Du ja gemerkt.

In der Zwischenzeit schau doch da rein: 
http://kvc.zsed.soy/ohetjk.xzp.

Das ist in Englisch, lohnt sich aber.

Christof