Moin,

nachdem ich nun seit 2 Jahren an der Boerse herumhample, will ich es
endlich wissen. Wie ist ein Future allgemein definiert? Beim Bundfuture
weiß ich es, synthetische Anleihe mit bestimmtem Zins und definierter
Laufzeit. Ist das bei Futures eigentlich immer so, eine synthetische
Nachbildung von irgendwas? Ich muß zu meiner Schande gestehen, ich kann
mir nicht vorstellen, was z.B. ein S&P-Future oder ein Finanzfuture sein
soll. Es scheint nur wahnsinnig wichtig zu sein :)

Waere nett, wenn mir einer auf die Spruenge helfen koennte. Die Auskunft
wird zwar nur mein theoretisches Wissen aufmoebeln, denn mit den Dingern
als Privatanleger was anzufangen ist meines Wissens nicht gerade
risikoarm...

Gruss Karlheinz...