"Konrad Fahrenkamp" schrieb:


Die Preise für Goldhamster steigen, da zum Jahresende mit zunehmenden
Hamsterkaeufen zu rechnen ist   ;-)

aber Niekämper beiseite,  die Buecher werden dieses Jahr vermutlich eher
geschlossen,
dh. Handelsflaute mit zufallsbedingten Kursreaktionen ab Mitte Juli.

Viele Trader haben auf einen Oktobercrash spekuliert, er kam nicht,
ebenso rechnen alle mit steigenden Kursen ab 00, eigentlich auch ein
Kontraindikator.
die Zinsen gehen rauf, das umfeld verschlechtert sich. zudem duerfte das
rekordquartal
nicht mehr uebertroffen werden. vermutlich bleibt der markt in seiner
seitwaertsbewegeung
gefangen. vorsichtiges Handeln und stockpicking ist angeraten

W.