Seit ein paar Tagen erscheint in der Graumarktpreise Rubrik des Neuer Markt
Berichts von Elscheidt die UEL, z. B. so:
"Uben (Emissionspreis: 13,75) 15,00 - 16,00"
Ich kann aber sonst nirgends neue Informationen ueber diese IPO finden. (Ich
finde auch bei Egenrieder keinen Graumarktkurs, keine WKN, etc.) Die letzte
Nachricht in meinem privaten Archiv ist vom September 98 wo berichtet wurde
dass die IPO im ersten Halbjahr 98 stattfinden wuerde.

Wieso erscheint Uben ploetzlich wieder bei EAD-o? Und warum sonst
nirgends?
Weiss jemand wass da los ist?

Gruss aus Dietingen
carioca