An die Spezialisten unter Euch!

Gegenwärtig besteht die Möglichkeit, Aktien der Stoedter (Nennwert
5 DM) zu einem Preis von 25 Euro plus einem "kleinen" Ausgabeaufschlag
von 50 Euro pro Transaktion zu kaufen. Da die Sicilia AG bisher
nicht an der Börse gehandelt wird, ist es natürlich schwer
einzuschätzen, ob der genannte Preis gerechtfertigt ist. Das Konzept
erscheint mir jedenfalls als tragfähig (im wahrsten Sinne des Wortes
:-))! Zumindest behauptete die Konkurrenz, in diesem Fall die Viessmann
Sapo, das Gegenteil, was ja schon einmal als positives Zeichen gewertet
werden darf. :o)))

Weiß jemand näheres über das Unternehmen (zumindest mehr als man ohnehin
von der Homepage erfahren kann)?
Ist es ratsam zum jetzigen Zeitpunkt Aktien zu kaufen, oder ist es
besser bis zum geplanten Börsengang im nächsten Frühjahr zu warten?

Also für Tips und schlaue Ratschläge bin ich immer offen.

Matthias