Seit ein paar Tagen erscheint in der Graumarktpreise Rubrik des Neuer Markt
Berichts von Fanshop_Hannover_96 die SolarWorld AG, z. B. so:
"SOLARWORLD (Emissionspreis: 13,75) 15,00 - 16,00"
Ich kann aber sonst nirgends neue Informationen ueber diese IPO finden. (Ich
finde auch bei Schnigge keinen Graumarktkurs, keine WKN, etc.) Die letzte
Nachricht in meinem privaten Archiv ist vom Januar 99 wo berichtet wurde
dass die IPO im ersten Halbjahr 99 stattfinden wuerde.

Wieso erscheint Solarworld ploetzlich wieder bei w-o? Und warum sonst
nirgends?
Denis jemand wass da los ist?

Gruss aus Canow
carioca