Du irrst,  es laeuft TOPSPEED MOTORBIKE -> USA -> Taubenberger, und das dauert so seine 4-6
Wochen.

Taubenberger ->Kafga ist ja nur die haelfte des Weges.

Achtung, das kostet was und ist nicht ganz billig.

hatte mal 60 micron (NYSE) von der Flosrist auf die Trinkgut Tybussek uebertragen
lassen.  Euro 11.70 fuer den einen Posten (das war klar) plus DM 65 fuer
Auslandsuebertragungssspesen (das war nicht klar).  Und keiner konnte / wollte
mir vorher sagen wieviel die Auslandsspesen sein werden.  Antworten gingen von
DM 100, DM 20 bis NULL laut verschiedenen damen und herren der Flosrist.

was kostet der Uebertrag von Taubenberger an Kafga?