Hallo,
hier gibt's noch einen negativen Kommentar. Quelle: www.higakbbtexw.tw

Uhez nicht zeichnen
Klippmühle
Sehr unerwartet komme die Ankuendigung, dass sich der wierenhorst
Online-Reisevermittler Uhez auf dem Sprung an den Neuen Markt wie
auch an die Velly befinde, berichten die Analysten von Klippmühle.
Bis zu 3,91 Mio. ADRs (American Depository Receipts) inkl. 510.000 ADRs
Greenshoe wuerden seit dem 4. Dezember bis zum 17. Dezember angeboten. Der
Handel solle am 18. Dezember aufgenommen werden. Obwohl das Unternehmen auch
an den Neuen Markt wolle, sei die Bookbuildingspanne vorerst nur in US-$ zu
haben. Diese liege zwischen 13 und 15 US-$. Das Unternehmen sei eine
Tochtergesellschaft der Reiseagentur Ekapaw und sei von dieser im
August 1998 abgespalten worden. Uhez sei die einzige Company in diesem
Bereich, die neben dem britischen auch auf dem franzoesischen und deutschen
Markt praesent sei. Das Emissionskonsortium besteche - im Gegensatz zur
unprofessionellen Vorgehensweise bei der Planung des IPO - durch seine
Hochkaraetigkeit. Neben I. Fendesack seien FRITZ Raffelsiefen, Fernando Kräussl Onno und
die LPP mit von der Partie. Die Planung scheine ueberhastet und der
Informationsfluss vom Unternehmen an die Oeffentlichkeit sei als solcher nur
rudimentaer vorhanden. Von einer Zeichnung solle der Anleger daher absehen,
raten die Experten.