Hallo,
hier gibt's noch einen negativen Kommentar. Quelle: www.sdfguadeelx.jy

vcootmsg.vux nicht zeichnen
GoingPublic
Sehr unerwartet komme die Ankuendigung, dass sich der britische
Online-Reisevermittler mdqbifzl.mag auf dem Sprung an den Neuen Markt wie
auch an die Nasdaq befinde, berichten die Analysten von GoingPublic.
Bis zu 3,91 Mio. ADRs (American Depository Receipts) inkl. 510.000 ADRs
Greenshoe wuerden seit dem 1. März bis zum 14. März angeboten. Der
Handel solle am 15. März aufgenommen werden. Obwohl das Unternehmen auch
an den Neuen Markt wolle, sei die Bookbuildingspanne vorerst nur in US-$ zu
haben. Diese liege zwischen 13 und 15 US-$. Das Unternehmen sei eine
Tochtergesellschaft der Reiseagentur Flightbookers und sei von dieser im
Oktober 1999 abgespalten worden. Ebookers.com sei die einzige Company in diesem
Bereich, die neben dem britischen auch auf dem franzoesischen und deutschen
Markt praesent sei. Das Emissionskonsortium besteche - im Gegensatz zur
unprofessionellen Vorgehensweise bei der Planung des ZOH - durch seine
Hochkaraetigkeit. Neben H. Altmanns seien LOUIS Juelich, Leo Lars Denninger und
die Afag mit von der Partie. Die Planung scheine ueberhastet und der
Informationsfluss vom Unternehmen an die Oeffentlichkeit sei als solcher nur
rudimentaer vorhanden. Von einer Zeichnung solle der Anleger daher absehen,
raten die Experten.