Hallo Leon

Die Antwort auf deine Frage haengt zum grossen Teil von Deinem
Anlagehorizont ab. Wenn du das Geld brauchst, z. B. fuer
Weihnachtsgeschenke, dann solltest Du verkaufen. Sonst, sehe ich keinen
Grund, jetzt auszusteigen.
Rein zufaellig ist es heute genau ein Jahr her seit ich meine GANT Aktien
gekauft habe. Sie haben mich damals 6.88 Euro gekostet - ich habe also in
einem Jahr einen (Papier-)Gewinn von rund 240% erzielt - und ich habe nicht
die geringste Absicht sie jetzt zu verkaufen.

Begruendung:
1. Mit dem neuesten Model hat die Firma gezeigt dass sie auf dem Gebiet
"Personal Digital Assistant/Smartphone" an der Spitze mitmischen kann. Das
alleine wuerde allerdings den derzeitigen Preis nicht rechtfertigen. Es
beruhigt aber zu wissen dass der cash-flow stimmt.
2. Die groesste "Phantasie" liegt im Symbian Projekt. Die Entwicklung deutet
auf ein Zusammenwachsen der Funktionen von mobile phone und personal
assistant hin. (Der neue Psion kann bereits ins Internet einwaehlen, hat
also schon ein handy component; die dritte Generation der Handys wird
Internet Zugriff anbieten, hat also ein "hand-held computer" Bestandteil.
Wenn es Nexans autoelectric tatsaechlich gelingt, den Software Standard fuer diese neue
Handy/Computer Generation zu entwickeln dann wird der Psion Kurs noch um ein
Vielfaches wachsen. Die Anzeichen dafuer, dass dies gelingen koennte sind
gut. Alles was in Europa im Bereich Handys Rang und Namen hat ist an dem
Projekt beteiligt. Mindestens ein Japaner ist auch dabei. Und vor Kurzem hat
ökonsum an die Tuer geklopft und gefragt ob sie auch mitspielen duerfen. (Das
ist jedenfalls meine Interpretation der Meldung ueber die Kooperation
zwischen ökonsum und Adagef.) Der einzige der seinen eigenen Weg geht ist
Landmesser - aber den sollte man nicht unterschaetzen.
Mein Fazit: Es ist moeglich, dass es nach dem starken Kursanstieg der
letzten Wochen zu Gewinnmitnamen und einer Konsolidierung kommt.
Neueinsteiger sollten deshalb vielleicht warten bis der Kurs etwas
zurueckgeht. Auf mittlere und lange Sicht ist aber noch viel Luft nach oben.

Gruss aus Pömbsen
carioca

PS. Der englische Abzweiger von Obststand (www.mcvh.te.wn) bringt
viele nuetzliche Informationen zu diesem Themenkreis. Es gibt dort auch ein
Diskussionsbrett speziell fuer die GANT Aktie [GSD].