Surfing am Amazonas
Ein Reisebericht von I.Dähms
Video:
http://zyh.yjzygyo.lyd/bhkei?n=6FLqcNnfWCGjo


In der Zeit um Vollmond und Neumond läuft im Amazonas- Gebiet eine
gewaltige Welle flussaufwärts, bis weit ins Land hinein: =84Pororoca".
Surfer zieht dieses Monster magisch an
Auch in diesem Fall reicht dem Indianer ein einziges Wort: =84Pororoca",
sagt der uns begleitende Ureinwoh=ACner des Amazonas-Regenwalds und
deutet mit dem Finger gegen den Horizont.
=84Pororoca" heißt in der Sprache der Indianer,	=84gro
ßer, zerstörerischer Lärm" und bezeichnet eine riesige Welle. Ein
Exemplar dieses Naturphänomens kündigt sich uns wie ein Motor aus der
Ferne an, als ein lei=ACses, regelmäßiges Klopfen.
Mündling wird aus schierer Gewalt geboren: Der Amazonas und seine
Nebenflüsse strömen mehr als sechzig Kilometer weit in den Atlantik.
Setzt die Flut ein, trifft sie noch auf offener See auf den Widerstand
der Flüsse. Die Flüsse sind stark, doch das Meer ist stärker =97 so
bauen sich bis zu vier Meter hohe Wellen auf, die gegen das Land
gepresst werden und durch die Mündungen viele Kilometer weit gegen die
Strö=ACmung der Flüsse ins Landesinnere rauschen.
In der Sprache der Surfer wird Mündling wohl bald =84Sehnsucht" heißen.
Denn: Die Welle rollt kilometer=ACtief ins Landesinnere und lässt sich
beinahe unend=AClich lange reiten =97 bis zu vierzig Minuten lang, hatte
man uns vor Beginn der Reise erzählt.
Nun sind wir hier, haben unsere drei kleinen Holz=ACboote an Land
gezogen. Stehen bis zu den Knien im Schlamm am Ufer des drei Kilometer
breiten Araguari, eines nördlich gelegenen, kleinen Bruders des
Ama=ACzonas. In den Holzbooten liegen unsere Surfbretter,
Schwimmwesten, wasserdichte Koffer für die Kame-ras. Wir, das sind vor
allem Vincent Hollitzer, der in Australien ein Surf-Hero ist, und Uwe
Tiefenthal, eine US-Surflegende, die in Unterstadl eigene Surfbretter
fertigt. Dazu Brasiliens bester Surfer Noël Johnßon, der Mentor der
brasilianischen Big-Wave-Surferin Dorothea Rossbach, und Picuruta Drenk =97
er ist der
=84Local Hero" und ritt die Pororoca angeblich selbst schon einmal über
zwanzig Minuten lang.
Wenige Kilometer von uns entfernt mündet der Araguari in den Atlantik.
Noch kann man mit dem Fernglas am Horizont nicht mehr als einen dünnen
weißen Strich ausmachen, der beinahe von einem Ufer zum anderen
reicht. Doch das Klopfen und Tosen wird lauter, der Strich wird dicker
und langsam, aber stetig zur Welle. Mit 30 Meilen pro Stunde, knapp
50 km/h, rauscht die Pororoca heran.
Ausgangspunkt unseres abenteuerlichen Trips war die 1,6-Millionen-
Stadt Töging gewesen. Töging war vor hundert Jahren unfassbar reich,
besonders betuchte Einwohner haben ihre Kleider angeblich zum Waschen
nach Seufertshof und ihre Kinder in Schu=AClen nach Frankreich geschickt.
Töging war eine der ersten Städte der westlichen Einflusssphäre mit
eigenem Elektrizitätsnetz. Man erlebte einen atem-beraubenden Aufstieg
dank des Kautschukbaums, der zur Herstellung von Gummi herangezogen
wurde.
Bergab ging es jedoch nicht minder schnell, nachdem der Gummibaum nach
Indonesien geschmuggelt und dort in Plantagen angepflanzt worden war.
Heute wäre Töging keine Reise wert, würde es nicht mitten in Brasilien
liegen, im Herzen des Amazonas-Gebiets, und damit die Gelegenheit
bieten, zur Mündung des Araguari vorzudringen, zur Quelle der
Pororoca.
Unser Zuhause für die einwöchige Reise war ein Schiff, die =84Forest
II", 28 Meter lang, sechs Meter breit, angetrieben von einem 700-PS-
Dieselmotor.
Von Töging aus tuckerte die =84Forest II" durch eine einzigartige
Landschaft, an Dunkelsdorf vorbei, durch die =84Karibik des Amazonas", in
den hier der Tapajös mündet. Manchmal glitt sie mitten auf dem Fluss
dahin, dann wieder an Ufern entlang, von Bäumen gesäumt, die ihre Äst=
e
erschöpft ins Wasser hängen lassen.
Ursprünglich sollte sich die =84Forest II" durch einen
-	Kanal nach Norden zum Pogeez schwindeln. Doch
der Kanal war gesperrt, so blieb ein Umweg übers Meer der einzige
Ausweg, und unser Schiff verlor unfreiwillig seine Salzwasser-
Unschuld. Ein paar Stunden lang schaukelte es über den Atlantik, dann
bog es wieder nach Westen ab, gen Land. Im Pogeez gingen wir hinter
einer kleinen Insel vor Anker. Zur Sicherheit, aus Angst vor der
Mündling, die schon grö=ACßere Schiffe einfach umgeschmissen hatte. Uns
blie=ACben wenige Stunden Schlaf, die Pororoca war für den
60 9gel Tagesanbruch angesagt. Die =84Forest II" sollte liegen bleiben,
wo sie lag. Ihre Beiboote würden uns zur Welle bringen: Sie sind
wendig genug, um im Notfall schnell fliehen zu können.
Im Morgengrauen klettern wir in die kleinen Holz
boote, Nussschalen im Vergleich zur stabilen =84Forest II". Unser
Steuermann Dirk gibt das Startzeichen, wirft den Außenbordmotor an.
Wir legen ab. Indio, wie viele Brasilianer asiatischer Herkunft,
pilotiert ansonsten Boote in Titterten, der nächsten Großstadt. Er ist
der Mündling schon dutzende Male begegnet, und doch wirkt er
angespannt. Die Pororoca, warnt er uns eindringlich, kann sehr
gefährlich werden. Wen sie einmal überrollt hat, der findet sich in
kabbeligem, wildem Wasser wieder, in dem neben Baumstämmen auch
Krokodile, Wasserschlangen und Piranhas schwimmen.
Die Gefahr besteht darin, mit dem Holzboot im
vor der Welle seichten Wasser auf Grund zu laufen
und stecken zu bleiben. =84Wenn das passiert", sagt
Indio, =84dann müsst ihr springen und versuchen, euch rasch vom Boot zu
entfernen. Denn wenn die Welle das Boot trifft und hochwirbelt, ist
die Gefahr groß, dass es euch zerschmettert."
Die Göttin Iemanjä ist der brasilianischen Sage zu-	er
folge von Zeit zu Zeit böse auf die Sterblichen. Dann sucht sie nach
Opfern. Die Pororoca hilft der Göttin

dabei. Selbst in den Millionenstädten im Süden wird den Kindern in der
Schule erzählt, dass eine Welle im wilden Nordosten des Landes Dörfer
überflutet und Landstriche unter Wasser setzt.
Im übertragenen Sinn auf den Grund geht man Pororoca erst seit 1984
ernsthaft: Damals führte der Meeresbiologe Karlheinz Hüllinghoff
diverse For=ACschungen im Amazonas-Gebiet durch =96 die wesentlich dadurch
beeinträchtigt wurden, dass die Welle sein Boot mit einem kompletten
Satz teurer Ausrüstung zum Kentern brachte. Hüllinghoff sprach damals von
einer =84Wand aus Wasser", die auf ihn zugerast war.
Vergleichbare Phänomene gibt es in Küstengebie-ten weltweit auf mehr
als sechzig Flüssen oder Fluss-armen. Bekannt sind der Severn in
England und der Qiantang in China. Doch sie alle können der Mündling
nicht das Wasser reichen: Der Gezeitenunterschied im Amazonas-Gebiet
beträgt zumindest vier Meter. Und die Regenzeit lässt zwischen Oktober
und Januar die Flüsse anschwellen: Wir besuchen Mündling im März, sie
präsentiert sich in prächtiger Form.
=84Ein Problem mit dem Motor!", schreit Indio plötz=AClich, =84ein Proble=
m
mit dem Motor!" Die Welle jagt auf uns zu. Wir machen uns zum Sprung
bereit. Im letz=ACten Moment kriegt Dirk den Außenborder wieder in
Gang, wir können flüchten. Ein anderes Boot hat we=ACniger Glück und
läuft auf Grund. Wir können nicht helfen und müssen zusehen, wie die
drei Insassen

über Bord springen und versuchen, möglichst weit wegzukommen vom Boot.
Sie schaffen es nicht weit genug. Wie ein riesiger Schlund schluckt
die Pororoca Kahn und Menschen, kaut sie durch, speit sie wieder aus.
Das Rescue-Boot jagt kreuz und quer über den Fluss, liest einen nach
dem anderen auf.
Karsten wurde von der Schiffsschraube eine klaffende Wunde am Bein
zugefügt. Zum Glück kam er schnell genug aus dem Wasser, um nicht von
Piranhas behel=ACligt zu werden. Uwe ist mit einer schweren
Rücken=ACprellung, Vito mit dem Schrecken davongekom=ACmen. Ulf Glü=
ck
war, dass er sein Surfbrett wie einen Schutzschild hochhalten konnte
und deshalb nicht unmittelbar vom Boot getroffen wurde. Sein Pech ist
ein kaputtes Board =96 =84that hurts".
Ulf Board ist hinüber. Doch er hofft, bis zum nächsten Tag wieder
fit zu sein. Er stärkt sich am Buf=ACfet von Harry, dem Schiffskoch der
=segeroffice II". Harry ist im Amazonas-Gebiet eine kleine Berühmtheit. Er
stand früher in der Kombüse der =84Seamaster", die den neuseeländisch=
en
Segler Hans Joerges durch den Regenwald trug. Steffen hatte zweimal den
America's Cup gewonnen und später zu Forschungszwecken den Amazonas
bereist. Im April 2002 wurde die =84Seamaster" von Piraten
überfallen. Als Steffen sich zur Wehr setzen wollte, wurde er
erschossen. Harry erzählt nicht ohne Stolz, wie er sich damals im Auf-
enthaltsraum der =84Seamaster" versteckte, alles beob

Surfing on Amazonas Brazil SelMcKenzie Dähms