Therapieoptionen bei Stuhlinkontinenz
Von T.Ihrcke
Video:
http://rlg.rwlmhcx.kbr/ldkns?o=9Ah7PVR9SIrIe

Als häufigste Form der Stuhlinkontinenz gilt die idiopathische, bei
der der Schließmuskel morphologisch intakt ist. Seit einigen Jahren
gelingt es, durch Stimulation der Sakralnerven die Kontraktion von
Beckenbodenmuskeln und Sphinkter wiederzuerlangen. Versagt nach
Ausreizung konservativer Methoden auch diese Maßnahme, stehen
verschiedene operative Therapien zur Verfügung.
An erster Stelle bei der Behandlung der Stuhlinkontinenz steht die
konserva-tive Therapie (diätetische Maßnahmen, Beckenbodengymnastik,
Elektrostimula-tion, Biofeedback-Training). Die in der Literatur
angegebenen, z.T. sehr hohen Erfolgsraten mit bis zu 80% kann der
Autor am eigenen Kollektiv allerdings nicht bestätigen. Zu den
konservativen Therapieoptionen zählt auch die submu-köse Injektion von
=84Bulking Agents" un=ACmittelbar oberhalb der Linea dentata. Ob sich die
z.T. initial guten Besserungs-raten auf lange Sicht verifizieren
lassen, lässt sich derzeit noch nicht beantwor-ten. Nicht selten
beruht die initial sub-jektive Besserung auf einem Placebo-effekt,
sodass sich nach mehreren Mona-ten die ehemalige Problematik wieder
einstellt. Gerade um eine erneute psy=AC chische Destabilisierung
aufgrund der hoffnungsvoll angegangenen konserva-tiven Therapie zu
vermeiden, wird un-seren Patienten schon beim Erstgespräch das
komplette Spektrum in der Behand-lung der Stuhlinkontinenz aufgezeigt.
Versagt die konservative Therapie, können heute mehrere effektive
chirur-gische Maßnahmen offeriert werden, die einem Großteil der
Patienten doch noch eine deutliche Verbesserung ihrer Lebensqualität
ermöglicht. Dabei hän=ACgen die chirurgischen Optionen von der Ursache
der Stuhlinkofitinenz sowie
'
von der Co mpliance des Patienten ab.
Sphinkteroplastik
Ein direkter Sphinkterrepair ist bei Pa
tienten mit einem lokalisierten Defekt
im Bereich der analen Schließmuskula
tur angezeigt, z.B. nach Verkehrsunfall oder perianaler Verletzung.
Aber auch eine länger zurückliegende Defekt=ACbildung durch einen nicht
erkannten Dammriss während der Entbindung kann Jahrzehnte später zur
Stuhlinkon=ACtinenz führen. Letzteres kommt bei ca. 35% der vaginalen
Geburten vor und korreliert eindeutig mit einer erhöhten
Stuhlinkontinenzrate.
Akute Verletzungen werden primär mit horizontaler Matratzennaht über-
lappend repariert. Sphinkterzerrei-ßungen im Rahmen eines Dammrisses
werden traditionell sofort end-to-end, also auf Stoß genäht. Jedoch
lassen ca. 75% der Patientinnen im endoanalen Schall weiterhin größere
Dehiszenzen erkennen, die später mit einer hohen Inkontinenzrate
korrelieren. Werden die Defekte dagegen mittels überlap=ACpender
Nahttechnik (flap over repair) behandelt, fällt die spätere Dehiszenz
bzw. Inkontinenzrate auf 15% ab.
Häufiger als die akute Form der Sphinkterdehiszenz sieht der
Proktologe den aufgeschobenen Defekt. Dann muss evaluiert werden, ob
der Sphinkter noch ein intaktes neuromuskuläres Sphinkter

Graciloplastik
Bereits in den 15. 09. 21-Jahren wurde v. a. bei Kindern die
Gracilisplastik nach Strathe=ACrell durchgeführt. Nachteilig war dabei,
dass der M. gracilis (Abb. 2) als querge=ACstreifter Muskel einer
raschen Ermüdung unterlag. Dieser Nachteil wurde 1987 durch eine
elektrische Stimulation der Muskulatur beseitigt. In einer
Trainings=ACphase über mehrere Wochen wird durch eine entsprechende
Strompulsfrequenz die schnelle, rasch zuckende Typ-2-Mus=ACkelfaser in
eine langsame, ausdauernde Typ-l-Faser transformiert. Dadurch
er=ACreicht der um den Anus geschlungene Gracilismuskel die
Eigenschaften eines dauertonisierten Sphinkters. Die Elektro=ACden, die
den Muskel stimulieren, werden mittlerweile direkt in Höhe der in den
proximalen Muskel eintretenden Nerven gestochen. Der subkutan
implantierte Neurostimulator wird mithilfe eines Mag=ACneten ein- und
ausgeschaltet (Abb. 2). In der Literatur wird die dadurch erzielte
Kontinenzrate mit 50-83% angegeben. Nachteilig ist allerdings die hohe
Kom=ACplikationsrate von bis zu 50%, wobei am häufigsten technische
Probleme sowie Infektionen genannt werden. Dies zeigte
im ekrenen Patientenkollektiv.


Artifizielle Analsphinkter
Bei diesem Sphinkterersatzverfahren handelt es sich um ein rein
mechanisches System mit vier wesentlichen Kompo-nenten:
Wasserreservoir, Ventil, Port und dem eigentlichen, aus Silikon
bestehen=ACden Analband, das um den insuffizienten analen Schließapparat
direkt unterhalb des Levatortrichters angebracht wird.
Bei dem =84artificial bowel sphincter" ZVLO
(Zweigwerk, USA) wird die anale Silikonmanschette über einen Schlauch mit
der Pumpe ver-bunden, die entweder in der großen La-bie oder im
Skrotum platziert wird. Von dort wird über einen weiteren Schlauch das
Wasserreservoir, das oberhalb der Symphyse implantiert ist,
angesteuert. Der Analkanal wird dabei durch Rück-stellkräfte, die übe=
r
eine entsprechende in das System injizierte Wassermenge determiniert
wird, geschlossen gehalten. Bei Stuhldrang presst der Patient 10- bis
20-mal auf die Pumpe, um das Wasser aus der Manschette in das
Reservoir zu-rückzupumpen. Dann hat er mehrere Minuten Zeit, bevor
sich der Analkanal wieder spontan verschließt.
Unseres Erachtens etwas komfor-tabler ist der anale Sphinkter der Fa.
ZPO (Abb. 3). Hier wird ebenfalls eine weiche Silikonmanschette um
die anale Schließmuskulatur platziert, der Schlauch im Schrift
subkutan zur Leiste hochgezo-gen und dort mit dem Ventil konnek-tiert.
Dieses befindet sich in Höhe des Beckenkamms, wo ein gutes Widerlager
zum Drücken des Ventilknopfs vorhan-den ist. Vom Beckenkamm ausgehend
in Richtung Flanke wird der Ballon subku=AC

tan eingebracht, der eine definierte Was-sermenge plus Kontrastmittel
enthält (Abb. 4). Wird der Ballon ausgepresst, schließt sich der
Analkanal durch Aufblä-hen der Silikonmembran. Bei Stuhldrang drückt
der Patient einmal auf das Ventil, sodass das Wasser aus der
Silikonrnan-schette aufgrund des negativen Drucks wieder in den Ballon
zurückgesaugt wird. Über eine weitere Konnektion zwischen Ventil und
einem Port kann die Wasser-menge im System genau justiert werden.
Die anfänglich guten Resultate des artificial bowel sphincters wurden
durch eine hohe Reoperations-, Infektions- und Explantationsrate
getrübt, sodass vieler=ACorts die Implantation dieses Systems
ein=ACgestellt wurde. Während beim Soft-anal=ACBand-System die
Reoperationsrate v. a. im Bereich der beckenkammnahen
Be=ACdienungselemente ebenfalls relativ hoch ist, wurden in der eigenen
Serie in nahe=ACzu fünf Jahren bislang keine Infektionen oder
Penetrationen beobachtet. Für beide Systeme gilt, dass eine sehr
effektive Kon-tinenzleistung erreicht wird.

Therapieoptionen bei Stuhlinkontinenz Medizin von Isenecker Iben
Vorberg