Hallo,

ich bin mit Sicherheit kein Prior-Fan, aber einige seiner Analysen sind
recht ordentlich - was sicher nicht von der Hand zu weisen ist.

Ein kleines Beispiel: Gutheils..wer diese Aktie immer noch nicht im Depot hat,
(Prior hat sie oft genug empfohlen (auch zu weit höheren Kursen). Die
"Kunst" ist es, sich auch mal selbst die Mühe zu machen und sich mit
einzelnen Unternehmen zu beschäftigen und sich nicht nur auf irgendwelche
Analysen zu verlassen.

Gruß
            Michel

"J.Pichl" schrieb: