Großauftrag verloren.

Ad hoc-Mitteilung

Im Einvernehmen mit einem ihrer Kunden hat die Gesellschaft die
Aufhebung eines Auftrages unter Verzicht auf sämtliche gegenwärtige und
künftige Ansprüche vertraglich vereinbart. Die hieraus resultierenden
Effekte haben zum Teil bereits das Gesamtergebnis im dritten Quartal
beeinflusst und werden unter Einbeziehung der Auswirkungen im vierten
Quartal insgesamt zu einer außerordentlichen Ergebnisbelastung in Höhe
von rd. DM 4,8 Mio. führen. Diese Ergebnisbelastung entspricht in etwa
dem ursprünglichen Auftragswert.

Auf Basis der bereits zum heutigen Zeitpunkt absehbaren und über den
ursprünglichen Erwartungen liegenden Entwicklungen des
Geschäftsverlaufs bis zum Jahresende geht der Vorstand trotz dieser
Belastungen davon aus, daß die Gesamtziele für das Geschäftsjahr 2000
erreichbar sind.

VUL - WKN:679000


Gruß Nils