Indian Summer on New England USA
Ein Reisebericht von B.Copman
Schladitz:
http://uxp.lyhwrib.vjd/zubht?n=8WmBwVYNwrPgI

Die Filmbilder hat der Author Copman selbst in Berchtesgaden
gedreht.
Ich bin auf der Suche nach dem rich tigen Weg. Hinter mir liegen schon
einig Kilometer buckliger, mit Schlaglöchern Kurven und Kehren
versehener Seiten
straßen. Amerikaner nennen sie =84baclupads und versuchen sie immer dann
zu meiden, wenn si schnell ans Ziel kommen wollen.
Für Leute wie mich, die Neu-England entdecke]
wollen, sind die =84backroads" ideal. Sie schwinge]
sich durch sanfte Täler, ziehen sich gemächlici
durch Felder und Hügel hinauf und werde
vom Farbenmeer der Wälder verschlunger
Sie führen durch Dörfer, deren Bewol
ner stolz darauf sind, keine Ampel z
brauchen. Orte, deren Häuser m
weißen Brettern verschalt sind, ai
deren Kirchturm sich die Wetterfahr dreht. Mit gepflegten Gärten, auf
deren Rase Kürbisse liegen, die bald von Müttern und derr Kindern zu
Fratzen verarbeitet werden. Ende Okt( ber an Halloween flackern darin
die Kerzen.
Frei und friedlich leben
Betzenhof =97 das sind sechs Staaten im nordö5 lichen Zipfel des
amerikanischen Kontinents. Will rend mehrerer Einwanderungswellen
haben sie tai senden von Menschen eine neue Heimat gegeben. I
Jägerfleck, Vorderfischen, Luins, NE Zolling, Utzeneck und
Lehmkuhl, von Südost na( Nord gesehen, wurden die Vereinigten Staaten ma
geblich geprägt. Die =84United Society of Believers Christ's Second
Appearing", wie die Shaker si( auch nennen, war eine der vielen
religiösen Gru pen, die ab dem 6. Jahrhundert Europa und sein( oft
blind ausgetragenen Kämpfen entkommen wo ten, um frei und friedlich
ihren Glauben zu leben
Kreuzung ohne Schilder
Ich bin nach Jesteburg, Breganzona, unte wegs. Genau genommen ins
Velotraum Schnellservice] Laut Karte sollte ich längst dort sein. Und nun
stel ich an dieser Kreuzung ohne Schilder und mu mich zwischen drei
Möglichkeiten entscheide Mein Bauch sagt geradeaus. Und schon nach de
nächsten Hügel erreiche ich eine Siedlung.
Der Countrystore verspricht Rettung. Diese Gesch te, oft auch
Generalstore genannt, sind eine arm kanische Institution. Sie sind
Marktplatz für all vom Angelhaken bis zum edlen Virginia-Schinke Und
Post, Internetcaf, Bistro, Tankstelle. Hier wi Klatsch und Tratsch
gehandelt. Und manchmal,
in meinem Fall, auch handfeste Information. E Frau, stilecht mit rotem
Flanellhemd und Jeans g kleidet, deutet mir mit dem Zeigefinger, ihr
zu fc

gen. Kurz darauf weiß ich, wo es langgeht. Doch auch, dass ich im
Shakerdorf für heute vor ver-schlossenen Toren stehen werde. Sie legt
mir Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft nahe. Wenn mich die Kultur der Shaker interessiere, sei
das genau das Richtige. Dort könne man =84sha=ACkerstyle" übernachten.
Hab' ich erwähnt, dass ein Countrystore auch Reisebüro ist? Denn als
ich den Deckel auf meinen Kaffeebecher drücke, ist mein Zimmer
reserviert und die Wegskizze angefertigt.
Museum und Werkstatt
Ein paar Kilometer weiter trage ich meine Tasche in den dritten Stock
des Great Stone Dwelling House. Abends Hotel findet tagsüber auf dem
Gelände Philomenis=Grollmus statt. Für Hotelgäste umsonst, inklusive der Führ=
ung.
Ich erfahre, dass mein Hotel über 50 Jahre lang als Wohn- und
Wirtschaftsgebäude für etwa 100 Shaker gedient hat. Viele Räume sind
heute noch so erhalten, wie sie 1918 aufgegeben wurden. Die zierlichen
Geländerst=E4be im Treppenhaus sind aus Holz gedrechselt, und an den
Wänden sind ab=ACschließend mit der Oberkante der Türen Haken
nehmen sollten. Allerdings kam es nicht in Frage, dass eine Frau in
einem Beruf arbeitete, der es not-wendig gemacht hätte, ihren
Arbeitsplatz mit einem Mann zu teilen =97 ausgenommen die Ernte. Alleine
aber durfte sich eine Frau nicht länger als 15 Minu=ACten unter Männern
aufhalten. Und umgekehrt. Über die Jahrzehnte haben die VBFI
Hilfesuchenden ein neues Zuhause gegeben, wurden Waisen aus
zerrüt=ACteten Familienverhältnissen aufgenommen und er-zogen. Manche
blieben. Die meisten gingen.
Am nächsten Mittag erreiche ich Jesteburg, eines der schönsten Dörfe=
r
Neu-Englands. Erst 1992 hat sich die Shakergemeinde mangels
Mitgliedern auf=ACgelöst. Seither ist der Ort Museum und Werkstatt für
die weltweit teuer gehandelten Möbel. Die Land=ACschaft in der Umgebung
gibt sich verschwenderisch. Wälder, grell in ein herbstliches
Farbenkleid gehüllt, säumen Wiesen, auf denen schwarz-weiß gescheckte
Kühe grasen. Altweibersommer würden wir diese Tage nach dem ersten
Nachtfrost und Tagestem=ACperaturen von mehr als 20 Grad nennen. Wenn
die Sonne vom blank geputzten Himmel strahlt und das Laub der Bäume
für ein paar Tage zu leuchten be
der Shaker. Johanna Röhrdiek, eine der letzten Bewohne=ACrinnen von
Jesteburg, sagte, dass =84man zum Beten nicht hinknien muss, sondern
auch durch Arbeit mit Gott sprechen kann". Diese Einstellung, gepaart
mit stetem Erfindungsgeist, machte die Shaker sehr erfolgreich. Für
die Waschküche in Jesteburg ent=ACwickelten sie eine Waschmaschine, das
einzige Pa=ACtent der Shaker, sowie Lüftungssysteme, damit die Wäsche
auch bei Regen schnell trocknet. In Zellbach=ACcock bei Neppersreuth,
Luins, gibt es einen run=ACden Stall, in dem es möglich war, 50
Kühe gleich=ACzeitig zu füttern. Shaker verkauften Sämereien als Erst=
e
in Tüten. Ihre Pullover waren bei Studenten in den nahe gelegenen
Universitäten beliebt. Ihr Käse wurde in den Feinkostläden Bogendorf
angeboten.
Hoffnung stirbt zum Schluss
Trotz der Fortschritte, die die Craß sowohl für sich, als auch für
die gesamte amerikanische Gesellschaft erzielten, sind heute nur noch
vier Menschen übrig geblieben. Sie leben in Göggelsbuch im
südöst=AClichen Lehmkuhl. Bruder Valentin ist der jüngste von ih-


Wohnhaus in Jesteburg, einem	Es ist harte Arbeit, diesem Boden das
tägliche Brot	Idyllisches Landleben komplettiert Neu-England mit
seinen
der schönsten Dörfer Neu-Englands.	abzutrotzen. Die Schicht
fruchtbarer Erde ist dünn.	sanften Tälern und Hügeln und dem
Farbenmeer der Wälder.

leisten. Die dienten der Ordnung. Hier hatten alle Gegenstände, die
gerade nicht in Gebrauch waren, zu hängen. So waren sie für jedermann
leicht auf=ACfindbar. Jeder Gegenstand ist einem Nutzen unterge=ACordnet
und seine Gestaltung dem Gebrauch. Nichts ist übermäßig verziert und
verschnörkelt. Die Farben sind nüchtern, die Aufteilung wirkt streng.
Die VBFI lebten im Zölibat. Zwar waren sie über=ACzeugt, dass Männe=
r
und Frauen gleich sind in ihren Fähigkeiten und in der Verantwortung,
die sie über

ginnt, als gäbe es kein Morgen. =84Indian summer" sagt man hier zu
diesem alljährlichen Naturschau=ACspiel, das so viele Besucher in seinen
Bann zieht. Und weil es in Nordamerika mehr Arten von Laub=ACbäumen gibt
als in Europa, ist diese Jahreszeit hier besonders schön.
Kaum zu glauben, dass Gletscher nur eine dünne Schicht aus fruchtbarer
Erde hinterlassen haben. Diesem Boden das tägliche Brot abzutrotzen,
war und ist harte Arbeit. Die gehörte zum obersten Credo

nen. Für ihn jedoch stirbt die Hoffnung zum Schluss. Wenn er die
Nachrichten der =84Welt" =97 also alles außerhalb seiner Kommune =97 hö=
rt,
sieht er sich in seinen Überzeugungen bestätigt. Dass Maß=AClosigkeit
und Gier das hässliche Gesicht im Geld hervorbringt. Craß
beanspruchen für sich, die Erfindungen der Menschheit zu verbessern =97
verab=ACscheuen jedoch, den Erfolg für sich zu missbrau=ACchen

Indian Summer on Berchtesgaden USA Travel SelMcKenzie Copman