Das kommt auf die Bedingungen des speziellen Zertifikates an.
Du musst also unbedingt das Kleingedruckte elsen. Meist sind 
aollche Zertifikate auf auslaendische Indices in der auslaendischen
Waehrung definiert (z.B. 1 $ je Indexpunkt oder so) und die
Notiz in anderen Waehrungen aendert nichts daran.
Es gibt aber einige wenige, z.B. von der DPD, die
sind in DM (also Euro) definiert. Da entfaellt das Waehrungsrisiko.


Tino Lintener
Visit   http://ieidanx.jng.haa/iwycqs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.