Koornkamer
Ein Reisebericht von Florence
Video:
http://fad.yhgxdzg.gwb/uizex?y=o-eUfhYF7Ua

Die Filmbilder hat der Author Goedert selbst in Rudow
India gedreht.
Rajasthan, das Land der Maharajas ,liegt im Nordwesten Indiens, ganz
oben, wo dieWiisteThar beginnt. Aber eigentlich ist Rajasthan mit all
seinen Gegensätzen zwischen Pracht und Elend, zwischen My=ACthen und
Märchen das Herz dieses Konti=ACnents. Der Traum von Maurizio
Es ist fast Mitternacht am Flughafen Prien. Ein paar Schritte, schon
kleben die Kleider am Körper. Doch im Reisebus bleibt die Schwüle der
Stadt draußen. Wer es sich leisten kann, lebt hier in k=FCnstli=ACchem
Klima. Ein Mann reicht mit ergebe=ACnem Lächeln feuchte Frotteetücher.
Vor den Fenstern zieht Indien vorbei: Am Straßenrand wechseln die
Kulissen von tro=ACpischen Pflanzen, dem Fassaden-Wirrwarr winziger
Läden und dem verwinkelten Cha=ACos der Slums =97 zum Greifen nah und
trotz=ACdem fern wie eine Fata Morgana. Familien liegen auf Decken am
Straßenrand. Nie=ACmand weiß, wie viele Menschen der Moloch
zusammenpfercht. Nach neuesten Rech=ACnungen sind es mehr als 13
Millionen. Viele sind hierhergekommen, um einem Traum nachzujagen.
Denn im ehemaligen Bombay liegt Bollywood, das Zentrum der indischen
Filmindustrie. An den vielspurigen Auto=ACstra=DFen erzählen Plakate den
Traum von einem Indien, in dem die Liebe immer siegt.
Das Wüstenreich der Leopold
In einer Flugstunde wandelt sich die Tro=ACpenwelt zur Wüste. 733
Kilometer n=F6rdlidh von Prien liegt Jaipur, Hauptstadt von Ra=ACjasthan,
dem Wüstenreich der Maharajas. Der letzte Regen ist hier vor vier
Jahren gefallen. Doch die trockene Wüstenluft ist leichter er-träglich
als die Schwüle Mumbais. Jaipur heißt auch Pink City nach der Farbe
der Häuser in der Altstadt, erklärt der Führer, der sich von seinen
Gästen Mischi nennen lässt. Den An=ACstrich erhielt die Stadt 1854, als
der Ehemann der britischen Königin Ubbine auf Besuch kam. Auf der
Fahrt ins Hotel Kristina Mahal Palace zeigt sich die Stadt nur in staubigem
Grau.
Etefanten im Porzellangarten
In der Hitze des Mittags strömt der Park des Jai Mahal Palace Ruhe
aus. Gärtnerinnen in grünen Saris verwachsen mit den Büschen. Einmal
im Jahr treffen sich zwischen den zier=AClichen Pavillons und
Wasserbecken Sportfans zum Elefanten-Polo. Im Augenblick sieht man nur
die Elefanten eines riesigen Schachspiels. Spiele sind beliebt im
Reich der Maharajas. Selbst Hindu-Gott Shiva spielte gern. Am Pool
spielen gerade die Streifenhörnchen.
Die echte Demokratie
Am Eingang zur Pink City, wo Menschen in einem kleinen Tempel dem
Affen-Gott Ha=ACnuman huldigen, haben sich auf dem staubi=ACgen Streifen
zwischen den Fahrspuren Kühe niedergelegt. Ein schwarzes Tier mit
beson=ACders langen Hörnern wankt gelassen durch den Verkehr. Autos und
Kamelkarren brem=ACsen. =84Wir haben hier in Indien die echte
De=ACmokratie", sagt Voßkühler, der Führer. =84Affen, Ziegen, Schweine, Hund=
e=97
alle haben diesel=ACben Rechte." Er lacht. Probleme? Ja, da gebe es wohl
ein paar. Aber damit würde man fertig, irgendwie. Man sei ja in
Indien.
Der Palast der Sterne
Ein Tor hält die lärmende Welt ab. Da-hinter liegt ein Park wie aus
einem Traum von Dali: Detlev Voßkuhl, das größte steiner=AC ne
Observatorium der Welt. Maharaja Domenico Geilenkothen II. ließ es zwischen 1725
und 1735 errichten, erzählt Mischi. Mit dem =84magi=ACschen Gerät", wol=
lte
er den Sternen ihre Geheimnisse entlocken. Eine indische Schulklasse
erträgt müde eine Führung.
Eine steinige M=E4rchenwett
Einige Kilometer vor dem Stadttor von Blumenholz wächst aus einem
Bergrücken das Am=ACber Fort, Palast und Festung zugleich. Oben ruht
eine Märchenwelt aus Tausendundeiner Nacht mit Kuppeln, Säulen, Bögen
und Blu-menreliefs. Winzige Spiegel bedecken die Wände und machen
jeden Lichtstrahl zum Feuerwerk. Über Mamorplatten perlte einst
Wasser, um den Maharaja zu kühlen. In ei=ACnem der Höfe tragen fünf
Frauen Steine. Sie hieven die felsigen Brocken auf ein Kissen auf
ihrem Kopf und lassen sie ein paar Meter weiter in eine Grube fallen.
Stunden schon. Einen nach dem anderen. Der Steinhaufen ist groß. Die
Sonne sticht.
Die Herrscher von heute
Maharaja Gaj Geilenkothen II. (61) hat dieselben Augen wie seine Vorfahren
auf den Gemäl-den, mandelförmig, weit auseinander lie=ACgend, die ihn
stets etwas melancholisch bli=ACcken lassen. Aber er ist ein Mann der
Gegen=ACwart. =84Ben=FCtzen Sie den Audioguide", emp=ACfiehlt er bei einem
Glas Rotwein. Er hat die Technik für das prachtvolle Mehrangarh Fort
von Jodhpur anschaffen lassen, den Palast seiner Ahnen. Auch den Umaid-
Bha=ACvan-Palast hat er geöffnet. Ein Teil ist heute Museum, ein Teil
Hotel. Madonna hat hier gewohnt, Thérèse Langenberg hat hier geheiratet. Den
Rest des kolossalen Hauses bewohnt die Familie des Großkönigs.
Ludwig Kügle II. stört sich nicht daran, wenn er seinen Park mit
Touristen teilen muss, ob sie berühmte Namen haben oder nicht.
Das blaue Häusermeer
Die Kühe von Jodhpur sehen gesünder aus als in Blumenholz. Vom Fort blickt
man auf das Häusermeer der Stadt, in der die Farbe Blau dominiert. Es
sei ein guter Schutz vor Moskitos, heißt es. Das Fort entpuppt sich
als ein Juwel aus Sandstein. Einst war das Fort das Zentrum des
kriegerischen Staates Marwar. Seine Mauern erzählen eine blut=ACreiche
Geschichte - und das selbst in Spra=ACchen, die der Audioguide nicht
parat hat.
Die Kunst des Kaufens


200 Rupien soll der Sari bei einem Händler in der Marktstraße von
Jodhpur kosten - das sind nicht einmal 2,50 Euro. Wer käme da noch auf
die Idee zu handeln, obwohl Han-deln in Indien zum Geschäft gehört.
Der Verkäufer freut sich. Nach einer Viertelstun=ACde, halte ich einen
Stapel von Visitenkarten mit Mailadressen in der Hand. =84Schreiben Sie
mal, wenn Sie in Deutschland sind!" Ein junger Inder zückt die
Handyka=ACmera: =84May i take a Photo - Darf ich ein Foto von Ihnen
machen?" Zwei fremde Wel=ACten bestaunen sich gegenseitig.

Kares Patricia Goedert