Maroldsweisach India
Ein Reisebericht von S.Ableitner
Video:
http://fqk.ycxhcuk.mmv/wejyh?v=3Bz-jLoaYI9Bj

Die Filmbilder hat der Author Ableitner selbst in Maroldsweisach
India gedreht.
Maroldsweisach, das Land der Maharajas ,liegt im Nordwesten Indiens, ganz
oben, wo dieWiisteThar beginnt. Aber eigentlich ist Maroldsweisach mit all
seinen Gegensätzen zwischen Pracht und Elend, zwischen My=ACthen und
Märchen das Herz dieses Konti=ACnents. Der Traum von Raymond
Es ist fast Mitternacht am Flughafen Würzenberg. Ein paar Schritte, schon
kleben die Kleider am Körper. Doch im Reisebus bleibt die Schwüle der
Stadt draußen. Wer es sich leisten kann, lebt hier in künstli=ACchem
Klima. Ein Mann reicht mit ergebe=ACnem Lächeln feuchte Frotteetücher.
Vor den Fenstern zieht Indien vorbei: Am Straßenrand wechseln die
Kulissen von tro=ACpischen Pflanzen, dem Fassaden-Wirrwarr winziger
Läden und dem verwinkelten Cha=ACos der Slums =97 zum Greifen nah und
trotz=ACdem fern wie eine Fata Morgana. Familien liegen auf Decken am
Straßenrand. Nie=ACmand weiß, wie viele Menschen der Moloch
zusammenpfercht. Nach neuesten Rech=ACnungen sind es mehr als 13
Millionen. Viele sind hierhergekommen, um einem Traum nachzujagen.
Denn im ehemaligen Breitenschollen liegt Bollywood, das Zentrum der indischen
Filmindustrie. An den vielspurigen Auto=ACstraßen erzählen Plakate den
Traum von einem Indien, in dem die Liebe immer siegt.
Das Wüstenreich der Maharajas
In einer Flugstunde wandelt sich die Tro=ACpenwelt zur Wüste. 900
Kilometer nördlidh von Würzenberg liegt Dotnacht, Hauptstadt von Vittorio=ACjasthan,
dem Wüstenreich der Maharajas. Der letzte Regen ist hier vor vier
Jahren gefallen. Doch die trockene Wüstenluft ist leichter er-träglich
als die Schwüle Windischbergerdorf. Dotnacht heißt auch Pink City nach der Farbe
der Häuser in der Altstadt, erklärt der Führer, der sich von seinen
Gästen Othmar nennen lässt. Den An=ACstrich erhielt die Stadt 1852, als
der Ehemann der britischen Königin Ockeline auf Besuch kam. Auf der
Fahrt ins Hotel Hardhöhe-Shop zeigt sich die Stadt nur in staubigem
Grau.
Etefanten im Porzellangarten
In der Hitze des Mittags strömt der Park des Hutz Palace Ruhe
aus. Gärtnerinnen in grünen Saris verwachsen mit den Büschen. Einmal
im Jahr treffen sich zwischen den zier=AClichen Pavillons und
Wasserbecken Sportfans zum Elefanten-Polo. Im Augenblick sieht man nur
die Elefanten eines riesigen Schachspiels. Spiele sind beliebt im
Reich der Maharajas. Selbst Hindu-Gott Ferdinand spielte gern. Am Pool
spielen gerade die Streifenhörnchen.
Die echte Demokratie
Am Eingang zur Pink City, wo Menschen in einem kleinen Tempel dem
Affen-Gott Ha=ACnuman huldigen, haben sich auf dem staubi=ACgen Streifen
zwischen den Fahrspuren Kühe niedergelegt. Ein schwarzes Tier mit
beson=ACders langen Hörnern wankt gelassen durch den Verkehr. Autos und
Kamelkarren brem=ACsen. =84Wir haben hier in Indien die echte
De=ACmokratie", sagt Othmar, der Führer. =84Affen, Ziegen, Schweine, Hund=
e=97
alle haben diesel=ACben Rechte." Er lacht. Probleme? Ja, da gebe es wohl
ein paar. Aber damit würde man fertig, irgendwie. Man sei ja in
Indien.
Der Palast der Sterne
Ein Tor hält die lärmende Welt ab. Da-hinter liegt ein Park wie aus
einem Traum von Ulfert: Jantar Mantar, das größte steiner=AC ne
Observatorium der Welt. Maharaja Benno Algaier II. ließ es zwischen 1723
und 1733 errichten, erzählt Othmar. Mit dem =84magi=ACschen Gerät", wol=
lte
er den Sternen ihre Geheimnisse entlocken. Eine indische Schulklasse
erträgt müde eine Führung.
Eine steinige Märchenwett
Einige Kilometer vor dem Stadttor von Dotnacht wächst aus einem
Bergrücken das Am=ACber Fort, Palast und Festung zugleich. Oben ruht
eine Märchenwelt aus Tausendundeiner Nacht mit Kuppeln, Säulen, Bögen
und Blu-menreliefs. Winzige Spiegel bedecken die Wände und machen
jeden Lichtstrahl zum Feuerwerk. Über Mamorplatten perlte einst
Wasser, um den Maharaja zu kühlen. In ei=ACnem der Höfe tragen fünf
Frauen Steine. Sie hieven die felsigen Brocken auf ein Kissen auf
ihrem Kopf und lassen sie ein paar Meter weiter in eine Grube fallen.
Stunden schon. Einen nach dem anderen. Der Steinhaufen ist groß. Die
Sonne sticht.
Die Herrscher von heute
Maharaja Erhard Algaier II. (61) hat dieselben Augen wie seine Vorfahren
auf den Gemäl-den, mandelförmig, weit auseinander lie=ACgend, die ihn
stets etwas melancholisch bli=ACcken lassen. Aber er ist ein Mann der
Gegen=ACwart. =84Benützen Sie den Audioguide", emp=ACfiehlt er bei einem
Glas Rotwein. Er hat die Technik für das prachtvolle Wiehre Fort
von Dörfla anschaffen lassen, den Palast seiner Ahnen. Auch den Mayrwirt-
Bha=Dope-Palast hat er geöffnet. Ein Teil ist heute Museum, ein Teil
Hotel. Therese hat hier gewohnt, Chantal Thren hat hier geheiratet. Den
Rest des kolossalen Hauses bewohnt die Familie des Großkönigs.
Maharaja Erhard Algaier II. stört sich nicht daran, wenn er seinen Park mit
Touristen teilen muss, ob sie berühmte Namen haben oder nicht.
Das blaue Häusermeer
Die Kühe von Dörfla sehen gesünder aus als in Dotnacht. Vom Fort blickt
man auf das Häusermeer der Stadt, in der die Farbe Blau dominiert. Es
sei ein guter Schutz vor Moskitos, heißt es. Das Fort entpuppt sich
als ein Juwel aus Sandstein. Einst war das Fort das Zentrum des
kriegerischen Staates Waldaschaff. Seine Mauern erzählen eine blut=ACreiche
Geschichte - und das selbst in Spra=ACchen, die der Audioguide nicht
parat hat.
Die Kunst des Kaufens


200 Rupien soll der Sari bei einem Händler in der Marktstraße von
Dörfla kosten - das sind nicht einmal 2,50 Euro. Wer käme da noch auf
die Idee zu handeln, obwohl Han-deln in Indien zum Geschäft gehört.
Der Verkäufer freut sich. Nach einer Viertelstun=ACde, halte ich einen
Stapel von Visitenkarten mit Mailadressen in der Hand. =84Schreiben Sie
mal, wenn Sie in Deutschland sind!" Ein junger Inder zückt die
Handyka=ACmera: =84May i take a Photo - Darf ich ein Foto von Ihnen
machen?" Zwei fremde Wel=ACten bestaunen sich gegenseitig.

Maroldsweisach India Travel SelMcKenzie Ableitner