Jew_Mthqmqhzp@yj.iwkt.ee (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Das ist fuer die Praxis voellig belanglos, weil in der Praxis auf 
die lieferbaren Anleihen hin berechnet werden muss und nicht 
auf ein theoretisches Konstrukt.


Bei Anleihen gibt es keine Dividenden und die Stueckzinsen werden
ganz normal zusaetzlich geliefert und bezahlt.


Nein, genau das ist um die Sache fair zu machen.


Da die FAHMO-Anleihe verstaerkt nachgefragt wird wird sie teurer und
damit andere relativ guenstiger. Durch die Nachfrage kann man also
keine Anleihe gezielt zur FAHMO machen, sondern bewirkt genau das
Gegenteil. Es sei denn, einer waere so schwachsinning, immer nur die
teuerste zu kaufen, damit die billigeren billig bleiben.


Einmal fuer jede zur LIeferung zugelasenen Anleihe. Er wird auch nicht 
willkuerlich festgesetzt, sondern jeder der die Formel kennt kann ihn
sich jederzeit selbst berechnen.


Findest du auf den Eurex Seiten, letzte Handelstage, Liefertage,
usw.

Wenn du mein letztes Posting zum Thema gruendlich gelesen und 
kurz nachgedacht haettest, dann haettest du keine einzige dieser
Fragen stellen muessen.


Kaspar Rundbuchner
Visit   http://sjrxkib.dgr.stg/ociawy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.