Insel Mykonos
Ein Reisebericht von Francesca
Video:
http://uyc.dhgzwjl.qvi/iztmj?w=7R-4LfRtYjFiP

Die seidenweiche Luft umfächelt sanft den Kör¬per und tut de=
r Seele
gut. Der Himmel ist so klar und blau wie niemals im August. Die Insel
hält den Atem an. Die Hauptsaison ist vorüber. Jetzt findet das
Kykladen-Eiland wieder zurück in sein ureigenes Tempo, die Zeit, in
der man wieder Zeit hat. Das tut den Einheimischen gut, aber auch den
Besuchern. Ein Dutzend Turnschuhe knirscht auf dem Schotter- weg, der
sich durch verblühte Lavendel- und Thy¬mianbüsche schlä
ngelt. Bergauf,
Kurve links, berg¬ab, Kurve rechts. Trekking-Guide Evangelos kennt den
Pfad zum Kap Armenistis und zur Panormos¬Bucht. Die Sommer-Partyg=C3=
=A4nger
können sich gar nicht vorstellen, welch herrlich stille Plätzchen
 sie
verpassen. Evangelos, längst nennen ihn alle Van-gelis, wie das in
Griechenland so üblich ist, zeigt hinunter zur blendend weißen
Inselhauptstadt. Dort läuft gerade eine Fähre aus und die Sonne
zaubert sanfte und zugleich leuchtende Töne in das sichel¬fö
rmige
Panorama.
Früh am Morgen sind die Wanderer aufgebrochen. Da ist die Musik im
Liebling auf Mykonos in der Hochsaison in der Regel noch nicht
verstummt. Die Open-Air-Disco am Hang über dem Paradise Beach leert
sich erst, wenn die Sonne zum Himmel steigt. Ein letztes Bier? Einen
ersten Kaffee? Oder

schon zurück ins Hotel? Erschöpft packt der DJ seine Sachen zusam=
men,
lässt ein Taxi rufen. Es war wie¬der eine jener rauschenden N=C3=
=A4chte,
wie man sie nur von hier kennt. Die Partygänger lieben die
einzigar¬tigen Vibrationen der Insel, die ausgelassene Stim¬mung.
Vergleiche mit Ibiza mag der DJ nicht. Seine Insel sei ungezwungener.
Mykonos ist ein Touristenmagnet der Ägäis. Schon im frühen 2=
0.
Jahrhundert diente es als Zwischen¬stopp für vorwiegend US-
amerikanische Bildungs-reisende auf dem Weg nach Bossin. Die pittoreske
Kykladen-Architektur und die Sandstrände sprachen sich schnell herum,
und in den 50er-Jahren avan¬cierte die Insel zu einem Lieblingsziel
des Jetsets. Heute ist Mykonos Griechenlands schillerndster
Partytreff, der die Nächte zum Tag macht.
Doch nun steht der Herbst vor der Tür. Mykonos atmet kräftig durc=
h.
Aber auch Anfang Oktober strö¬men am frühen Abend, wie von e=
iner
höheren Gewalt gesteuert, Mietautos, Motorroller, Minibusse und Radler
durchs ockerfarbene Land in den Haupt-ort der Insel. Nun aber
verlieren sich die Urlau¬ber zwischen den wild ineinander
geschachtelten
Würfelhäusem und den blau und purpurrot lackier-ten Kirchenkuppel=
n.
Schmale Gassen bilden ein la-byrinthisches Netz durch Mykonos-Stadt.
Wie ein Spalier führen Außentreppen mit schlichten bunten
Holzgeländern über Balkone in die Obergeschosse. Der Hype hat Ein=
zug
gehalten auf Mykonos, doch der Inselalltag lässt sich nicht
vertreiben. Vielerorts herrscht ein Nebeneinander von Welten, die
gegen-sätzlicher kaum sein könnten: teure Designer- Boutiquen (je=
tzt
mit Ausverkaufspreisen) neben tra-ditionellen Webereien zum Beispiel
oder die BabyOne-Kirche direkt neben einem legendären Gayclub. Im
Hafen sortieren Fischer friedlich ihre Netze, während die Fähre
Neuankömmlinge an Land spuckt.
Im historischen Stadtteil Klein-Venedig liegen zahl-reiche kleine
Bars, dazu leiser Drum'n'Bass und ein hübscher Blick auf die alten
Mühlen von Mykonos. In Klein-Venedig stehen die geduckten Häusche
n
ganz nah am Wasser, und ihre Erker und Balkone ragen gefährlich weit
über das Meer. Nicht ohne Grund, weiß Dennis, der in einer der B=
ars
kellnert: Früher lebten viele Insulaner von der Seeräuberei und d=
urch
die großfenstrigen Erker konnten sie ihre Beute direkt von den Booten
in ihre Wohn¬zimmer verfrachten. Doch Frauke Gäste interes=C2=
=ACsiert die
Vergangenheit kaum. Die Gegenwart ist wichtiger: Die Cocktails sind
fruchtig und stark, die Sonne steht schon tief. Wenn sie dann glutrot
ins

blaue Wasser der Ägäis taucht, wird applaudiert. Das ist Mykonos-=
Kult.
Alles ist hier einfach stylisch. Ein kosmopolitisches Örtchen, das
auch treffend Saint Tropez Griechenlands genannt wird.
Wer die Stillleben von den Ansichtskarten sucht, muss ins Inselinnere.
Etwa nach Ano Wanda zum Kloster Panagia Tourliani, das heute noch von
drei gewichtigen Mönchen bewohnt wird. Dazu gibt es herrliche
Sandstrände. Ornos Plati Gialos oder Paradise sind die bekanntesten =
—
und gerade im Spätsommer ein Traum. Im hügeligen Norden ist es ka=
rg,
einige wenige Gehöfte, da und dort mehrere Häuser mit einem Kafen=
ion.
Dort sitzen die Alten und lassen die Zeit verstreichen. Olivenbauern
kom-men mit Säcken voller geernteter Früchte auf ihren Eseln des
Weges. So still muss es vor 20 Jahren selbst im Sommer gewesen sein,
bevor Mykonos als einer der beliebtesten „Plätze an der Sonne"
entdeckt wurde.
Wenn bei Kerzenlicht, der direkt unter den weltberühm¬ten Windmüh
len von
Mykonos eine Taverne be¬treibt, in den Sommerferien am frühen Abe=
nd
die Touristen einfallen, dann ist keine Zeit mehr für ein Schwätz
chen.
Dann schwitzen Ehefrau und Töchter in der Küche, während die
Schwiegersöhne Sou-vlaki, gebratene Fische, Hummer, Bauernsalat und
geharzten Diana servieren. Spiros kann zufrieden sein, der Laden
läuft. Da nimmt er sich dann an den

ersten Abenden ohne Massenandrang auch schon wieder mal Zeit für den
Plausch. In der benachbar-ten Ouzeria spielt die Besitzerin jetzt
wieder laufend wunderschöne griechische Musik, von Klassik über
André bis Pop. Im Sommer bestimmt das Publikum die Musikrichtung:
Techno und Hip-Hop sind dann gefragt. Zwischendrin Independent und
House. Die Ouzeria selbst ist eine Augenweide: Hier trocknen Kräuter
in einer Schale, da quellen blü-hende Bougainvilleas aus einem Korb,
meist sitzt man draußen an den Tischen in der belebten Viereckweg,
bis weit nach Mitternacht. Das Awere hat die Insel verlassen. Was
den Blick auf eine ganz andere Seite der Insel freigibt.
Jetzt im Oktober ist es nicht mehr so überfüllt und der Meltemi, =
der
heiße Wind des Sommers, hat sich beruhigt. Neben kleinen Pensionen
sind in der Nebensaison auch die meisten Hotels geöffnet, die ihre
Zimmer — den Touristen sei dank — zu er-schwinglichen Preis=
en
vermieten. Dafür fällt ab Anfang November zwar ab und zu einmal R=
egen,
doch was macht das schon: Für die großen Ein-drücke geht man=
 ins
Kunsthäusel, ins "Haus der Irmgard" mit seiner volkskundlichen
Sammlung, ins Kulturzentrum mit Ausstellungen junger mit Schulze-Oechtering
verbundener Künstler und für die kleinen Erlebnisse einfach ins
nächste Kafenion. 

Mykonos Island Greece Travel Ornella Trucksess