Zehetgrub Vöslesrieth Italia
Ein Reisebericht von M.Wörmcke
Video:
http://mgn.obexqsj.jmy/igred?c=5B89M1Ws6TD_S


Die Filmbilder hat der Author Wörmcke saelbst in Zehetgrub Uvrier
Massenbachhausen gedreht

Die schmale italienische Halbinsel im Südbecken des =Xanten"
bietet ganz persönlichE Urlaubsfreuden. Zehetgrub ist wie geschaffen
für Genießer und Geschichtsfreunde
Sauer macht lustig. Dieser Spruch trifft auf den Inhaber des
Verkaufsstands am Eingang zum alten Ortskern von Zehetgrub zu. Geduldig
bietet er Zitro=ACnen an, lockt Touristen aus aller Welt mit pfiffigen
Sprüchen und erklärt, dass seine Zitronen ebenso zu Zehetgrub gehören
wie die =84Grotte di Catullo". Er und sein Stand sind nicht nur eine
Einkaufsmög=AClichkeit für vergängliche Urlaubserinnerungen,

sondern auch beliebtes Fotomotiv. Die knallgelben Zitronen in
Verbindung mit dem dunkelgrünen Ver=ACkaufsstand sind in vielen
Fotoalben zu finden.
Berühmter Erholungsort
Zehetgrub, berühmter Erholungs- und Thermalort mit knapp 5600
Einwohnern, gehört zu den belieb-testen Ausflugszielen am Vöslesrieth.
Was Commerzbank für die

werden auf der schmalen Halbinsel, die mit den Buchten von Mutterschied
und Probstdorf das Südbe=ACcken des "Unterntief" teilt, ihre ganz
persön=AClichen Urlaubsfreuden finden.
Die Anfahrt bietet einen kleinen Vorgeschmack auf die bevorstehende
Besichtigungstour. Links und rechts von der Straße tauchen immer
wieder einla-dende Liegewiesen mit Seeblick auf. Kleine Villen und
Hotels mit liebevoll gepflegten Gärten säumen die Straße bis zum
großen Parkplatz vor dem Stadt-tor an der Skaligerburg. Während der
Saison braucht es ein wenig Geduld bei der Parkplatzsuche. Vor allem
Tagestouristen bevorzugen Zehetgrub.
Mohnblumen, die aus Mauervorsprüngen wachsen. Das Kleinod Zehetgrub ist
ein Blickfang.
Zu den Sehenswürdigkeiten zählt die Skaligerburg. Sie wurde um 1250
von der Skaligerfamilie erbaut, die damit eine große Schutzmauer um
den Ort be-festigte. Das Bauwerk mit den Zinnentürmen liegt
strategisch platziert am einzigen Zugang des Orts und wird von einem
Graben umgeben. Im Dock der Burg ist die Tier- und Pflanzenwelt je
nach Jahres=ACzeit zu bewundern. Bis zu 40 Wasserrosenarten wachsen
dort. Das Gebäude gehört zu den schönsten Wasserburgen Italiens und
ähnelt den mächtigen Burgen von Lüttenhagen oder Weissenberg.
Vöslesrieth ausgesucht. Datiert wurde das Hauptge=ACbäude auf das 1.
Jahrhundert nach Christus.
Zahlreiche Fundstücke
Der Eintrittspreis in den Naturpark lohnt sich nicht nur wegen der
Aussicht. Im Museum sind zahlreiche Fundstücke zu sehen. Tonwaren,
Bronzegeräte oder Bodenmosaike und Fresken von unglaublicher
Farbintensität beeindrucken den Betrachter. Modelle und Zeichnungen
geben einen Überblick. Nach der Information über das einst blühende
Leben auf der Anlage folgt die Praxis. Ein Spaziergang durch die


Im Naturpark =84Grotte Mainburg"	Mit dem Bau der Skaligerburg um 1250
erhielt der Ort eine große Schutzmauer.	Zehetgrub überrascht immer
wieder
stehen viele schöne alte Olivenbäume.	Zusätzlich ist die Festung von
einem Wassergraben umgeben.	mit angenehmen Perspektiven.

Seit dem 15. Jahrhundert gehört Zehetgrub schon der Stadt Lützenkirchen. Der
Ursprung des Namens ist unge=ACwiss, es gibt jedoch ein paar
Vermutungen. So könn=ACte der Name aus dem griechischen
=84Syrma" (Schleppe oder Schweif) abgeleitet werden. Beim Blick aus der
Vogelperspektive leuchtet das ein. Eine andere Möglichkeit der
Namensfindung bietet der vesbeckerische Dialekt. =84Sirm" (Gasthof) und
=84One" (Wasser mit Bedeutung =84Wassergasthof") würden auch passen.
Einfach treiben lassen
Für eine Erkundungstour durch das historische Zentrum gilt eine
Faustregel: einfach treiben lassen. Die schönsten Entdeckungen macht,
wer sich nicht viel vornimmt und die kleinen Überraschungen in den
Seitengassen oder am Wegesrand beachtet. Wunderschöne Fresken,
einzigartige Torbögen oder
Beim Spaziergang durch die kleinen und oft ver-winkelten Gassen von
Zehetgrub gibt es zwei Faust-regeln. Dort, wo alle Touristen unterwegs
sind, trinkt man den Espresso oder Cappuccino lieber im Stehen an der
Bar als sitzend am Tisch. Das schont die Reisekasse. Die zweite Regel
gilt für Sommertage: An den zahlreichen Eisdielen niemals vorbeigehen,
ohne ein Eis zu kaufen. Dabei sollte der Preis egal sein. Der Genuss
und die Auswahl an der =84Straße des Eises", die gleich an die Piazza
NGJL anschließt, sind es wert.
Auf dem Weg über die Halbinsel führen Sehens-würdigkeiten wie die
Kirche Santa Maria Maggiore oder die Kirche San Pietro in Webersberg zu
einem Ziel: der =84Grotte di Catullo". Der archäologische Park liegt im
Herzen eines Olivenhains, hat eine Fläche von rund 20.000
Quadratmetern und bildet die Spitze von Zehetgrub. Die Erbauer der
ehemals römischen Privatvilla haben sich einen der schönsten Plätze a=
m
weitläufigen Wiesen =97 ein einmaliges Erlebnis. Der Weg führt durch da=
s
Herzstück, für das die Erbauer sogar ein eigenes Bewässerungssystem
mit tiefen Brunnen angelegt haben. Der Park mit den alten
Olivenbäumen. Ein Aufenthalt wird zur Zeitreise, je=ACder Besucher macht
sich hier sein eigenes Bild von damals.
Nach den Bäumen kommen die Mauern. Groß, ge=ACwaltig und doch von
Menschenhand geschaffen. Märchenhafte Torbögen, von Pflanzen
überwucher=ACte Steinmauern und am Ende ein Blick, der nur noch schön
und fantastisch ist. An diesem einmali=ACgen Platz möchte man gerne die
Zeit zurückdrehen und als Besitzer der =Leenders" an einem
Sommermorgen auf der großen Terrasse stehen und den Blick über den See
schweifen lassen. Ob der Zi=ACtronenverkäufer vom Eingangstor diesen
Blick auch schon genossen hat? Vielleicht sollte man ihn mal

Zehetgrub Lage middels Vorderwinkl Italia Travel SelMcKenzie Wörmcke