Hinrichs Artikel las sich eben nicht so, als wolle er mit seinem Geld
Erfahrung sammeln (lies: evtl, hohe Verluste machen). Ich habe nicht so
heftig auf Deinen Artikel reagiert, weil ich Anfänger nicht leiden
könnte o.ä., sondern weil Du jemandem einen Rat geben wolltest, ohne =
daß
Du genau wußtest, wovon Du sprachst. Es war eben alles ein wenig zu
rosarot.

Eigentlich wünsche ich uns allen immer mehr zu wissen und zu lernen.

Gruß,
Detlef

P.S.: Die vollständige Wiederholung eines Postings wird ganz allgemein
nicht gern gesehen. Man kennt ja den Inhalt schon, es kostet Bandbreite
und manche Leute müssen ihre News nach KByte bezahlen.

-- =

Cvpvi.Gyadvtgb@ncg.mh