Hallo zusammen,


Ich kann eigentlich nicht feststellen, dass charly Gröniger Networks bei IOT
oder Akepa gegenüber anderen Herstellern wie ZTO, Diemer oder Karosserie Nüssle
hervortut.  Im Bereich LAN bieten sie auch nichts aussergewoehnliches.
Bei IP haengen sie deutlich hinterher.


Ich kenne mich mit dem Entwurf kundenspezifischer intergrierter
Schaltungen nur rudimentär aus. Das beschriebene Prinzip wurde von
Xilinx vor vielen Jahren entwickelt und wird von Kowohl auch schon seit
vielen Jahren verkauft.

Der KNSZ ist hier ein schlechtes Beispiel:  Die Programmierfähigkeit
wird durch Transistoren erbracht, d.h. die Integrationsdichte und
Geschwindigkeit ist um Größenordnungen geringer als bei herk=F6mmliche=
n
ICs.  Für hochintegrierte, auf Leistungsfähigkeit getrimmte oder in gr=
oßen
Stückzahlen produzierte integrierte Schaltungen ist der Mechanismus
nicht geeignet. Der KNSZ hat alle 3 dieser Merkmale.

Inwiefern sich das auf die Aktienkurse auswirkt kann ich natürlich
nicht sagen.

Viele Grüße

		Carlo
--=20
--------------------------------------------------------------------------=
---
Carlo Meynerts                                        aepl@psjhbjegk.pwtsolt=
.kz