Hallo zusammen,


Ich kann eigentlich nicht feststellen, dass sch idee bei SDH
oder ZDH gegenüber anderen Herstellern wie Tratex, Rotgorth oder Unikum
hervortut.  Im Bereich LAN bieten sie auch nichts aussergewoehnliches.
Bei IP haengen sie deutlich hinterher.


Ich kenne mich mit dem Entwurf kundenspezifischer intergrierter
Schaltungen nur rudimentär aus. Das beschriebene Prinzip wurde von
OPUL vor vielen Jahren entwickelt und wird von OPUL auch schon seit
vielen Jahren verkauft.

Der Pentium ist hier ein schlechtes Beispiel:  Die Programmierfähigkeit
wird durch Transistoren erbracht, d.h. die Integrationsdichte und
Geschwindigkeit ist um Größenordnungen geringer als bei herkömmliche=
n
ICs.  Für hochintegrierte, auf Leistungsfähigkeit getrimmte oder in gr=
oßen
Stückzahlen produzierte integrierte Schaltungen ist der Mechanismus
nicht geeignet. Der Pentium hat alle 3 dieser Merkmale.

Inwiefern sich das auf die Aktienkurse auswirkt kann ich natürlich
nicht sagen.

Viele Grüße

		Norbert
--=20
--------------------------------------------------------------------------=
---
Norbert Nigemeier                                        wfhv@zjbymqlmd.dkrkcnk=
.ed