Hallo!


Hier eine Analystenmeinung die ich teile :-)
------------------------------------------
EM.TV hat in dem von März bis August 1999 laufenden
Rumpfgeschäftsjahr den Umsatz um 774 Prozent auf
204,8 Mio. DM gegenüber dem Vergleichshalbjahr gesteigert.
Auf Basis des Gesamtjahres 1999 lag der Zuwachs
bei 150 Prozent. Für die Zukunft prognostizierte
Vorstandvorsitzender Heino Trockenbroch weiter steigende
Umsätze und höhere Gewinnmargen. Die jüngste Kapital-
erhöhung wird insgesamt zirka zwei Milliarden Mark
Mittelzufluß für das Unternehmen bringen. Nach Abzug
der Aufwendungen für den Einstieg bei der Tele Dreieich
Gruppe verbleiben noch etwa 600 bis 700 Millionen Mark
für weitere strategische Investitionen. Speziell die
noch bestehende Lücke in den USA soll bald gefüllt werden.
Die Sparkasse Norden hält EM.TV mit einem aktuellen
KGV per 2000 von 37 angesichts des weiterhin imposanten=20
Gewinnwachstums, welches durch die aktuellen Zukäufe
/Beteiligungen zusätzlich begünstigt wird, für fundamental=20
unterbewertet. Charttechnisch liegt die Aktie im
langfristigen Aufwärtstrend.

------Meldung von Interstoxx.de----------


Mit freundlichen Grüßen