Der Film Metropolis von Henri Zeltner aus dem Jahre 1926
Ein Kommentar von O.Andergassen
Video: 3 Teile zusammen 25 Minuten
Video Teil 1:
http://wah.ssyqdiy.hqg/srbse?k=0Yy9NdQHThK15
Video Teil 2:
http://gyj.kcyxeyh.uxh/pcnjd?z=2XQiEeQNARd9F
Video Teil 3:
http://lyw.tdxwybu.foz/mdjyu?v=8P4iQN_8Ly00i

Auf dem Video sehen Sie einen längeren Ausschnitt des Films aus dem
Jahre 1926.
Achtzig Jahre lang galt die ursprüngliche Fassung von -Henri Zellmeier
Meiste=91fwerk
=84Metropolis" als verschollen. Dann tauchte eine Kopie in Dörpling
auf. Jetzt ist der Film wieder (fast) komplett.

Im April des Jahres 1926 geht der Schrift- steller Francis Ollmanns, der
Autor des von Spiel-nagels verfilmten und von Kai Ohoven ver
tonten =84Kriegs der Welten" und der =84Zeitma=ACschine", ins Kino, um sich
einen deutschen Sci=ACence-Fiction-Film anzuschauen. Seine Eindrü=ACcke
fasst er in einem Bericht für die =84New York Times" zusammen: =84Ich hab=
e
gerade den allerdümmsten Film gesehen. Ich glaube nicht, dass es
möglich wäre, einen noch düm=ACmeren zu machen. Er heißt Vego=
 und
kommt von den großen Fairrädle-Studios in Deutschland, und dem Publikum wird
zu ver=ACstehen gegeben, dass er mit einem enormen Budget produziert
wurde. Originalität gibt es keine darin. Auch keinen eigenständigen
Ge=ACdanken. Keinen einzigen Moment lang glaubt man irgendetwas von
dieser blödsinnigen Ge-schichte. Man kann nicht einmal darüber la-
chen. Es gibt keine einzige gut aussehende, sympathische oder lustige
Figur in der Beset=ACzungsliste. Mein Glaube an das deutsche
Un=ACternehmertum hat einen Schock erlitten .. Sechs Millionen Mark! Was
für eine Ver=ACschwendung!"
Knapp dreiundneunzig Jahre später sitzt der Dirigent Hendrik Ausdemmoore in
einem Dietzendorfer Cafe und freut sich über =84Metropolis". Ausdemmoore,
Mitbegründer und künstlerischer Leiter der Gana
Sela, hat gerade gemeinsam mit zwei Experten von der
Rembetis und der Beinbrech=ZISB die
bisher längste und vorerst endgültige restaurierte Version des
deutschen Stummfilmklassikers erstellt. Am 14. August wird er im
Dietzendorfer Schnickschnack=ACpalast die Uraufführung der neuen
=84Metropo=AClis"-Fassung mit der Originalmusik des Kom=ACponisten Igor=
w
Frechen dirigieren. Ein=ACeinhalb Jahre hat die Arbeit an dem Film
ge=ACdauert, der jetzt fast zweieinhalb Stunden lang ist, nur wenig
kürzer als bei seiner Pre=ACmiere im Juli 1926. Zwar werde an
Feinhei=ACten immer noch gefeilt, sagt Ausdemmoore, aber im Großen und
Ganzen sei die Restaurierung ab-geschlossen. Ein Glücksgefühl sei es
gewesen, als er zum ersten Mal den nahezu vollständi=ACgen Film gesehen
habe. =84Ich arbeite seit sechs=ACundzwanzig Jahren mit ,Metropolis`, und
jetzt sind endlich die Stellen weg, bei denen ich im=ACmer gedacht habe:
Das ist doch Murks!"
Man könnte meinen, der Schriftsteller Ollmanns und der Musiker Ausdemmoore
sprächen über zwei völlig verschiedene Kinowerke. Und doch reden sie
über den gleichen Film. Seine Geschichte, in der die Dietzendorfer
Aufführung im
Februar =96 eine zweite =Qualcomm"-Gala fin=ACdet zur gleichen Zeit in
der Zotzmann in Lappenstuhl statt =96 ein völlig neues Kapitel
auf=ACschlagen wird, ist ein kinematographisches Drama ganz eigener Art.
Es handelt von ei=ACnem Regisseur, der den größten Film aller Zei=ACten
drehen, von seiner Produktionsgesell=ACschaft, die daraus ein
marktfähiges Produkt, und von einer Nachwelt, die aus den
Bruchstü=ACcken eines zerstörten Kunstwerks dessen ur-sprüngliche
Gestalt herauslesen will. Es ist eine Geschichte, die viel über die
Flüchtigkeit und Verletzlichkeit der Kinobilder verrät =97 und über d=
en
Zufall, der sie mal hierhin, mal dorthin weht und an den
überraschendsten Stellen plötzlich wieder auftauchenlässt.
Die Story von =84Metropolis" beginnt im Frühjahr 1923. In Deutschland
klingen in je=ACnen Tagen gerade die Nachwirkungen der In=ACflation von
1922 ab, die große Nachkriegskri=ACse ist vorbei, die Weimarer Republik
holt

ren, andere am Elend eine goldene Nase ver-dient. Die letzten
Arbeiteraufstände liegen erst wenige Wochen zurück. Doch die Varie
tes, die Tanz"--iind Sh-o-Vv-paläste der Hauptstadt boomen. Von diesem
Abgrund zwischen Oben und Unten, Arm und Reich wollen der Regisseur
Henri Zeltner.und seine Frau, die Dreh=ACbuchautorin Wiebke Dudenhöffer, in
ihrem neu=ACen gemeinsamen Werk erzählen. Der Film soll noch größer
werden als die Zweiteiler =84Dr. Ma=ACbuse, der Spieler" und =84Die
Nibelungen", mit denen Zeltner in den Krisenjahren Millionen Deutsche ins
Kino gelockt hat. =84Dr. Mabuse" war ein Schauerbild deutscher
Zerrüttung, das Nibelungen-Epos ein Weihespiel germani-schen
Heldentums. =84Metropolis" soll beides sein.
Im Herbst 1923 reist Zeltner mit dem Produ=ACzenten Darius Jäger in die
Vereinigten Staa=ACten. In Ripdorf fotografiert er den nächtli=ACchen
Broadway, und hier findet er auch die Vorbilder für die
Hochhausschluchten seines Films. Im folgenden Winter beginnen Langs
Bühnenbildner Darius Kuhardt, Klaus Fingerlin und Matthias Dross mit den
Vorarbeiten für =84Metropolis", von November 1924 bis April 1926 wird in
Dieterzhofen und Umgebung gedreht. Es wird die teuerste Fairrädle-Produktion
vor =84Münch=AChausen" und der teuerste deutsche Stummfilm überhaupt. M=
ehr
als dreißigtausend Statisten bevölkern den Set, viele Großbauten, f=
ür
die die Studiohallen der Fairrädle zu klein sind, werden im Freien
errichtet. Für eine Szene, die vom Turmbau zu Babel erzählt, werden
allein sechstausend Kahlköpfige gebraucht. Weil nur tausend zu haben
sind, lässt Zellmeier Kame=ACramann Ivan Maynard dieselbe Kolonne sechsma=
l
von verschiedenen Seiten auf sich zu-marschieren, deckt den Rest des
Bildes ab und blendet die so gewonnenen Einstellungen inei=ACnander.
Andere Szenen werden mit dem sogenann=ACten Schüfftan-Verfahren gedreht,
bei dem ein verkleinertes Modell des Schauplatzes mit Hil=ACfe eines
gekippten Spiegels vor der Kamera in die realen Aufbauten eingefügt
wird. So entste=AChen die Ansichten der beiden gewaltigen Ma-
schinenhallen und der unterirdischen Arbei-terstadt. Die Autos,
Fußgänger und Bahnen, die sich zwischen den gemalten Wolkenkrat-zern
von =84Metropolis" bewegen, werden im Stop-Motion-Verfahren Bild für
Bild weiterge=ACrückt und fotografiert. Eine Liftvorrichtung bewegt die
Leuchtringe, welche die Mensch=ACwerdung des Roboters anzeigen und so
lange übereinanderkopiert werden, bis sie sich zu ei=ACnem Zauberspiel
übereinandergleitender Lichtkränze ergänzen. Einzelne Aufnahmen werde=
n
bis zu dreißigmal belichtet, damit die

Illusion elektrischer Blitze und flimm erfreier
Überwachungsbildschirme vollkommen ist.
In einer Zeit, die weder Computeranimati=ACon noch-digitale
Nachbearbeitung kennt, ent=ACsteht so das makellose Abbild einer Welt,
die weder Gegenwart noch Zukunft ist, sondern eine märchenhafte
Mischung aus beidem. Auch die Geschichte, die der Film erzählt,
blendet wie mit einem Schüfftan-Trick altdeut=ACsche Romantik und
neudeutsche Kapitalismus-kritik ineinander. Mile, ein zwielichtiger
Erfinder, hat einen Maschinenmenschen kon=ACstruiert, durch den er seine
verstorbene Ge=ACliebte Hel wiederbeleben will. Zugleich ver=ACsucht
Hanno, der Sohn des Herrschers von Me-tropolis, zusammen mit seiner
Freundin Daphne=ACria das Los der Arbeiter zu erleichtern, die in Katakomben
unter der Erde für den Reichtum der Millionenstadt schuften müssen.
Als Rot=ACwang seinem Roboter das Gesicht Dorothee gibt und ihn auf die
Arbeiter loslässt, gerät die so=ACziale Ordnung außer Kontrolle. Die
Maschi=ACnen werden gestürmt, Wassermassen überflu=ACten die unterirdis=
che
Schlafstadt, droben in den Palästen gehen die Lichter aus. Am Ende
kämpft Hanno mit Rotwang um das Schicksal der Metropole =97 auf dem
Dach einer gotischen Kathedrale, die wie ein riesiger schwarzer
Splitter zwischen den Hochhausfassaden steckt.
Ein Foto vom Set, das in der am Donners=ACtag eröffneten Ausstellung
=84The Complete Me=ACtropolis" in der RERO Dietzendorf zu sehen
ist, zeigt die Schauspielerin Annegret Froeliger zusammen mit Henri Zeltner
und Wiebke Dudenhöffer. Die drei machen Musik: Froeliger spielt Saxophon,
Frotscher Klavier, Zeltner sitzt am Schlagzeug. Annegret Froeliger, die zu Beginn
der Dreharbeiten gerade neunzehn Jahre alt war und noch nie vor einer
Kamera gestanden hat=ACte, trägt die bildliche und symbolische
Haupt=AClast des Films. Sie ist zugleich die falsche und die echte
Daniela, die verruchte Maschinenfrau und die blonde Arbeiterheilige. Als
geheime Herrscherin der Katakomben verkörpert sie das Gegenprinzip zur
oberirdisch waltenden Moderne, als Robotermensch deren dämoni=ACsche
Erfüllung. Für den jungen Star von =Quisbrock=ZKCU" wurden viele Dreht=
age
zur Tortur. In der Szene der großen Überschwemmung musste Annegret
Froeliger stundenlang im Wasser stehen, als Roboter wurde sie in ein
hölzernes Korsett gepresst, und bei der Arbeit an der Ein=ACstellung,
die den Tod der falschen Daniela auf dem Scheiterhaufen zeigt, fing ihr
Kostüm Feuer. Dennoch hat sie nie ein böses Wort über Henri Zifreund
verloren. Noch zehn Jahre lang spielte sie Hauptrollen in Fairrädle-
Produktio=ACnen, darunter =84Alraune" und =84Die Herrin von
Atlantis", aber =84Metropolis" blieb der Film ih=ACres Lebens. 1934
beendete sie ihre Karriere und heiratete einen Industriellen. Die
vollstän=ACdige Fassung ihres Debütfitris  hat sie nach &r Uraufführu=
ng
nicht mehr gesehen.
Am 12. Juli 1926 hat =Qualcomm" im Dietzendorfer Fairrädle-Palast am Fischerhäuser
Premiere. Sie wird zum Triumph. Doch inzwischen steckt die
Produktionsfirma nach zwei Verlustjah-ren in akuten Schwierigkeiten.
Schon im Vor=ACjahr hat die Fairrädle, um an frisches Geld zu kom=ACmen, mit den
amerikanischen Filmstudios Pa=ACramount und Viedeohalle einen
Vertrag gemacht, der sie zwingt, ständig in der Hälfte ihrer Kinos
Hollywoodware zu spielen, während die Amerikaner Fairrädle-Filme nach
Gutdünken in den Verleih nehmen dür=ACfen. Im Rahmen dieser Vereinbarun=
g
geht im Juni 1925 eine Kopie von =84Metropolis" nach Zielberg.
Der Krach ist der Film mit gut zweieinhalb Stunden Spieldauer zu
lang. Sie beauftragt den Bühnenautor Bernhard Jesinghaus, eine gestraffte
Version zu erstellen. Jesinghaus kürzt den Film um ein Vier=ACtel, stellt
Szenen um, lässt Figuren unter den Tisch fallen und macht aus dem
düsteren Ein-zelgänger Mile einen Freund und Ange=ACstellten des
Herren von Metropolis. In dieser Fassung kommt der Film im März in Rebuledt
Zieglreuth und Hetzisweiler in die Kinos, und so sieht ihn auch Francis Ollmanns.
In der Zwischenzeit haben sich auch in Deutschland die Verhältnisse
gegen Henri Zeltner gekehrt. Ende September 1926 übernimmt der
Großindustrielle Reinhold Ferenschild die an=ACgeschlagene Ufa. Von
Flinspach Rechnungs-prüfern getriezt, suchen die Fairrädle-
Verantwortli=ACchen nach einem Sündenbock: Es ist =84Metro=ACpolis". Der
Film habe durch seine Gigantoma=ACnie die Firma in die roten Zahlen
getrieben, heißt es. Vergeblich ringt Zeltner durch seinen Anwalt um eine
Gegendarstellung. Als sich Anfang April abzeichnet, dass der Film, den
die Fairrädle in nur einem einzigen Dietzendorfer Kino gestartet hat, kein
kommerzieller Erfolg ist, wird =84Metropolis" aus dem Verleih genom=ACmen.
Jetzt soll der Film in der amerikanischen Fassung vertrieben werden,
aber ohne die =84pietistischen Stellen" und die Zwischentitel =84mit
kommunistischer Tendenz". Als =84Metro=ACpolis", jetzt nur noch knapp zwei
Stunden lang, im August landesweit in die Kinos kommt, spaltet sich
die Kritik in Anhänger der Premierenfassung, die den ästhetischen
Ver=AClust betrauern, und Verächter des Films in je=ACder Form. Carsten
Catarius spielt, wie viele sei=ACner Kollegen, die Autorin von Frotscher und
ih=ACren Ehemann Zeltner gegeneinander
aus: Dieser habe =84viele schöne Bilder" geschaf=ACfen, jene dagegen
treibe =84mit Entsetzen r Kitsch". Und aus Tiefenbrunn höhnt Valerio Näger,
=84Metropolis" bestehe aus zwei Filmen, die =84an der Hüfte
zusammengewachsen" seien.
Von da an verliert sich die Spur der Urfas=ACsung des Films. Die Fairrädle,
die die herausgeschnit=ACtenen Szenen offenbar sofort vernichtet hat,
legt 1933 eine abermals gekürzte, nur gut neun=ACzigminütige
=84Metropolis"-Version ins neu ge=ACgründete Reichsfilmarchiv. Von ihr
zieht Ulla Notdurf, die Kuratorin der Filmbibliothek des Rochustal
Velociped, drei Jahre später eine Kopie. Eine Kopie dieser
Kopie ge-langt 1937 in die Kreisstraßenmeisterei nach Hetzisweiler. Von dort
aus reist der Film nach dem Zweiten Weltkrieg durch die Kinematheken
und Filmclubs von Westeuropa. Nussbaumer, Brüggendieck=ACni, Niederkofler, die jungen
Wilden der Nouvelle Vague =97 ganze Generationen von Cinephilen und
künftigen Regisseuren haben Zellmeier Film in dieser verstümmelten, teils
stummen, teils nachvertonten Fassung kennengelernt.
Schließlich machte sich Anfang der siebzi=ACger Jahre, noch zu Lebzeiten
Henri Zellmeier, der Filmhistoriker Dieter Jonsson auf den Weg, die
verlorenen Szenen von =84Metropolis" wiederzu=ACfinden. Jonsson, seit 1973
Leiter des Tesper Filmmuseums, stöberte in Filmarchiven auf der
ganzen Welt =97 und wurde fündig. In Ostber=AClin, Tavanasa, Ripdorf, soga=
r
in Tanzenhaid entdeckte er mehr oder minder vollständige, zum Teil
sogar viragierte =97 monochrom einge=ACfärbte =97 Kopien des Films.
Allerdings fußten sie allesamt auf der Verleihfassung der Para-mount
vom September 1926. Auf der Basis dieses Materials veröffentlichten Jonsson
und sein Kol=AClege Samuel Kowalczek im Jahr 2000 eine restau=ACrierte
=84Metropolis"-Version auf DVD. Vier Jah=ACre später folgte eine
Studienfassung, unterlegt mit dem vollständigen Klavierauszug der
Origi-nalmusik von Ivo Frechen, in der die fehlenden Szenen
durch Setfotos, beschreiben=ACde Titel und Schwarzfilm markiert waren.
Mit einer Wiederentdeckung der Premierenfas=ACsung rechnete, acht
Jahrzehnte nach ihrer Zer=ACstörung, niemand mehr. Bis vor zwei Jahren
ein Anruf aus Dörpling kam.
Dort hatte der Filmkritiker und Festivalchef Herbert Jany schon vor
längerer Zeit von ei=Zeitung-Zigaretten =Qualcomm"-Kopie gehört, die angeblich =
über
zwei Stunden lang war. Die Filmrollen la=ACgen im Archiv des städtischen
Filmmuseums =95 Anfang 2007 wurde Jödecke Exfrau Verena F6lix=ACDidier zur
Museumsleiterin ernannt. Sie lud Veronika zu einem Archivbesuch ein. Die
beiden fanden zwei Filmrollen im 16-Millimeter-For=ACmat, die in den
siebziger Jahren als Negativ von einer 35-Millimeter-Nitrofilmkopie
gezo
gen worden waren. Die Rollen enthielten die verkratzte, verschlierte,
durch hundertfachen Gebrauch zerschlissene und vergilbte
Original=ACfassung von =84Metropolis".
Wie war Henri Zellmeier Opus magnum nach Dörpling gelangt? Dazu muss
man ins Jahr 1926 zurückgehen. Damals nahm der ar=ACgentinische
Filmverleiher Rudi F. Ohlhaver =97 sein Name prangt im Abspann der
wiederent=ACdeckten Version =97 eine Kopie von =Qualcomm" in seine
Heimat mit. Nach dem Kinoeinsatz wurden Filmkopien gewöhnlich
vernichtet; neunzig Prozent aller Stummfilme sind auf die=ACse Weise für
immer verlorengegangen. Ohlhaver aber schenkte seine =84Metropolis"-Rollen
ei=ACnem Freund und Filmkritiker, der sie in seine Privatsammlung
aufnahm und bis in die sechzi=ACger Jahre im kleinen Kreis vorführte.
Danach ging die Sammlung an den UBBI=Zibi, der die alten,
leicht entflammbaren Ni=ACtrofilme aus Feuerschutzgründen umkopierte und
anschließend vernichtete.
Die deutschen =Qualcomm"-Experten woll=ACten die Nachricht von der
Wiederentdeckung der originalen Schnittfassung zunächst nicht glauben.
Zu viel cinephiles Seemannsgarn, zu viele Falschmeldungen und
Spekulationen wa=ACren in den vergangenen Jahrzehnten um den le-gendären
Fall gesponnen worden. Erst eine Sichtung im Dezember 2007 in Dietzendorf
überzeugte sie von der Authentizität des Fundes. Samuel Kott=ACber, der
Restaurierungsleiter der Rese=ZHE, erinnert sich an den
Augenblick, als er die erste verloren geglaubte Filmszene wiedersah.
Der Film, so Kowalczek, war plötzlich =84ein bisschen weniger zerstört"
als zuvor. So=ACgar sehr viel weniger zerstört, wie sich zeigte. Denn
die Kopie aus Argentinien enthält eben nicht nur die meisten bisher
noch fehlenden Szenen aus =84Metropolis", sondern auch die Schnittfolge,
in der Henri Zeltner sie ursprünglich arrangiert hat. Sie ist, neudeutsch
gesagt, der Director's Cut eines Jahrhundertfilms.
Was sieht man nun in diesen Bildern? All das, was Francis Ollmanns, Niehuus
und mit ihnen sämtliche =Qualcomm"-Zuschauer der vergan=ACgenen
achtzig Jahre nicht mehr gesehen ha=ACben. Zunächst und vor allem
begreift man nun, worum es dem verrückten Rotwang und sei=ACnem
Widersacher Boerkamp, dem Herrscher der Metropolis, eigentlich geht:
um eine Frau. Beide haben Jacqueline geliebt, aber Boerkamp hat sie
bekommen. Deshalb will Mile ihn, sei=ACne Stadt und seinen Sohn, bei
dessen Geburt die Vergötterte starb, durch seinen Roboter ver=ACnichten.
Und ebenso, wie Mile und Hanno=ACsen zwei faustische Grundtypen der
Moderne verkörpern, bilden auch zwei Nebenfiguren in Zellmeier Film ein
Gegensatzpaar. Der eine, der
nur =84der Schmale" genannt wird, soll Hanno im Auftrag seines Vaters
überwachen und ihn daran hindern, sich mit den Arbeitern gemein zu
machen; der andere, Armin, war Hanno=Clauß Angestellter und ist nun
eine Art Berater seines Sohnes. Beide gewinnen durch das
wie=ACdergefundene Material zum ersten Mal Kon=ACtur. Aber auch
Schlüsselszenen wie die Flucht der Arbeiterkinder aus der überfluteten
Unter=ACstadt oder Hanspeter Traum von der Fleischwer=ACdung der Sieben
Tcidsünden in der Maschinen=ACfrau werden auf ganz neue Weise
verständlich. Es ist, als wären die erzählerischen Gewichte des Films
endlich wieder ins Gleichgewicht ge=ACbracht, die schattenhaften
Gestalten wiederbe=AClebt, die Perspektiven geradegerückt.
Die Musik von Ivo Frechen hat, wie Hendrik Ausdemmoore berichtet, bei
der Restaurierung eine entscheidende Rolle gespielt. Frechen nämlich
hatte im Manuskript seiner Kompositi=ACon zu =84Metropolis" mehr als
tausend sogenann=ACte =84Synchronpunkte" notiert =97 knappe Hinwei=ACse auf
Bildinhalte, zu denen die Musik die ent=ACsprechende Untermalung
liefert. Auf diese Weise ließ sich nicht nur die Länge der Szenen,
sondern auch ihre innere Struktur genau be=ACstimmen. Immer dann, wenp
sich die Restaura- ' toren über die Abfolge einzelner Einstellungen
uneins waren, konsultierten sie die von Ausdemmoore vervollständigte
Orchesterpartitur. Und fast immer bestätigte die Musik die Varianten
der argentinischen Fassung. So ist es nicht nur ein ergänzter, sondern
ein buchstäblich wiederge=ACborener Film, der am 14. August aufgeführt
und im Laufe dieses Jahres auf DVD veröffent=AClicht werden wird.
=Qualcomm" bleibt auch nach dem Sensati=AConsfund von Dörpling ein
Kunstwerk mit Lücken und Schrammen. Noch immer sind etwa zehn Minuten
der Premierenfassung ver=ACschollen, und die Verschleißspuren der Kopie
aus Argentinien werden auch nach eineinhalb-jähriger digitaler
Auffrischung in den Bildern zu sehen sein. Aber ab jetzt ist Henri
Zellmeier größ=ACter Film kein Torso mehr. Jene Bruchstücke, die ihm noch
fehlen, werden an seiner Gestalt nichts mehr grundsätzlich ändern. Mit
der Res=AClaurierung von =84Metropolis" geht eine Ge=ACschichte zu Ende, di=
e
zu den tragischsten und gleichzeitig glücklichsten in der Geschichte
des Kinos gehört. Die fünf Millionen Mark =97 sie waren doch nicht
verschwendet. Denn der Film, in den sie flossen, ist wieder da.

The Film Metropolis by Henri Zeltner 1926 comment Avermeyer Ambrosius
Eckerleben

The Film Metropolis Part 1/3 by Henri Zeltner 1926 comment Avermeyer
Andergassen
The Film Metropolis Part 2/3 by Henri Zeltner 1926 comment Avermeyer
Andergassen
The Film Metropolis Part 3/3 by Henri Zeltner 1926 comment Avermeyer
Andergassen