Kochen mit Völkmann Venhorst 20.4.2009
Videos:
http://kso.sdkkzbn.vvj/sinzu?l=4K89R8x-rgT86
http://hyg.opmbrtz.ias/brnif?k=5DNwMfn1HZvZK

Kochen, mit, Völkmann, Venhorst, 20.4.2009


1
Steak mit Mais und Bohnen
Zutaten für 6 Personen 2 rote Paprikaschoten (ä ca. 200 g)
1 Dose (1062 ml) Maiskolben (4 ganze Kolben) 4 Zwiebeln
1 Dose (425 ml) Kidney-Bohnen
1 kg Kartoffeln
1 rote Chilischote 4 EL Öl
6 Schweinenackensteaks
(ä ca. 175 g)
Salz

C Pfeffer
1 EL getrockneter Oregano 750 ml Gemüsebrühe Majoran zum Garnieren
Zubereitung
Paprika putzen und würfeln. I Maiskolben abtropfen lassen und in
Scheiben schneiden. Zwie=ACbeln schälen und in Spalten schnei=ACden.
Kidney-Bohnen in ein Sieb schütten, abspülen und abtropfen lassen.
Kartoffeln schälen und in

Spalten schneiden. Chili putzen, entkernen, in Ringe schneiden.
Das Öl portionsweise in einer d. großen Pfanne erhitzen, Fleisch darin
in 2 Portionen von beiden Sei=ACten kräftig anbraten, mit Salz und
Pfeffer würzen und herausnehmen. Kartoffeln und Zwiebeln in das
Bratfett geben, unter Wenden an=ACbraten. Chiliringe und Oregano
zu=ACfügen, mit Salz und Pfeffer würzen, herausnehmen. Paprika und Mais

in die Pfanne geben, anbrate/ Brühe ablöschen und aufko Bohnen
untermischen.
Fleisch, Kartoffeln und Ge
mit der Brühe in einen F geben. Zugedeckt im vorgehe Backofen (E-Herd:
175 =B0C/Ur 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 1 3/4 den braten. Den Deckel ca. 15
1 ten vor Ende der Garzeit abnel Steaks mit Majoran gamierer Gläser:
Lotti Knütter


2
Zutaten für 4 Personen
e	750 g Steckrübe
2 mittelgroße Möhren
250 g Kartoffeln ' 1 Zwiebel
3 EL Butter oder Margarine
750 ml Gemüsebrühe
1 Saft von 1 Orange
2 Scheiben Schwarzbrot
(ä ca. 50 g)
ä Salz
=95	Pfeffer
getrockneter Majoran
100 g Cräme fraiche Majoran zum Garnieren
Zubereitung
Die Steckrübe in Scheiben
schneiden, schälen, wa
schen und in kleine Würfel
Dauer: ca. 50 Min. =95 300 kcal/1250
Zutaten für 4 Personen
1/2 Würfel (21 g) Hefe 300 g Mehl
Salz
=95	1 Ei (Gr. M) 5-7 EL Olivenöl
2 TL Currypulver
200 g Schmand
=95	Pfeffer
250 g kleine Kartoffeln
5 Stiele Rosmarin Meersalz
ti Mehl für die Arbeitsfläche
P	Backpapier


=85=85=85=85..3
Frikadellen mit Apfel
Zutaten für 4 Personen
2 Zwiebeln
250 g säuerliche Äpfel 1 EL Senfkörner
4 Wacholderbeeren
3 Gewürznelken
150 g Zucker
75 ml Weißwein-Essig
=95	1 kleiner Topf Majoran
=95	500 g gemischtes Hack
=95	2 Eier (Größe M)
4 EL Paniermehl
t 4 EL + 1/8 I Milch
41=84 1 TL Senf
4" Salz, Pfeffer
t 2 EL Öl
=95	3 EL Butter
=95


=85=85=85=85=85=85..4
Kartoffelpizza

er Steckrüben- und Kar- toffelwürfel aus der Suppe
nehmen, die übrigen Steckrü-ben und Kartoffeln in der Brü-he pürier=
en.
Mit Salz, Pfeffer und Majoran abschmecken. Steckrüben- und
Kartoffelwür-fel wieder in den Topf geben. Die Suppe in tiefe Teller
füllen und mit Cr&ne fraiche und den Brotwürfeln anrichten. Mit
Ma=ACjoran garniert servieren.
kJ =95 6g Eiweiß =95 12 g Fett =95 37 g KH*
des Handrührgerätes zu einem glatten Teig verkne=ACten. Zugedeckt an
einem warmen Ort ca. 45 Minu=ACten gehen lassen.
eTeig halbieren. Teigku
geln auf einer bemehl
ten Fläche rund ausrollen
(25 cm 0), auf 2 mit Back
papier ausgelegte Bleche legen.
Zugedeckt nochmals 20 Mi
nuten gehen lassen. Curry,
Schmand. Salz und Pfeffer ver
rühren. Die Kartoffeln schälen
und in sehr dünne Scheiben ho
beln. In kochendem Salzwasser
ca. i Minute garen, abgießen,
unter kaltem Wasser abschre
cken und abtropfen lassen. Die
Rosmarinnadeln grob hacken.
3Pizzas mit Currycreme be- streichen, mit Kartoffeln
belegen, mit Rosmarin und
Meersalz bestreuen. Einzeln
im vorgeheizten Backofen (E-
Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/
Gas: Stufe 3) ca. 20 Minuten backen. Herausnehmen, mit je 1-2 EL
Olivenöl beträufeln.


=85=85=85..5
Käse-Streuselkuchen
Portionen, für 1/2 I Flüssigkeit)
geriebene Muskatnuss
Zutaten für ca. 16 Stücke t 25 g gern. Haselnüsse 375 g Mehl
325 g Zucker
1 Tüte Vanillin-Zucker Salz, 4 Eier (Gr. M)
250 g Butter
1 TL Zimt. 750 g Quark 125 ml Milch
Saft von 1 Zitrone
1 Tüte Puddingpulver =84Vanillegeschmack" (zum Kochen)
2 Päckchen Soßenpulver =84Vanillin-Geschmack" (zum Kochen)
=95	75 g Preiselbeer-Kompott


=85=85..6
Königsberger Klopse
Zutaten für 4 Personen 1 Brötchen (vorn Vortag) 1 Zwiebel
500 g gemischtes Hackfleisch 1 Ei, Salz, weißer Pfeffer
_ 1 TL mittelscharfer Senf
=95	30 g Butter/Margarine
=95	30 g Mehl
f	30 g Kapern
75 g Schlagsahne
Eigelb
einige Spritzer Zitronensaft
Zubereitung
Brötchen in kaltem Wasser einweichen.
Zwiebel schälen und fein hacken. Hack=ACfleisch, ausgedrücktes Brötch=
en,
Zwiebeln und Ei verkneten. Mit Salz, Pfeffer und Senf würzen. Mit
angefeuchteten Händen 12 Klö=ACße formen.
La
Leicht gesalzenes Wasser aufkochen. Klö- ge hineingeben und bei
schwacher Hitze
io Minuten gar ziehen lassen. Klöße heraus=ACnehmen. Brühe durch ein
Sieb gießen und 1/2 Liter abmessen.
Fett in einem Topf schmelzen. Mehl darin
anschwitzen. Brühe unter ständigem Rüh=ACren zugießen und 5 Minuten=
 bei
schwacher Hitze köcheln lassen. Kapern abtropfen las=ACsen. Sahne und
Eigelb verrühren und in die Soße rühren, nicht mehr kochen lassen! Mi=
t
Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken. Klöße und Kapern in die
Soße geben. Klöße auf Tellern anrichten. Dazu schmecken Salz-
kartoffeln und Rote Bete.


=85=85.7
Topfenstrudel
Zutaten für ca. 15 Stücke
600 g Magerquark
50 g Rosinen, 100 ml Orangensaft 1/2 120-g-Packung (2 Blätter)
gezogener Strudelteig
100 g Butter, 2 Eier (Größe M)
tu Mark von 1 Vanilleschote, 100 g Zucker abgeriebene Schale von 1/2
Bio-Zitrone 30 g Paniermehl, 2 EL Puderzucker
=95	Backpapier
Zubereitung
Quark auf ein feuchtes Tuch geben und
über Nacht abtropfen lassen. Rosinen mit
Orangensaft bedeckt 2 Stunden einweichen.
//Teig in der Packung bei Zimmertempera
tur ca. io Minuten auftauen. Rosinen ab-tropfen lassen. 25 g Butter
schmelzen. Eier, Vanillemark und Zucker verrühren. Quark, Rosinen,
Zitronenschale unterrühren.
/275 g Butter schmelzen. i Geschirrtuch an
=95	feuchten, i trockenes darauflegen. Stru
delblätter entfalten. i Blatt auf das Tuch legen, dünn mit Butter
bestreichen, zweites Blatt um 90=B0 gedreht darauflegen, dünn mit
But=ACter bestreichen, mit Paniermehl bestreuen. Quark auf die obere
Hälfte der Blätter geben. Teigenden einschlagen, Strudel aufrollen.
4
 Strudel auf ein mit Backpapier ausgelegtes "Blech legen. Mit Butter
einstreichen. Im
heißen Ofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/ Gas: Stufe 3) 25-30
Minuten backen. Dabei mehrmals mit Butter bestreichen. Etwas ab=ACkühlen
lassen. Mit Puderzucker bestäuben


=85=858
Gefüllter Rippenbraten
Zutaten für 8 Personen
=95	2 Möhren. 3 Zwiebeln
=A3	100 g halbweiche, getrocknete Pflaumen 500 g säuerliche Äpfel
ie 20 g Butter/Margarine. 1 EL Zucker
=95	abgeriebene Schale von 1/2 unbeh. Zitrone
=95	2 EL Paniermehl
1,6 kg Schweinerippenbraten. leicht gepökelt, ohne Schwarte
(vorbestellen!) 25 g Butterschmalz
t	Pfeffer, Salz, 1/2 I klare Brühe (Instant) e 1-2 EL Mehl,
Holzspieße, Küchengarn
Zubereitung
=95	Möhren und 2 Zwiebeln grob in Stücke I schneiden. i Zwiebel würfe=
ln.
Pflaumen würfeln. Äpfel schälen, vierteln, entkernen, würfeln.
Zwiebelwürfel in heißem Fett düns-ten. Äpfel, Pflaumen kurz
mitdünsten. Zucker, Zitronenschale und Paniermehl unterrühren.
L
Beim Braten auf der Vorderseite eine Ta- sche einschneiden. Mit Apfel-
Pflaumen
Mischung füllen, mit Spießchen zustecken, zubinden. In heißem Schmalz
im Bräter un-ter Wenden anbraten. Zwiebel- und Möhren-stücke zufüge=
n.
Fleisch mit Pfeffer und wenig Salz würzen, Brühe angießen. Zugedeckt
im heißen Ofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/ Gas: Stufe 3) ca. 11/2
Stunden schmoren.
/;Braten warm stellen. Fond durchsieben, +v.- aufkochen. Mehl und 4-5
EL kaltes Wasser verrühren, in den Fond rühren, ca. 5 Minuten köcheln=
.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Rippenknochen aus dem Fleisch lösen.
Braten in Scheiben schneiden. Soße extra reichen.