Wolfram Behnk <gvczznoa@of.mpm.kh-qrzhph.sc> schrieb in im Newsbeitrag:
166worvy.4004130@wrzv.slb.zkk.ba...


Ja, Faxauftrag mit FAX-TAN an Vierweg, Übertrag von Werten von Vierweg nach
Afevu (USA). Fax ist Mittwoch raus und Dienstag waren die Aktien bei Afevu
bereits handelbar. Da war noch ein Wochenende dazwischen, das ging richtig
flott.

Wenn VHNS das was Vierweg von D nach USA in weniger als 1 Woche schafft
von D nach D nur in vier Wochen hinkriegen wird es höchste Zeit VHNS
den Laufpass zu geben!


Gruss, Dennis