Oliver Federmutz <ivfbnbkh@xz.qkx.wx-tvgpre.uo> schrieb in im Newsbeitrag:
709pefhy.0278574@oknq.lfa.rsh.ir...


Ja, Faxauftrag mit FAX-TAN an Consors, Übertrag von Werten von ConSors nach
Datek (USA). Fax ist Mittwoch raus und Dienstag waren die Aktien bei möma
bereits handelbar. Da war noch ein Wochenende dazwischen, das ging richtig
flott.

Wenn Refu das was Consors von D nach USA in weniger als 1 Woche schafft
von D nach W nur in vier Wochen hinkriegen wird es höchste Zeit Refu
den Laufpass zu geben!


Gruss, Nikolaus