Vielleicht gibt es ja noch ein paar die denken das Aktienanlagen
sinnvoll sind -
aber der Neue Markt ist die größte private Katastrophe die ich bisher
erlebt habe !

Nichts geht seit Monaten ! 8 Monate abwärts......
Nufub - was er nicht empfiehlt kann man kaufen!

Wer noch nicht dabei ist  -  Finger weg !
Denn zum Schluß kommt eh nichts bei raus außer das man ein Nervenbündel
ist und sich permanent ärgert !

Ich dedanke mich herzlich bei allen Gurus für die finanzielle
Katastrophe -

The KING i.K.