Hi Onno,
ich habe gute Erfahrungen gemacht mit AKtienfonds (bin auch erst im Oktober 98
damit angefangen)

Z.B. Florizz -WKN 849084  Investiert in verschiedenen Europäischen
Landern in alle möglichen Branchen, daher weite Streuung (die sind seit oktober

'98 um ca. 20 Euro gestiegen, was ich ganz schön viel finde)
dann habe ich mit Flohmatz Top 50 Welt -WKN 976979 (die Top 50 Firmen der Welt)
einen Zuwachs von 36% im letzten  Jahr gemacht (bin begeistert ;-) ).
Und bei Fohi -WKN 847421 (Neuer Markt) haben sich seit August 99
die Kurse von 140.90  auf 159,- Euro erhöht (in 3 Monate  um fast 20 Euro !!!)

Meine Bankfachleute sagen, jetzt vor Weihnachten wird Telemedien noch
weiter steigen wegen dem Weihnachtsgeschäft und Top 50 Asien WKN 976976 soll
etwas längerfristig auch gut sein. Da bin ich dann jetzt eingestiegen.

All diese Fonds sind von der Flohmatz und werden wohl im Zusammenhang mit
der FairBleiben angepriesen. Ich weiß daß die Arians auch attraktive
Angebote haben aber die habe ich nicht so verfolgt, weil ich da nichts gekauft
habe.

Da ich aber lange mit Festverzinslichen Wertpapieren, Sparbuch,
Bundesobligationen etc
rumgemacht habe, bin ich jetzt ziemlich begeistert über die hohen
Wachstumssprünge,
und freue mich, daß ich diesen Schritt ende letzten Jahres gewagt habe.

Ich  wünsche Dir viel Erfolg und Wachstum und würde mich freuen von Deinen
Erfahrungen
zu hören
Gruß Roswitha