Roulettesystem
NUR NOCH GEWINNEN

Author R.Oschwald

welches besagte: Fürchtet euch nicht, wenn Ihr ein Kasino betretet,
denn ich sage Euch:  "Nur noch gewinnen" wird Eure Zukunft bestimmen.
Der Name des Propheten, der solche Worte verkündete, stand schon auf
einigen Roulettesystemen und Büchern zu lesen und hieß SelMcKenzie
Research . Doch es erhob sich ein Raunen unter dem Volke und man
bezweifelte die Prophezeiung, da derselbe Prophet schon einmal
verkündet hatte: Nichts geht mehr!!! Um diesen Dilettanten den Mund zu
stopfen, nahm der Prophet mit seinen Jüngern die beschwerliche Reise
nach Chamerau auf sich und wagte es, dem Kasino zu trotzen ( einer
der Begleiter erhielt darauf für den furchtlosen Versuch, diesem
Jahrhundertereignis beigewohnt zu haben, für die Nachwelt
unvergesslich den Namen Oelmüller. getreu der Devise- dem Kasino zu trotzen
wagen -). Um den Kasinoaktionären das Fürchten zu lehren und die
staunende Menge mit einer Million Dinaren Gewinn zu überzeugen, wurde
die Zeitspanne eines Zyklus von Vollmond zum nächsten Vollmond
gewählt, um das Werk zu vollenden. Doch unter den Begleitern befand
sich ein Unwissender, der durch seine falsche Voraussagen großes
Unheil heraufbeschwor und durch sein Tun das ganze Werk gefährdete.
Nachdem er zur Läuterung in die Wüste geschickt wurde, erzielte man
bessere Ergebnisse, die aber vorerst nur dazu dienten, die erlittene
Verluste zu mindern. Doch nun geschah das Wunder aller Wunder: Das
Volk wollte die Verluste nicht wahrhaben und glaubte den Fakten nicht
mehr. Man erklärte die Abordnung in Chamerau zu Märtyrern, mit
denen der Satan ein nicht verdientes, unvorhersehbar teuflisches
Spiel  trieb. Doch machen Sie sich selbst ein Bild über den
vermutlichen Ausgang der Überlieferung.

2. Damit's ein Prachtkind wird

Die Zutaten für das System sind schon von anderen Roulettesystemen
bekannt: die Aufzeichnung einer einfachen Chance auf drei Hauptblöcke
mit Verteilung auf drei Vervielfältigungsreihen und einem Rapporteur
pro Hauptblock; doch die Mischung ist neu und vielversprechend.
Darum werden wir uns ein Formular einrichten, welches aus drei
Blöcken, einem Rapporteur für jeden Block und drei
Vervielfältigungsreihen pro Block besteht. Um nun alles besser
erklären und verstehen zu können, schauen wir uns zuerst einmal das
Buchungsformular an.


Wir spielen nur auf einem Chancenpaar: Noir-Rouge. Selbstverständlich
könnte man auch auf Pair-Impair oder Passe-Manque spielen. Die
Entscheidung liegt beim Anwender der Methode, ich werde alles auf dem
Chancenpaar Noir-Rouge erklären, wer ein anderes Chancenpaar wählt,
kann daher analog verfahren.
Wir verbuchen einmal die Permanenzzahlen:
3,32,36,8,21,35,10,25,24,17,35,24,36,22,28,36,25,25,2,9,13,23,23,22,14,33,2=
6,34,
,13,20,3, 31,14,2,31. Die gefallene Zahl wird in der Originalreihe
verbucht, in den 3 Vervielfältigungsreihen schreibt man eine Rougezahl
in das Leerfeld, eine  Noirzahl in das mit N gekennzeichnete
Vervielfältigungsfeld. Bei richtiger Verbuchung müsste das Formular
folgendes Aussehen haben:


Da dieses System meiner Ansicht nach viel Wissen und Erfahrung des
Anwenders voraussetzt, ist es für Anfängern nicht geeignet. Ich
erspare mir daher zu erklären, welche Permanenzzahl Rouge oder Noir
ist und setze voraus, dass die Verbuchung im vorstehenden Beispiel von
den in der Materie Bewanderten verstanden und nachvollziehbar ist.
Bevor ich Satzsignale, Eintragungen in den Rapporteur usw. erkläre,
hier noch zuerst einige zum Teil kritische Anmerkungen zum System.
Wenn Oldenschläger Research behauptet, dass ihm die Übertragung des 2/3
Gesetzes auf die einfachen Chancen durch die Umformung der Permanenz
gelungen ist, halte ich das schlicht und einfach für falsch. Zur
Existenz des 2/3 Gesetzes auf die Erscheinungen im Roulettespiel gebe
ich folgendes Statement ab:

Ich glaube an die Gültigkeit des 2/3 Gesetzes auf den einzelnen
Erscheinungen der Roulette, aber es wirkt sich meines Erachtens nur
auf großen Permanenzstrecken aus und kann nur in Tausenden von Coups
seine Gültigkeit beweisen, aber diese Gesetzmäßigkeit auf eine
Rotation anzuwenden und ein System damit zu beweisen oder aufzuwerten,
ist in meinen Augen Bauernfängerei.

Jedes starre System, sei es auf Figuren oder sonstigen festen Sätzen
kann auf lange Sicht keinen Erfolg bringen, weil sich jede starre
Regelung auf lange Sicht ausgleicht; die Folge ist zumindest der
Zeroverlust von 1.35 % bei einfachen Chancen, bei allen anderen
Chancen 2.70 % plus eventuell die üblichen Troncabgaben.


Was könnte also bei  "Nur Noch Gewinnen" den Erfolg bringen?

1. SelMcKenzie Research zerschlägt die Originalpermanenz zuerst einmal
dadurch, dass sie immer in einem bestimmten Rhythmus auf drei
Hauptblöcke verteilt wird. Die 1. Zahl auf Block 1, die 2 auf Block 2,
die 3 auf Block 3, die 4. wieder auf Block 1, die 5. auf Block 2 usw.
Dadurch entsteht der Effekt des Bespielens von drei verschiedenen
Tischen im festen Wechsel. Er verweist in diesem Zusammenhang auf ein
Buch mit dem Titel? Das Ziegenproblem?. Die dort aufgestellten Thesen
werden von SelMcKenzie Research auf die Roulette übertragen und
besagen auf unsere Materie bezogen, dass ein Tisch im Schnitt
besonders gut ein zweiter Tisch weniger gut und ein dritter Tisch
schlecht laufen wird

Um "Nur Noch Gewinnen" spielen zu können, muss man lernen, in
Wahrscheinlichkeiten zu denken. Die erste Komponente, das  Bespielen
von drei künstlich geschaffenen Tischen bietet uns die
Wahrscheinlichkeit, dass man im Schnitt zwei Tische bespielt, die für
unser System günstig laufen, ein Effekt besagt, dass dadurch der
Ecart niedrig gehalten wird. Auf einen anderen Pluspunkt komme ich
später zu sprechen. Wer sich im übrigen über ? Das Ziegenproblem?
weiter informieren will, sei das Taschenbuch von Arno Metzer mit
dem gleichnamigen Titel und dem Untertitel: Denken in
Wahrscheinlichkeiten  aus der Mangiare wissenschaftlichen
Sachbuchreihe Nr. 98742 zum Preis von 12.90 DM empfohlen.

2. Es wird auf dem Spielstrang nur eine einzige Figur bespielt die mit
den beiden  parallel laufendenden Strängen und dem Rapporteur
abgestimmt werden muss. Nur bei Übereinstimmung (Konvergenz)  wird der
Satz auch wirklich getätigt, andernfalls vermerken wir einen
Fiktivsatz. Der Rapporteur ist die Zusammenfassung der Ereignisse auf
den drei Strängen des Blocks, ein Spiegel der Blocktendenz.

3. Wie ich schon erwähnte, ist jedes total starre System meiner
Ansicht  nach zum Tode verurteilt, weil dort der Ausgleich früher oder
später  kommen muss. "Nur Noch Gewinnen"  hat zwar bestimmte, feste
Regeln, die unumstößlich sind und die Effektivsätze zu ca. 90% regeln=
,
es bleibt aber oft noch Freiraum für Eigenentscheidungen. Daher muss
man auch lernen, den bisher schon erschienenen Permanenzverlauf zu
lesen, zu deuten und in die Satzentscheidung zu integrieren, zu
entscheiden, ob ein Satz fiktiv oder effektiv getätigt werden soll.
Das bedarf einer gewissen Kenntnis der Materie, aber kann auch von
Anfängern durch fleißiges Üben gelernt werden.  Es herrscht gerade be=
i
Roulettespielern besonders stark die Meinung vor, dass Roulettegewinne
ohne Arbeit jedem in den Schoß fallen, man braucht nur ein System für
600.-DM zu erstehen, um mit einigen  Stücken jeden Tag mühelos in
weniger als 30 Minuten mit Tausend oder mehr Mark nach Hause zu
fahren. Diesen Leuten ist sowieso  nicht zu helfen und sie sollen
weiter träumen.. Wenn man aber nach dieser Systematik einige 100
Partien geübt hat, fällt es einem wie  Schuppen von den Augen und man
wird immer sicherer und wird mit satten Gewinnen belohnt werden. Man
lernt quasi die Permanenz  lesen und zu interpretieren. Wem das alles
nicht einleuchtet, soll lieber weiter träumen und im günstigsten Falle
zu Hause bleiben, besser als die Spielbanken mit dem hart erarbeitetem
eigenen Geld noch reicher zu machen.

Genug der Worte, ich werde nun dazu übergehen, die Vorgehensweise für
möglichst jeden verständlich zu erklären.


3. Und die drei Weisen folgten dem Stern....

Wenn eine Intermittenz abbricht, entsteht eine Zweierserie, die
abbrechen kann (reine Zweierserie) oder zur Dreierserie weiterlaufen
kann.

Beispiele:


Es werden also keine angefangene Zweier von Serienanschlüssen
gewertet, sondern nur angefangene Zweierserien,  die auf
Intermittenzen folgen.

Und nun folgt die erste Regel:

Regel 1

Entsteht nach einer Intermittenz ein angefangener Zweier, der durch
einen darauffolgenden Abbruchcoup zum echten Zweier wird, kennzeichnen
wir den Abbruchcoup auf dem betreffenden Strang durch einen dicken
Punkt und vermerken eine 2 im Rapporteur in der Zweierspalte.
Wenn zu Beginn der Buchung ein Einer entsteht wie in Beispiel 3 mit
dem Fallen der 19, zählt dieser Coup noch nicht als Intermittenz, da
man nicht weiß, ob dieser Einer aus einer Serie stammt oder aus einer
Intermittenz kommt. In Beispiel vier entsteht eine Nase eindeutig beim
zweiten Coup mit der 10, daher wird die anschließende angefangene
Zweierserie gewertet.

Regel 2

Entsteht nach einer Intermittenz ein angefangener Zweier, der durch
den darauffolgenden  Coup zum angefangenen Dreier wird, kennzeichnen
wir den dritten Seriencoup auf dem betreffenden Strang durch einen gut
erkennbaren Stern und vermerken eine 3 im Rapporteur in der
Dreierspalte.

Beispiele:


Um dieses einmal auf dem Buchungsformular zu zeigen, verbuchen wir
einmal folgende Zahlen:

23, 11, 4, 32, 27, 6, 16, 2, 7, 17, 12, 25, 9, 15, 26, 36, 13, 17, 4,
2, 29, 22, 9, 24, 22, 36, 10, 28, 13, 27, 21, 2, 10, 34, 10, 28, 26,
34, 32, 4, 25, 4, 20, 4, 21, 8, 5, 33, 14, 29, 31, 6, 12, 4, 6, 32,
20, 34, 8, 26, 19, 11, 31, 27, 12, 2, 34, 13, 11, 1, 21, 33

Später werde ich auch auf diesen Zahlen ein Vorspiel erklären, dass
von GPFT Research am 30.Januar 2001 in Chamerau gespielt
wurde und mit dem er ein Stück in der Größe von 6000.-DM gewann. Hier
geht es mir in erster Linie darum, dass die Zahlen in den einzelnen
Blöcken und Strängen und auf dem Rapporteur richtig verbucht werden,
später werden ich die einzelnen Sätze, die getätigt wurden,
einzeichnen und erklären.


Wenn man bisher alles richtig verstanden hat, müsste das
Buchungsformular obiges Aussehen haben. Ich werde später auf diesen
Tag noch nach Kenntnis der Regeln näher eingehen, es ist nämlich Calw
Christofberg Tisch 5 ; 30. Januar 2001, der von Oldenschläger Research im Zuge
seiner Beweisführung live gespielt wurde und zu dem einige Kommentare
von verschiedenen Seiten im Internet  nachzulesen waren. Alle hätten
gewonnen, trotzdem hier im Zuge der Regelauslegung verschiedene Sätze
von den einzelnen Kommentatoren anders beurteilt wurden und daher
unterblieben respektive an anderer Stelle getätigt werden sollten. Das
Interessante daran ist, dass alle Recht hatten und alle trotz
unterschiedlicher Sätze gewonnen hätten. Doch dazu später ausführli=
ch
mehr.
Wenn wir ein System spielen , versuchen wir eine Chance zu finden und
zu belegen, die eine vermeintlich höhere Wahrscheinlichkeit des
Erscheinens hat als die feindliche Figur. Wenn wir uns also mit einer
Systematik für Roulette befassen, bewegt sich unser Denken in
Wahrscheinlichkeiten. Eine   von uns angewandten Systematik deutet in
unserer Augen also eine höhere Wahrscheinlichkeit des Erscheinens für
eine bestimmte Chance an. Wenn wir nun mehrere Kriterien koordinieren
würden, zwischen verschiedenen Gesichtspunkten eine Konvergenz für ein
bestimmtes Ereignis herstellen könnten, müssten unsere Trefferchancen
zumindest ansteigen. Und genau hier setzt  "Nur Noch Gewinnen" an.
Bestimmte Signale, die auf Grund einer einzigen Dreierfigur
entstehen, werden auf dem Rapporteur, den drei
Vervielfältigungsstr=E4ngen und der Originalpermanenz auf
Erfolgsaussichten (Wahrscheinlichkeit auf Erfolg) geprüft und nur
effektiv ausgesetzt, wenn die verschiedenen Wahrscheinlichkeiten für
einen Treffer übereinstimmen (konvergieren).


Regel 3

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur
 	oder
 gebucht ist, spielen wir auf Mehrheit.

Wenn also im Rapporteur *=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn also im Rapporteur =B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
Das gilt aber nur für den Partieanfang.


Regel 4

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur
 	oder
 gebucht ist, spielen wir auf Fortsetzung der erschienenen Zeichen.

Wenn also im Rapporteur ** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn also im Rapporteur =B0=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0


Regel 5

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur verschiedene Zeichen bei
drei Erscheinungen da sind, nämlich
 	oder
 spielen wir gegebenenfalls auf Mehrheit.

Wenn also im Rapporteur **=B0 erscheint, im Satzstrang gegebenenfalls
auf *
Wenn also im Rapporteur =B0=B0* erscheint, im Satzstrang gegebenenfalls
auf =B0
Hier drückt sich Oldenschläger Research schwammig aus. Was heißt
gegebenenfalls?
SelMcKenzie Research meint sicher, wenn alle anderen Merkmale, die in
meinen Ausführungen noch folgen, ausnahmslos mit dem dominierenden
Satzsignal im Rapporteur übereinstimmen.
Mein persönlicher Rat : Nichts läuft weg, ich warte ab, bis sich
klarere Annoncen ergeben.


Regel 6

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur
 	oder
 gebucht ist, spielen wir auf Serie.

Wenn also im Rapporteur *=B0=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
Wenn also im Rapporteur =B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *


Regel 7

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur vier Zeichen intermittieren,
also entweder
 	oder
 spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz bis zum Abbruch.

Wenn im Rapporteur *=B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn im Rapporteur =B0*=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =B0


Regel 8

Wenn in einer Partie im Rapporteur nach einer Serie drei  Zeichen
intermittieren, also z.B.
 	oder
 spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz bis zum Abbruch.

Wenn im Rapporteur **=B0*=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf *
Wenn im Rapporteur =B0=B0*=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0

Der Unterschied zwischen Regel 7 und Regel 8 besteht also darin, dass
zu Beginn einer Partie im Rapporteur vier Einzelcoups zum Weiterspiel
auf Intermittenz verlangt werden, weil ja der erste Einzelcoup aus
einem Serienanschluss stammen könnte, während bei Regel 8 bei drei
Einzelcoups die Situation klar ist.


Regel 9

Wenn in einer Partie im Rapporteur nach einer Dreier- oder höheren
Serie oder nach einem oder mehreren Einzelcoups eine reine,
abgeschlossene Zweierserie und dann sofort eine noch nicht vollendete
Zweierserie folgt, z.B.
 	oder
 spielen wir auf Fortsetzung der Zweierserien bis zum Abbruch.

Wenn im Rapporteur ***=B0=B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
als Fortsetzung der Zweierserien-Folge bis zum Abbruch
Wenn im Rapporteur =B0*=B0=B0** erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0
als Fortsetzung der Zweierserien-Folge bis zum Abbruch

Oldenschläger Research wartet also hier nicht ab, dass sich 2 reine,
abgeschlossene  Zweierserien bilden ( die zweite Zweierserie könnte ja
weiter als Serie fortlaufen und eine Dreier- oder höhere Serie
bilden), sondern spielt nach der zweiten noch nicht abgeschlossenen
Serie direkt auf Abbruch und Bildung einer neuen Zweierserie.
Empirisch gesehen hat man auch immer den Eindruck, dass Ketten von
Zweierserien sehr lange weiterlaufen und sich oft sehr lange
fortsetzen, doch kann das auch eine Täuschung sein, weil diese lange
Zweierketten immer besonders ins Auge fallen, hier könnte eine
Computerprüfung letzte Klarheit bringen. Auf der anderen Seite bin ich
aber auch überzeugt, dass diese Maßnahme keine negativen Auswirkung
hat, auch wenn sich später einmal herausstellen sollte, dass genau so
oft die zweite Zweierserie zur Dreierserie wird als dass sie auch
abbricht. Schlimmstenfalls wird durch diese Satzweise der Umsatz etwas
höher getrieben und Freistühler kann geringfügig zuschlagen und den Gewinn
etwas mindern.


Regel 10

Wenn in einer Partie im Rapporteur ein Wechsel von * als
Einzelerscheinung oder Serie nach =B0 oder ein Wechsel von =B0 als
Einzelerscheinung oder Serie nach * stattfindet, schauen wir zurück,
ob dieses zuletzt erschienene Zeichen vorher als abgeschlossene
Einzelerscheinung erschienen ist. Wenn das der Fall ist, also z.B.
 	oder
 spielen wir auf Zeichenwechsel.

Wenn im Rapporteur **=B0**=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf * =
,
da der =B0 vorher ebenfalls als Einzelerscheinung auftrat.
Wenn im Rapporteur =B0*=B0=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang auf =
=B0 ,
da der * vorher ebenfalls als Einzelerscheinung auftrat.


Regel 11

Wenn in einer Partie im Rapporteur ein Wechsel von * als
Einzelerscheinung oder Serie nach =B0 oder ein Wechsel von =B0 als
Einzelerscheinung oder Serie nach * stattfindet, schauen wir zurück,
ob dieses zuletzt erschienene Zeichen vorher als abgeschlossene Serie
erschienen ist. Wenn das der Fall ist, also z.B.
 	oder
 spielen wir auf Serienfortsetzung.

Wenn im Rapporteur *=B0=B0=B0**=B0 erscheint, prüfen wir den Satzstrang a=
uf
Satz auf =B0 , ob der =B0 vorher ebenfalls als Serie erschienen ist.
Wenn im Rapporteur =B0**=B0=B0=B0* erscheint, prüfen wir den Satzstrang a=
uf
Satz auf * , ob der * vorher ebenfalls als Serie erschienen ist.

Es gibt eine einzige Ausnahme:


Regel 12

Wenn in einer Partie im Rapporteur * und =B0 als zusammenhängende
Serienketten erschienen sind und
Regel 11 kommt nicht zur Anwendung und es bricht nach einem Einercoup
bei Satz auf Serie die Serie ab durch Wechsel der Zeichen von =B0 auf *
oder * auf =B0 Wenn das der Fall ist, also z.B.
 	oder
 legen wir beim nächsten Mal einen Wartecoup ein.

Wenn im Rapporteur *=B0=B0=B0**=B0*  erscheint, folgt ein Wartecoup.
Wenn im Rapporteur =B0**=B0=B0=B0*=B0  erscheint, folgt ein Wartecoup.
In diesem Falle ist zur Vorsicht geraten, weil eine Intermittenz sich
andeutet und man dann zur Klärung der Situation den nächsten Eintrag
abwartet, ohne einen Effektivsatz zu tätigen.
Das sind nun alle Regeln den Rapporteur betreffend.

Der Rapporteur genießt als Signalgeber Priorität.

Signalisiert der Rapporteur ein Satzsignal, muss dieses auch auf den
Satzstrang, den beiden Nebensträngen und die Originalpermanenz
=84passen=93, das heißt der Satz muss mit dem Satzstrang, den
Nebensträngen, der Original Blocktendenz und  der Original
Tischtendenz eine Konvergenz bilden.


Auf dem Weg nach oben...

Die drei Vervielfältigungsstr=E4nge jeden Blockes liefern die Signale,
die dann im zuständigen Rapporteur eingetragen werden. Der Rapporteur
stellt also ein Spiegelbild der  jeweiligen Blocktendenz dar. Wenn nun
nach einem Intermittenzabbruch auf einem der Vervielfältigungsstr=E4nge
eine noch nicht vollendete Zweierserie entsteht, prüfen wir auf dem
Rapporteur, ob ein Satz nach den Regeln 3-11 möglich wäre und ob
gegebenenfalls lt. Regel 12 ein Wartecoup eingelegt werden muss. Wenn
nun ein Satz nach Abchecken des Rapporteurs möglich wäre, muss auch
der  Vervielfältigungsstrang ( den wir ab sofort als Signalstrang
definieren), auf dem die momentane nicht vollendete Zweierserie
entstanden ist, einen Effektivsatz zulassen.

Für den Signalstrang gelten nun folgende Regeln:

Regel 13
Ist in einer Partie im Rapporteur ein * laut Regel zu setzen und sind
im Signalstrang bisher nur ein * oder mehrere * in Serie verbucht oder
ist im Rapporteur ein =B0 laut Regel zu setzen und sind im Signalstrang
bisher nur ein =B0 oder mehrere =B0 in Serie entstanden? Wenn das der Fall
ist, erlaubt der Signalstrang einen Satz  auf das betreffende
Zeichen.

Regel 14
Ist in einer Partie im Rapporteur ein * laut Regel zu setzen   und
sind im Signalstrang bisher nur ein * und ein =B0  oder ist im
Rapporteur ein =B0 laut Regel zu setzen und sind im Signalstrang bisher
nur ein =B0 und ein * entstanden? Die im Signalstrang verbuchten Zeichen
heben sich gegenseitig auf und gelten als neutral. Wenn das der Fall
ist, erlaubt der Signalstrang gegebenenfalls einen Satz auf das vom
Rapporteur verlangte Zeichen.

Und da haben wir wieder dieses schlimme Wort: "gegebenenfalls". Was
bedeutet das? Hier spätestens werden wieder viele - hauptsächlich die
Systemgegner - sagen: Jeder kann machen was er will - dann brauche ich
doch kein System - alles Unsinn,d dem Zufall Tür und Tor geöffnet -
usw. Seien wir uns doch klar darüber, dass jedes, aber auch jedes
feste System nicht funktionieren kann, weil früher oder später
hierbei  durch die fixe Reglementierungen immer wieder der Ausgleich
erfolgen wird, das bedeutet: Ertrag =3D Null minus Zerosteuer von 1.35 %
bei einfachen Chancen. Bei "Nur noch Gewinnen" versuchen wir die
Tendenz zu erkennen, zu ca. 80 % haben wir hierfür feste Regeln, ein
Gerüst, in dem wir uns bewegen können. Die 20 % Entscheidungsfreiheit
ist in meinen Augen ein Positivum, weil hier ein Rest
Entscheidungsfreiheit bleibt und man gezwungen ist, das Für und Wider
der verschiedenen Faktoren gegeneinander abzuwägen. Ist man nicht
sicher, entsteht aus den satzentscheidenden Komponenten  ein
persönliches negatives Bild (Gefühl??) , entscheidet man sich eben fü=
r
einen Fiktivsatz. So einfach ist das. Der Gewinnsicherheit des Systems
wird dadurch aufgewertet, hier liegt meiner Ansicht nach ein
wirkliches Gewinnpotential. Und nun etwas ganz Wichtiges; Sie dürfen
auch hierüber lachen, mich stört das nicht in meinem festen Glauben
daran: Haben Sie sich schon einmal gefragt, warum manchen Menschen
alles gelingt, und bei anderen, egal was sie anpacken, alles in die
Hose geht? Woran mag das wohl liegen? Schon in der Bibel ist zu lesen:
"Der Glaube versetzt Berge". Wenn ich also schon mit dem Gedanken ins
Casino gehe, "hoffentlich klappt es heute mal ausnahmsweise" oder "ich
verliere ja doch wieder", wird genau das eintreten, was ich vermeiden
will: ich verliere. Daher ist es für mich unerlässlich, genügend
Probepartien vor dem Casinobesuch im stillen Kämmerlein zu buchen, bis
ich das System blind ohne zu überlegen buchen kann, von seiner
Wirkungsweise überzeugt bin und daher in der Praxis keinen Zweifel
mehr hege, dass ich gewinnen werde. Und wenn ich mit dieser Sicherheit
die Sache angehe, werde ich auch den nötigen Erfolg haben, jeder
Zweifel mindert meine Erfolgschancen. Ich bin für meinen Teil
überzeugt: Ich kann alles schaffen!

Auf unsere 20 % Entscheidungsfreiheit bezogen bedeutet das, das Für
und Wider eines Satzes abzuwägen und bei Zweifel mich für einen
Fiktivsatz zu entscheiden. Wenn ich aber beschließe, effektiv zu
setzen, sollte ich gedanklich vom Treffer überzeugt sein, und dann
werde ich auch treffen... wenigstens immer öfters. Um jetzt noch
einmal auf das Wort gegebenenfalls in Regel 14 zurückzukommen, kann
meiner Ansicht nach ein Satz erfolgen, wenn alle anderen Signale
dafür sprechen (konvergieren). Ich werde zu einem späteren Zeitpunkt
noch einmal auf diesen Punkt zurückkommen, wenn wir alle Regeln
kennen.

Regel 15
Ist in einer Partie im Rapporteur ein Satz auf * oder =B0 möglich, so
gelten für den Signalstrang dieselben Regeln 3 bis 12, die auch auf
den Rapporteur angewendet werden.

Um die Vorgehensweise  bis zu dieser Stelle noch einmal klar zu
definieren:
1. Auf dem Signalstrang entsteht nach einer Intermittenz eine
unvollendete Zweierserie.
2. Wir prüfen  den Rapporteur auf Satzgelegenheit lt. Regel 3-12.
3. Wenn ja, Prüfung des Signalstrangs auf  Satzmöglichkeit auf das vom
Rapporteur verlangte Zeichen * oder =B0 lt. Regel 13-15?

Wenn bis hier alles eindeutig auf einen Noir- oder Rougesatz
hindeutet, sind aber noch weitere Merkmale auf Konvergenzen zu
überprüfen. Es existieren in jedem Block drei
Vervielfältigungsstr=E4nge. Die nächsten Regeln beziehen sich auf diese
drei Stränge.

Regel 16
Wenn Strang 1 zum Signalstrang wird, darf durch den zu tätigenden Satz
keine Dreier- oder höhere Intermittenz auf den
Vervielfältigungsstr=E4ngen 2 und 3  abbrechen.

Hierzu möchte ich bemerken, dass der 1.Vervielfältigungsstrang auf
Grund seiner Struktur eine Sonderstellung einnimmt. Wenn auf der
Blockpermanenz im Original eine Intermittenzserie läuft, entsteht auf
dem 1. Vervielfältigungsstrang eine Serie. Aus dieser Situation ist
daher auch die Regel 17 zu erklären:

Regel 17
Wenn Strang 2 oder 3 zum Signalstrang wird, darf durch den zu
tätigenden Satz keine Dreier- oder höhere Intermittenz auf dem
verbleibendem Vervielfältigungsstrang  2 oder 3  abbrechen und auf dem
Vervielfältigungsstrang 1 keine Viererserie.

Hiermit habe ich versucht, alle von Oldenschläger Research aufgestellten
Regeln  in einer logischen Reihenfolge zu erklären. Man sollte sich
einen immer wieder gleichförmigen Ablauf der Buchungen und
Satzprüfungen während des Spieles angewöhnen und ausreichend üben,
sodass im Kasino ein rechtzeitiger Satzentscheid ohne Probleme möglich
ist.

Hier folgt nun ein Vorschlag für einen Buchungsablauf:
1. Gefallenen Permanenzzahl in den zu bespielenden Block eintragen.
2. Die Zahl in den betreffenden Vervielfältigungsreihen verbuchen.
3. Kann beim nächsten Coup in der Spalte eine Signalfigur entstehen?
4. Wenn ja , in Rapporteur bei Partiebeginn eine Intermittenz?
5. Wenn keine Intermittenz, in Rapporteur bei Partiebeginn eine
Zweierserie?
6. Zu Partiebeginn 2 gleiche Zeichen und Wechsel?
7. Zu Partiebeginn Einzelzeichen und dann Zweierserie?
8. Zu Partiebeginn Viererintermittenz?
9. Im späteren Partieverlauf: Dreier- oder höhere Intermittenz?
10. Im späteren Partieverlauf: Zweierserien?
11. Im späteren Partieverlauf: Ist nach Wechsel der Zeichen dieses
vorher einzeln oder als Serie erschienen?
12. Nach Serienkette im Rapporteur zweite Einzelerscheinung?
13. Signalstrang schon zu Beginn der Partie eine Eintragung desselben
Zeichens?
14. Signalstrang Serien?
15. Signalstrang Dreierintermittenz?
16. Vervielfältigungsstrang 2 und 3 durch Satz kein Abbruch  von
Dreier- oder höheren Intermittenz?
17. Auf dem ersten  Vervielfältigungsstrang kein Abbruch einer Vierer-
oder höheren Serie?

So in etwa könnte das Ablaufschema für das Abchecken eines
Effektivsatzes aussehen. In der Praxis ist das alles nicht so
kompliziert, wie es hier bei 17 Punkten aussieht, auch hier gilt das
Sprichwort: "Übung macht den Meister"!?

Hier nun eine Probepartie:


Die erste Satzmöglichkeit bietet sich in Zeile 12 in Block 1. Im
Rapporteur kann nach Regel 4 auf Fortsetzung =B0 gesetzt werden, in
Strang 2 würde sich die Intermittenz fortsetzen lt. Regel 17, Strang 3
spricht nicht dagegen, also Satz auf Noir, es fällt die 14,
Fehltreffer Saldo=3D-1. Zeile 13 Rapporteur zeigt Regel 5, Signalstrang
hat auch vorher =B0 , aber  da Regel 5 eine "Gegebenenfallsregel" ist,
warte ich lieber im Anfang Sätze ab, die klarere Situationen zeigen,
da auch auf diesem Block der erste Satz nicht traf.  Zeile 15 Block 3.
Hier haben wir eine glasklare Satzsituation: Rapporteur zwei * Regel
4, Satzstrang vor Intermittenz ebenfalls Dreier,
Vervielfältigungsstr=E4nge 2 und 3 sprechen nicht dagegen lt. Regel 17,
Satz auf Noir, es fällt die 10, Treffer, Saldo Null. Zeile 17 Block 1.
Rapporteur Zweierfortsetzung lt. Regel 9 auf * Satzstrang 2 ebenfalls
nur ein Eintrag mit * , Vervielfältigungsstr=E4nge 1 und 3 passen lt.
Regel 17, Satz auf Rouge, es fällt  die 3, Treffer, Saldo +1. Zeile 17
Block 2. Rapporteur auf Serie lt. Regel 6. Signalstrang 3 hat noch
keinen Eintrag, aber sehr ausgeprägte Einseitigkeit auf Satzseite.
Kein Intermittenzabbruch durch Satz auf Vervielfältigungsstr=E4nge 1 und
2, daher Satz auf Rouge, es fällt die 14, Treffer, Saldo +2. Die
Partie würde ich jetzt abbrechen, da ich in nur vier Sätzen mit +2 ein
optimales Ergebnis erhalten habe. Es wird immer wieder wie hier bei
dem letzten Satz Entscheidungen zu fällen sein, die nicht
hundertprozentig geregelt sind,   aber hier liegt meiner Ansicht nach
für erfahrene Nutzer auch der Erfolg begründet. Und wenn man einmal
nicht sicher ist, wählt man einen Fiktivsatz, wir haben Zeit, nichts
läuft weg. Oldenschläger Research schlägt vor, bis Coup 72=3D Zeile 24
ohne auf den Saldo zu achten, zu spielen.  Ist hier +1 erreicht, Ende
der Partie, bei +2 bis +4 Ende nach Saldoverschlechterung um ein
Stück, ab Saldo +5 Ende der Partie bei Rücklauf um zwei Stücke vom
höchsten Ergebnis. Habe ich bei Coup 72 noch ein Minus, Weiterspiel
bis +1. Tischkapital beziffert SelMcKenzie Research auf 9 Stücke. Ich
halte eine andere Regelung für sinnvoll:

Regel 18
Wenn wir vor Zeile 20  - dann sind bis 57 Coups verbucht-  in einer
Partie 2 Stücke gewonnen haben, ist sofort Partieende. Haben wir bei
Coup 57  einen Plussaldo von 1 Stück erreicht, ist ebenfalls
Partieende. Sind wir bei Coup 57 noch im Minus oder auf Null, spielen
wir bis zum Gewinn von einem  Stück.

Ich hoffe, alle wichtigen Fakten und Regeln des Originalsystems
ausreichend erklärt und kommentiert zu haben. Natürlich kann sich in
Laufe der nächsten Monate und Jahre etwas an der Satzweise ändern,
Verbesserungen durch Anwender publik werden, aber der Anfang mit einer
wirklich erfolgsversprechenden Systematik, auf der man aufbauen kann,
ist gemacht. Was mich vor allem fasziniert, ist der außerordentlich
geringe Kapitalbedarf und eine von mir noch bei keinem anderem System
erlebte flache Plus-Minuskurve.
SelMcKenzie Research gibt den gesamten Kapitalbedarf mit 45 Stücken
an, ich bilde mir ein, dass in nahezu allen Fällen 20 Stücke
ausreichend sind. In diesem Zusammenhang wäre eine maßgeschneiderte
Progression gar nicht so abwegig. Ich hoffe, dass in naher Zukunft
eine Computerprüfung die offenen Fragen klären wird [Original negativ
getestet] und freue mich schon auf sinnvolle Ergänzungen.

Doch bevor man ins Casino geht und das Werk praktisch anwendet, rate
ich jedem, genügend Partien in Trockenübungen zu absolvieren, die
Buchungen und Sätze muss man im Schlaf beherrschen, um Erfolg zu
haben.
Von der Stirne heiß,
Rinnen muss der Schweiß,
Soll das Werk den Meister loben,
doch der Segen kommt von oben.


Tendenzspiel als Ergänzung

Den Signalen von  =84Nur Noch Gewinnen=93  den letzten Kick geben durch
Kombination mit Paroli's Tendenzspiel


Es gibt einige gute Tendenzspiele, ich denke dabei an Navigator,
Allroundrhythmus usw. usw. , aber eins der Besten ist mit Abstand
Paroli's Tendenzspiel, welches er selbst immer wieder im Kasino
praktiziert,; ich konnte mich selbst von seiner Effizienz in
Weitershofen überzeugen, als Paroli hier in kurzer Zeit einen guten
Gewinn an Land zog und mir dabei die einzelnen Sätze erläuterte. Der
Gedanke, wenn durch das SelMcKenzie Researchspiel ein Effektivsatz zu
machen wäre, diesen noch einmal durch Paroli's Tendenzspiels zu prüfen
und bestätigen zu lassen, faszinierte mich und ließ mich nicht mehr
los.
Als mich Freunde darauf aufmerksam machten und ihr Spiel schon darauf
ausgerichtet hatten, und dann tatsächlich in der Spielpraxis im Kasino
bessere Ergebnisse als zuvor erzielten, habe ich mich entschlossen,
das Spiel noch einmal kurz zu erläutern, getreu dem Grundsatz:
=84Doppelt genäht hält besser=93

Kral unterscheidet vier Tendenzphasen:
1. Serien/Nasen
2. Wechsel-Tendenz
3. Serien-Wechsel
4. Chaos-Phase


Die Tendenzphasen 1 und 2 beinhalten die besten Erfolgsaussichten,
Tendenzhase 3 hinkt etwas hinter 1 und 2 her, während die Chaosphase 4
ein geregeltes Spiel nicht zulässt. Doch hier nun zu den einzelnen
Tendenzphasen.


1. Serien/Nasen

Die Strecke, die wir zur Beurteilung heranziehen, sollte etwa in der
Bandbreite der letzten 10-15 Coups liegen. Wenn man zu weit
zurückblickt, könnte die Tendenz schon  ihren Höhepunkt überschritt=
en
haben, in Ausnahmefällen schauen wir  auch einmal 20  Coups zurück.


Man kann öfters folgende Bilder beobachten:


Hier wechseln sich also einseitige Serien mit Einerintermittenzen
( Nasen ) ab. Es handelt sich hier um Permanenzverläufe, die entweder
Rougelastig sind oder reziproque Noirlastig und nur durch Nasen
unterbrochen werden. Laut Beschreibung auf der Seite www.Lyfgdp.in ist
die Länge der Serien beliebig, sollte aber möglichst in der Länge
zwischen drei bis sechs liegen.
Wenn wir nun =84 Nur Noch Gewinnen=93 darauf anwenden, ermitteln wir das
Satzsignal nach der original SelMcKenzie Researchmethode. Dann wird
noch einmal auf der Tischpermanenz geprüft, ob es auch in das
Tendenzbild Serien/Nasen passt, zumindest sollte es nicht dagegen
laufen, dass z.B. in diesem Tendenzbild gegen eine Serie gesetzt
werden muss, oder dass bei einer Einermittenz gegen die Nasenbildung
auf einer zweiten Seriencoup  statt auf Vollendung des Einercoups
gesetzt werden müsste.


2.Wechsel-Tendenz

Dieses ist ein Tendenzbild, welches sich wohl am meisten bildet, da es
ausschließlich aus Einerintermittenzen und Zweierserien besteht. Das
besondere Merkmal besteht darin, das sich auf einer
Beobachtungsstrecke von 10 oder mehr Coups keine Dreierserie bildet.
Durch eine Dreierserie wird dieses starke Tendenzbild beendet.

Beispiele:


Wenn wir nun =84 Nur Noch Gewinnen=93 darauf anwenden, ermitteln wir das
Satzsignal nach der original SelMcKenzie Researchmethode. Dann wird
noch einmal auf der Tischpermanenz geprüft, ob es auch in das
Tendenzbild Wechsel-Tendenz passt, zumindest sollte es nicht dagegen
laufen, dass z.B. in diesem Tendenzbild auf eine  Seriefortsetzung zur
Dreierserie gesetzt werden muss.


3.Serien-Wechsel

Bei diesem Tendenzbild reihen sich nur Serien aneinander ohne eine
Intermittenz dazwischen. Aus Erfahrung weiß ich, dass diese Tendenzen
bei vielen Spielern sehr beliebt sind und ihr Glück bei Chancenwechsel
auf den zweiten Coup auf einen Serienanschluss setzen. Kral schätzt
die Spielweise auf Serienwechsel als mehr instabil ein als die unter 1
und 2 beschriebenen Tendenzbilder.

Beispiele:


Wenn wir nun =84 Nur Noch Gewinnen=93 darauf anwenden, ermitteln wir das
Satzsignal nach der original SelMcKenzie Researchmethode. Dann wird
noch einmal auf der Tischpermanenz geprüft, ob es auch in das
Tendenzbild Serien-Wechsel passt, zumindest sollte es nicht dagegen
laufen. In diesem Tendenzbild wird immer auf Seriefortsetzung gesetzt.


4. =84 Chaos-Phase=93

In dem Permanenzverlauf eines jeden Tisches gibt es immer wieder
Strecken, in denen sich einfach keine klare Tendenz erkennen lässt,
Serien wechseln in wildem Durcheinander mit Intermittenzen, es
herrscht ein undefinierbares Chaos. In Zeiten, wo diese Phasen die
Nummernfolge des Tisches bestimmen, ist kein geordnetes Spiel möglich,
Überprüfungen haben ergeben, dass dann auch =84 Nur Noch Gewinnen=93
schlecht läuft und oft Minuspartien produziert. Wenn ein Tisch diese
Phase erkennen lässt, rate ich , den Tisch zu meiden und einen anderen
Tisch zu überprüfen. Ein probates Mittel ist, im Anfang zwei Tische zu
schreiben, um eventuell keine Zeit zu verlieren, wenn ein Tisch obige
Symptome zeigt. Größte Vorsicht aber ist auf jeden Fall geboten, wenn
ein Tisch vereinzelt Dreierserien bringt unterbrochen von
Einerintermittenzen und Zweierserien. Hier hilft nur abwarten, einen
anderen Tisch zu suchen, wenn sich herausstellt, dass die Saaltendenz
an diesem Tage allgemein diese Situationen produziert, Finger weg,
vielleicht sogar an diesem Tag das Kasino verlassen, ohne zu spielen.

Beispiele für Chaos-Phasen:


Es ist sogar zu überlegen, ob man sowohl bei =84 Nur Noch Gewinnen=93 gan=
z
strenge Maßstäbe anlegt und nur hundertprozentige Signale
herausfiltert und dann diese nochmals mit Paroli's Tendenzspiel mit
ebenfalls hundertprozentigen Situationen koppelt. Das Spiel würde dann
wahrscheinlich, sehr, sehr satzarm werden, aber ich könnte mir
vorstellen, dass dadurch der prozentuale Überschuss nochmals einen
gewaltigen Schub bekommen würde. Man sollte in dieser Richtung
wirklich nochmals eine genaue Prüfung durch einen Computer
veranlassen, es würde sich bestimmt lohnen, da auch der Kapitalbedarf
sinken müsste und daher die Stückgröße höher angesetzt werden k=
önnte.


Der Griff nach den Sternen

1.Die Spinne


GPFT Research hat einmal den Ausspruch getan:

=84Wenn ich ein Roulettesystem an eine Tafel im Kasino an eine gut
sichtbare Tafel schreiben würde, würden dieses 98% sofort verändern=
=93


Gehöre ich auch zu dieser Kategorie? Nein, diesen Schuh ziehe ich mir
nicht an, da ich bei dem Ausspruch von Gipe die
Betonung auf  =84sofort=93 sehe. Doch wenn eine Idee gut ist, kann diese
oft noch verbessert werden, weil viele Augen mehr sehen, aber nur nach
vielen aufreibenden Versuchen. Mit =84Nur Noch Gewinnen=93 hat SelMcKenzie
Research ein aufregendes System auf den Markt gebracht, welches durch
seine Mixtur von verschiedenen bekannten Elementen aus der
Rouletteforschung neue Gesichtspunkte aufzeigte. Im Laufe meiner über
dreißigjährigen Beschäftigung mit den Möglichkeiten, einen Weg zu
finden, dauerhafte Gewinne beim Roulette zu erzielen, habe ich viele
Chaoten kennengelernt, aber auch Freunde gewonnen, die sich ernsthaft
mit der Materie befassen.
Und alle haben sich ans Werk gemacht und =84Nur Noch Gewinnen=93 getestet,
es war ein wirkliches Forschen Hand in Hand, wie ich mir das nie in
meinen kühnsten Träumen vorgestellt hatte. Und ich saß am Telefon, am
Schreibtisch, am Computer und kam mir vor wie eine .... Spinne, die
ihr Netz ausgespannt hat, in dem sich alle Informationen sammelten.
Wertvolle neue Erkenntnisse wurden so gewonnen und ich habe versucht,
alle Anregungen, Forschungsergebnisse usw. wie kleine Mosaiksteinchen
akribisch zu einem großen Ganzem zu ordnen, um ein bestmögliches
Rezept zum Gewinnen zu erstellen. Dank an alle , die hierzu
beigetragen haben, und ich kann nun mit Stolz sagen:

Es hat bis zu diesem Zeitpunkt in meinen Augen keine bessere
Möglichkeit gegeben, mit kleinem Kapitalbedarf große Gewinne
einzufahren als mit den von unserem Team entwickelten Regeln und
Spielzügen. Ich bin sehr stolz darauf, diese Erkenntnisse nun als ein
Spielkonzept zu Papier bringen zu können, das  ich als erfolgreiche
Variante des Systems von SelMcKenzie Research: =84Nur Noch Gewinnen=93
ansehe.

An dieser Stelle möchte ich auch Oldenschläger Research danken, der mit
seiner Basisarbeit das nun folgende Werk erst möglich machte.


Die Grundbuchung dürfte aus dem Originalwerk bekannt sein, so dass ich
mich nun darauf beschränken kann, die Neufassung der Regeln zu Papier
zu bringen mit entsprechenden Beispielen. Und nun frisch ans Werk.


2.Übersicht der neuen Vorgehensweise in Kurzfassung


- Geeigneten Tisch auswählen
- Einer der drei Vervielfältigungsstr=E4nge angefangene Zweierserie nach
Intermittenz?
- Satz auf Kreuz oder Punkt nach Rapporteur möglich?
- Spricht einer der beiden übrigen Vervielfältigungsstr=E4nge gegen den
Satz auf die ermittelte Chance?
- Spricht Originalblockpermanenz gegen den Satz auf die ermittelte
Chance?
- Spricht die Originaltischtendenz laut Paroli gegen den Satz auf die
ermittelte Chance?
- Wenn alles positiv, Effektivsatz, sonst Fiktivsatz.

Nun werde ich die einzelnen Punkte erläutern.


3.Die Wahl des Tisches


Es ist von großem Vorteil, im Anfang zwei Tische zu schreiben, um so
den vermeintlich vorteilhafteren herauszufinden. Wie sich in der
Vergangenheit bei den Versuchen auf dem Papier und auch beim
praktischen Spiel herausgestellt hat, scheinen Tische, die laut dem
Tendenzspiel von Paroli keine der drei Tendenzbilder erkennen lassen
und eine Chaosphase zeigen, auch auf =84 Nur Noch Gewinnen=93 schlechte
Ergebnisse und viele schwierige Partien bringen. Wenn zum Beispiel der
Permanenzverlauf eines Tisch ab und zu Dreierserien im ungeordneten
Wechsel mit Einerintermittenzen, Zweierserien und wieder kurzen
Intermittenzen anzeigt, trägt der Tisch von Anfang an ein Kainsmal und
man macht am Besten einen großen Bogen um diesen Tisch. Und wer das
nicht glaubt, kann ja dann meine Hypothese mit seinem eigenen, sauer
verdienten Geld praktisch im Kasino ausprobieren, denn

=84Versuch macht klug=93


4.Step by Step

Nachdem wir nun hoffentlich den richtigen Tisch herausgefiltert haben,
verbuchen wir die Permanenz wie gewohnt verteilt auf die drei
Spielblöcke. Außerdem schreiben wir die Original Tischpermanenz auf
einem gesonderten Blatt mit dem Ablaufdiagram auf dem bespielten
Chancenpaar Noir-Rouge mit.


Regel 1

Entsteht in einem Block auf einem der 3 Vervielfältigungsstr=E4nge nach
einer Intermittenz  ein angefangener Zweier, der durch einen
darauffolgenden Abbruchcoup zum echten Zweier wird, kennzeichnen wir
den Abbruchcoup auf dem betreffenden Strang durch einen dicken Punkt
und vermerken eine 2 im Rapporteur in der Zweierspalte.


Regel 2

Entsteht in einem Block auf einem der 3 Vervielfältigungsstr=E4nge nach
einer Intermittenz  ein angefangener Zweier, der durch einen
darauffolgenden Coup zum angefangenen Dreier wird, kennzeichnen wir
den dritten Seriencoup auf dem betreffenden Strang durch einen gut
erkennbaren Stern und vermerken eine 3 im Rapporteur in der
Dreierspalte.

Der Rapporteur ist für unser Spiel der wichtigste Baustein. Er ist ein
Spiegelbild der betreffenden Blocktendenz, nur hier können wir als
erstes ablesen und feststellen, ob der Block eine erkennbare Tendenz
für bestimmte Spielverläufe erzeugt oder ob hier eine für uns
ungünstige Situation besteht, die nicht verwertbar ist. Nur im
Rapporteur wird festgelegt, ob ein Satz auf Zweierabbruch =3D l oder
Dreier =3DW in Frage kommt und damit auf welche Chance nach weiteren
Prüfungen auf den  beiden übrigen Vervielfältigungsstr=E4ngen, der
original Blockpermanenz und der Tischpermanenz nach den Tendenzbildern
von Paroli ein Effektivsatz eventuell ausgeführt werden kann. Ich
werde daher zuerst einmal die Regeln aufzeigen, die im Rapporteur
einen Satz erlauben oder verbieten. Nur hier fällt die Entscheidung
für Noir oder Rouge, die Chance kann dann nicht mehr gewechselt
werden, sie muss nur noch durch die übrigen Prüfungen auf den anderen
Strängen bestätigt werden, in die dortigen Verläufe passen.


Wenn zu Beginn oder im Laufe einer Partie im Rapporteur drei *** oder
drei =B0=B0=B0
in Serie erscheinen,
 	oder

spielen wir auf Fortsetzung des betreffenden Zeichens, wenn eine
weitere Prüfung auf den übrigen Strängen nicht dagegen spricht.

Das gilt für den Partieanfang und auch im weiteren Verlauf des
Spieles.


Regel 4

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur eine Vierer-Intermittenz
erscheint,
 	oder

spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz, wenn eine weitere
Prüfung auf den übrigen Strängen nicht dagegen spricht.

Das gilt aber nur für den Partieanfang.


Regel 5

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur
 	oder

erscheint, erfolgt ein Wartecoup.

Das gilt nur für den Partieanfang.


Regel 6

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur
 	oder

erscheint, erfolgt ein Wartecoup (gilt nur für den Partieanfang).


Regel 7

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur
 	oder

erscheint, erfolgt ein Wartecoup (gilt nur für den Partieanfang).


Regel 8

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur zwei Zweierserien
erscheinen,
 	oder

spielen wir auf Fortsetzung von Zweierserien, wenn eine weitere
Prüfung auf den übrigen Strängen nicht dagegen spricht.

Wenn also **=B0=B0 erscheint, spielen wir wieder auf   *
Wenn also =B0=B0** erscheint, spielen wir wieder auf   =B0
(gilt nur für den Partieanfang)


Regel 9

Wenn zum Beginn oder im Verlauf einer Partie
 	oder

erscheint, erfolgt ein Wartecoup.


Regel 10

Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur eine Dreier- oder ein höhere
Serie abbricht, z.B.


dann spielen wir auf Serienfortsetzung, wenn eine weitere Prüfung auf
den übrigen Strängen nicht dagegenspricht.

Wenn also ***=B0 erscheint, spielen wir auf   =B0 , wenn nichts dagegen
spricht.
Wenn also =B0=B0=B0* erscheint, spielen wir auf   * , wenn nichts dagegen
spricht.

Das gilt für den Partieanfang und auch im weiterem Verlauf des
Spieles.

Hierzu möchte ich noch einmal die Anmerkung anfügen:
Immer wenn eine Dreier- oder höhere Serie entsteht, ob im Anfang oder
im weiteren Verlauf der Partie,
und wenn dann ein Zeichenwechsel stattfindet, spielen wir ohne
Wartecoup sofort auf Fortlauf des neuen
Zeichens in der Annahme, dass eine neue Serie folgt.


Regel 11

Wenn zu Partieanfang oder im Laufe der Partie im Rapporteur
 	oder

erscheint, spielen wir auf Serienfortsetzung, wenn eine weitere
Prüfung auf den übrigen Strängen nicht dagegen spricht.


Regel 12

Wenn in einer Partie im Rapporteur nach einer Dreier- oder höheren
Serie oder nach einem oder mehreren Einzelcoups eine reine,
abgeschlossene Zweierserie und dann sofort eine noch nicht vollendete
Zweierserie folgt, z.B.

spielen wir auf Fortsetzung der Zweierserien bis zum Abbruch, wenn
eine weitere Prüfung auf den anderen Strängen nicht dagegen spricht.

Wenn im Rapporteur   ***=B0=B0**  erscheint, spielen wir auf   =B0 als
Fortsetzung Zweierserien usw. bis zum Abbruch.
Wenn im Rapporteur   =B0*=B0=B0**  erscheint, spielen wir auf   =B0 als
Fortsetzung Zweierserien usw. bis zum Abbruch.
Wenn im Rapporteur   *=B0**=B0=B0  erscheint, spielen wir auf   * als
Fortsetzung Zweierserien usw. bis zum Abbruch.
Wenn im Rapporteur   =B0=B0=B0**=B0=B0  erscheint, spielen wir auf   * als
Fortsetzung Zweierserien usw. bis zum Abbruch.


Regel 13

Wenn in einer Partie im Rapporteur im Laufe einer Partie eine Dreier-
oder höhere Intermittenz entsteht
 	oder

spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz, wenn eine weitere
Prüfung auf den anderen Strängen nicht dagegen spricht.


Die meisten Vorkommnisse im Rapporteur sind damit abgehandelt, im
Partieanfang brauchen wir generell im Rapporteur:

A: eine Dreierserie in den drei oder vier ersten Eintragungen im
Rapporteur, bei vier Coups muss die Dreierserie zuletzt erschienen
sein; Spiel auf Fortsetzung Serie
B: eine Viererintermittenz, Spiel auf Fortsetzung Intermittenz
C: eine Zweierserie in den vier ersten Eintragungen im Rapporteur; die
Zweierserie muss zuletzt erschienen sein, Spiel auf Serie;
D: Zwei Zweierserien in den vier ersten Eintragungen im Rapporteur,
Spiel auf Fortsetzung Zweierserien

Regel 14

Wenn in einer Partie im Rapporteur im Laufe einer Partie folgendes
Bild entsteht
 	oder

setzen wir auf Entstehung der vorstehenden Dreierfigur bis zum
Abbruch, also bei Bild 1 auf  =B0** und bei Bild 2 auf  *=B0=B0

Das ist eine der stärksten Figurenfolgen, leider entsteht diese Folge
nicht so oft, sonst könnte man nur darauf spielen und würde gewinnen.
Dementsprechend gilt auch Folgendes:


Regel 15

Wenn im Laufe einer Partie im Rapporteur folgendes Bild entsteht,
entweder
 	oder

setzen wir auf Entstehung der vorstehenden Dreierfigur bis zum
Abbruch, also bei Bild 1 auf  =B0=B0* und bei Bild 2 auf  **=B0


Regel 16

Wenn in einer Partie eine Dreier- oder höhere Serie entsteht und es
folgt eine vollendete Zweierserie im Rapporteur
 	oder

spielen wir auf Bildung einer neuen Serie, wenn eine weitere Prüfung
auf den anderen Strängen nicht dagegen spricht.

Achtung: Bei Treffer entsteht neue Zweierserie, dann weiter nach
Regel  12


Regel 17

Wenn sich in einer Partie in einem Block auf zwei
Vervielfältigungsstr=E4ngen zu gleicher Zeit nach einer Intermittenz
nicht vollendete Zweierserien bilden und jeder dieser zwei
Signalstränge würde bei Bildung eines  * oder eines  =B0 auf
unterschiedliche Chancen zeigen, erfolgt kein Satz.

Hierzu folgendes Beispiel:


Hier erfolgt also kein Satz!


Regel 18

Wenn sich in einer Partie in einem Block auf zwei
Vervielfältigungsstr=E4ngen zu gleicher Zeit nach einer Intermittenz
nicht vollendete Zweierserien bilden und jeder dieser zwei
Signalstränge würde bei Bildung eines  * oder eines  =B0 auf dieselbe
Chance  zeigen, kann bei Erfüllung aller anderen Bedingungen
Effektivsatz erfolgen.

Auch hierzu ein Beispiel:


Wenn bei obigem Beispiel  * entstehen würde, zeigen beide
Signalstränge auf dieselbe Chance, im obigen Beispiel auf Noir;  würde
dagegen  =B0 entstehen, zeigen beide Signalstränge auf Rouge, hier
könnte also jedes Mal ein Satz erfolgen, wenn nach einer weiteren
Prüfung nach den anderen Regeln nichts dagegen spricht.


Ein Block besteht aus einer Spalte für die Blockpermanenz, es folgt
eine Spalte für den Rapporteur und dann drei Spalten für die drei
Vervielfältigungsstr=E4nge. Einer, in seltenen Fällen zwei
Vervielfältigungsstr=E4nge geben ein Vorsignal, ob ein  * oder  =B0
entstehen kann. Diesen Strang oder bei zwei dieser Stränge bezeichnen
wir sie als Signalstränge. Wenn bei dem Original SelMcKenzie
Researchsystem =84 Nur Noch Gewinnen=93 auf dem Rapporteur ein Satzsignal
entstand, wurde dieses zuerst auf dem Signalstrang respektive  bei
zwei Signalsträngen auf diesen beiden geprüft, ob es auf die
Vorgeschichte des jeweiligen Signalstranges passte.

WICHTIG:
In dieser Variante fällt diese Prüfung weg, wenn also der Rapporteur
ein Satzsignal erlaubt, wird dieses auf dem Signalstrang nicht mehr
geprüft. Hier  folgt nun die Regel für diesen  Fall:


Regel 19

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt, entfällt eine
Überprüfung des Signalstranges respektive der Signalstränge auf
Bestätigung für einen Effektivsatz.


Regel 20

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt und der 1.
Vervielfältigungsstrang kein Signalstrang ist, darf durch die zu
setzende Chance auf dem 1. Vervielfältigungsstrang keine Vierer- oder
höhere Serie abbrechen. Sollte das der Fall sein, Satzsperre.


Regel 21

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt und der 2.
Vervielfältigungsstrang kein Signalstrang ist, darf durch die zu
setzende Chance auf dem 2. Vervielfältigungsstrang keine Dreier- oder
höhere Intermittenz abbrechen. Sollte das der Fall sein, Satzsperre.


Regel 22

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt und der 3.
Vervielfältigungsstrang kein Signalstrang ist, darf durch die zu
setzende Chance auf dem 3. Vervielfältigungsstrang keine Dreier- oder
höhere Intermittenz abbrechen. Sollte das der Fall sein, Satzsperre.

Diese drei Regeln 19, 20 und 21 bedürfen einer Erklärung, denn jeder
wird sich fragen, warum der Vervielfältigungsstrang 1 anders behandelt
wird wie die beiden anderen Vervielfältigungsstr=E4nge 2 und 3. Die
Antwort liegt in der Charakteristik des ersten
Vervielfältigungsstrangs. Wenn auf der Originalpermanenz des
jeweiligen Blockes eine Dreierintermittenz erscheint, bildet sich auf
Grund der Vervielfältigung auf dem ersten Vervielfältigungsstrang eine
Viererserie. Wir behandeln also im Grunde alle drei
Vervielfältigungsstr=E4nge gleich. Hierzu folgt nun ein Beispiel:


In Bild 1 sehen wir die Verbuchung der Blocktendenz auf einem normalen
Buchungsblatt. Da wir die Blockpermanenzzahlen in einer Reihe nicht
aufgeteilt nach Noir und Rouge schreiben, ist nicht ohne weiteres zu
erkennen, ob Serien, Intermittenzen usw. laufen.
In Bild 2 habe ich einmal die Blockpermanenz nach Noir und Rouge
getrennt in den betreffenden Spalten aufgeteilt, hier kann ich nun
deutlich erkennen:

Die letzten 5 gefallenen Coups bilden mit der 5 und 3 einen
Zweierserie, dann folgt mit der 2, 14 und 22 eine Dreierintermittenz.
Auf der ersten Vervielfältigungsreihe hat die letzte Zahl der
Zweierserie und die Dreierintermittenz eine Viererserie gebildet. Wenn
wir also bei der ersten  Vervielfältigungsreihe nicht gegen eine
Vierserie spielen, ist der eigentliche Effekt, dass wir in dieser
Reihe genau wie Vervielfältigungsreihe 2 und 3 nicht gegen eine
Dreierintermittenz spielen, nur dass sich diese auf den
Originalpermanenzzahlen des Blockes gebildet hat und sich in einer
Vierserie in Vervielfältigungsreihe 1 zeigt.

Ich habe noch ein weiteres Buchungsblatt entwickelt, wo man die
Blockpermanenzzahlen wie in Bild 2 nach Farbzugehörigkeit aufgeteilt
getrennt in zwei Spalten verbucht. Hier kann man natürlich dann auch
auf die Blockpermanenzzahlen schauen und nicht gegen eine
Dreierintermittenz wie auf den Vervielfältigungsreihen 2 und 3 setzen,
wenn der Rapporteur ein entsprechendes Signal liefert.


Regel 23

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt, darf auf den
beiden Vervielfältigungsstr=E4ngen, die kein Signalstrang sind und auf
der Blockpermanenz durch die zu setzende Chance keine
Zweierserienkette nach zwei echten Zweiern und einem dritten,
angefangenen Zweier abbrechen. Sollte das der Fall sein, Satzsperre.

Hier ein Beispiel dazu:


Wie wir wissen, beruht SelMcKenzie Researchs =84Nur Noch Gewinnen=93 zum
großen Teil auf der Prüfung auf Konvergenzen der einzelnen
Komponenten. Nun beziehen wir den Signalstrang nicht mehr in unsere
Überprüfung der Sätze ein, stattdessen werden wir aber die Original
Tischpermanenz in unserer Abwandlung des Spieles mit integrieren.
Dieser Neuerung liegen folgende Überlegungen zu Grunde:
Wir haben die Permanenz in drei Blöcke mit je 3
Vervielfältigungsstr=E4ngen aufgeteilt, wir möchten nun in unserem Spie=
l
bei jedem Block sowohl auf den Permanenzzahlen des Blockes sowie auf
den drei  künstlichen Strängen die Tendenz erkennen und bei
Übereinstimmungen einen möglichst sicheren Effektivsatz tätigen. Doch
wie viele Manipulationen wir auch anwenden, die Original
Tischpermanenz muss doch ebenfalls übereinstimmen, sonst würden wir
hier doch gegen alle Gesetze verstoßen, die wir im Original
Oldenschläger Researchsystem anwenden. Da sich hier das Tendenzspiel von
Paroli besonders gut eignet, werden wir Teile davon in unser Spiel
integrieren, außerdem die beiden Regeln für die
Vervielfältigungsstr=E4nge ebenfalls auf die Original Tischpermanenz
anwenden.


Regel 24

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt, prüfen wir auf
der Originaltischpermanenz, ob durch den auszuführenden Satz keine
Dreier- oder höhere Intermittenz abbricht. Sollte das der Fall sein,
Satzsperre.


Regel 25

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt , darf auf der
Originaltischpermanenz durch die zu setzende Chance keine
Zweierserienkette nach zwei echten Zweiern und einem dritten,
angefangenen Zweier abbrechen. Sollte das der Fall sein, Satzsperre.

Siehe hierzu auch Beispiel zu Regel 23


Regel 26

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt, darf auf der
Originaltischpermanenz durch die zu setzende Chance nach zwei
aufeinanderfolgende Nasen durch den Satz keine darauffolgende dritte
Nase oder weitere Nasen abbrechen. Sollte das der Fall sein,
Satzsperre.


Regel 27

Wenn auf der Originaltischpermanenz 3 Serien von möglichst drei und
größerer Serienlänge ohne Unterbrechung durch eine Einer- oder grö=
ßere
Intermittenz erscheinen und die Chancenseite wechselt, erfolgt kein
Effektivsatz, wenn durch den nächsten Satz keine neue Serie entstehen
kann.

Bei diesem Tendenzbild reihen sich nur Serien aneinander ohne eine
Intermittenz dazwischen. Aus Erfahrung weiß ich, dass diese Tendenzen
bei vielen Spielern sehr beliebt sind und bei Chancenwechsel beim
zweiten Coup auf einen Serienanschluss setzen. Kral schätzt die
Spielweise auf Serienwechsel als mehr instabil ein als die unter 27
und 28 beschriebenen Tendenzbilder. Wichtig scheint vor allen Dingen
die Tatsache, dass die Serien dabei nicht zu kurz sein dürfen, es
sollte schon meiner Ansicht nach mindestens eine Fünferserie dabei
sein.
Wenn wir nun =84 Nur Noch Gewinnen=93 darauf anwenden, ermitteln wir das
Satzsignal nach der original SelMcKenzie Researchmethode. Dann wird
noch einmal auf der Tischpermanenz geprüft, ob es auch in das
Tendenzbild Serien-Wechsel passt, zumindest sollte es nicht dagegen
laufen. In diesem Tendenzbild wird immer auf Seriefortsetzung gesetzt.


Regel 28

Wenn der Rapporteur einen Satz auf  * oder  =B0 anzeigt , darf auf der
Originaltischpermanenz durch die zu setzende Chance keine Dreierserie
entstehen, wenn in den letzten 9 Coups nur Einerintermittenzen oder
Zweierserien gefallen sind.  Sollte das der Fall sein, Satzsperre.

Auch hierzu wieder Beispiele:


SelMcKenzie Researchs =84Nur Noch Gewinnen=93 erschien zum ersten Mal im
Dezember 2000, bis heute im März 2001 haben sich die Wellen der
Erregung noch nicht gelegt, das Für und Wider wird in einer so
hitzigen Art und Weise diskutiert, wie ich es noch bisher noch nie
erlebt habe. Diese modifizierte Fassung von =84Nur Noch Gewinnen=93
verdanke ich einer Person aus unserem kleinem Team, die anonym bleiben
möchte. Bis zum Zeitpunkt dieser Niederschrift an dieser Stelle lagen
mir ca. 500 mit der Hand gespielte Partien vor.

Hier einige Daten dazu:
Die ersten 200 Partien wurden nach der Originalmethode: =84Nur Noch
Gewinnen=93 absolviert.

Ergebnis:
Umsatz:       1 470 Stücke
Treffer:          864 Stücke
Fehltreffer:     604 Stücke
Gewinn:            260 Stücke (zerobereinigt)
Überschuss:       17.35 % vom Umsatz
Überschuss in Stücken pro Partie: 1.2 Stücke


Gewinn:          260 Stücke (zerobereinigt)
Überschuss:     17.35 % vom Umsatz
Überschuss in Stücken pro Partie: 1.2 Stücke


26 Partien wurden nur auf Rapporteur und nach Paroli's Tendenz
gespielt, dabei wurden keine Vervielfältigungsstr=E4nge und
Blockpermanenz nach Konvergenz berücksichtigt.

Ergebnis:
Umsatz:          599 Stücke
Treffer:           316 Stücke
Fehltreffer:      275 Stücke
Gewinn:                 41 Stücke (zerobereinigt*)
Überschuss:            6.9 % vom Umsatz
Überschuss in Stücken pro Partie: 1.6 Stücke


*Bei Zero-Erscheinung wurde der Ausgang abgewartet und nicht
nachgesetzt.


98 Partien wurden nach der hier beschriebenen und modifizierten
Methode geprüft

Ergebnis:

Umsatz:          984 Stücke
Treffer:           564 Stücke
Fehltreffer:      419 Stücke
Gewinn:                195 Stücke (zerobereinigt)
Überschuss:            14.7 % vom Umsatz
Überschuss in Stücken pro Partie: 1.47 Stücke


Die 176 übrigen Partien wurden nach verschiedenen Kriterien gespielt
wie z.B. auf allen drei einfachen Chancenpaaren und erwiesen sich als
nicht so effizient. Erstaunlich daran war allerdings, dass egal welche
Variante von =84Nur Noch Gewinnen=93 gewählt wurde, keine Einzige Verlust=
e
erzeugte und im Keller landete.
Ungeheuerlich ist auch die Tatsache, dass der Kapitalbedarf bei diesen
500 Partien trotz der vielen Variationen in keiner Phase mehr als 15
Stücke betrug, das höchste Minus war also 14 Stücke und man hätte n=
och
ein Stück gebraucht, um weiterzuspielen. Das ist für jeden Kenner der
Materie eine kleine Sensation, trotzdem ich einräumen muss, dass die
Prüfstrecke eindeutig zu kurz ist, aber das Ergebnis lässt für die
Zukunft viel hoffen.
Weiterhin gab es auch keine drei Minustage in Folge, auch einem
Platzertag mit =967 Stücken hatte keinen zweiten im Gefolge. Es herrscht
im Augenblick noch Unklarheit, ob man die Partien lt. Regel 28 auf +2
oder auf + 3 spielen sollte. Das inzwischen fest integrierte
Tendenzspiel von Klötsch auf =84Nur Noch Gewinnen=93 abgestimmt, bringt
eine meiner Ansicht nach immense Verbesserung und Sicherheit in das
Spiel. Es könnte sein, dass ein Abstimmen des Satzes auf die zweite
und dritte Vervielfältigungsreihe durch die Hinzunahme von Paroli's
Tendenzspiel entfallen kann, die im Augenblick laufenden Versuche
werden hoffentlich Klarheit bringen. Eins ist sicher:

Wir sind auf dem richtigem Weg
Was ist sonst noch interessant? Ein Mitglied unser Teams spielt mit
großem Erfolg unsere hier dargelegte Variante und bucht gleichzeitig
zwei Tische. Dann werden nur klare Annoncen effektiv gesetzt. Sind
z.B. zwei Stücke ohne Probleme in relativ kurzer Spielzeit gewonnen,
wird ein drittes Gewinnstück angepeilt. War aber vorher ein
Zwischenverlust von ein oder zwei Stücken entstanden, gibt er sich mit
einem Stück Gewinn zufrieden. Wie ich schon früher erwähnt habe, ist
dies bei Gott kein Spiel für Anfänger, die sich in der Materie noch
nicht auskennen, ein problemlose, schnelle Verbuchung der Permanenz in
den einzelnen Buchungsblöcken mit Eintragungen auf den drei
Vervielfältigungsstr=E4ngen und dem Rapporteur muss wie im Schlaf ohne
zu Überlegen präzise ohne Fehler schnellstmöglich erfolgen. Ein
kleiner Fehler kann zwar das Spiel nicht kippen, aber zu nicht
erwünschten Zwischenverlusten führen. Ein weiterer, nicht zu
unterschätzender Faktor dieses Spieles ist die lange Vorlaufzeit,
nicht selten müssen 50 Würfe verbucht werden, bis der erste
Effektivsatz erfolgen kann. Das zerrt an den Nerven und könnte dazu
verführen, aus Ungeduld irgendwelche Unsinnssätze wie das Spielen von
Schnapszahlen zu tätigen, um schneller fertig zu werden. Doch ich
warne jeden:

Dieses Spiel ist nur für Personen mit Durchhaltevermögen und eisernem
Willen geeignet.

Jeder potentielle Anwender sollte zu Hause mindestens Hundert oder
mehr Partien als Übung absolvieren, bevor er mit echtem Geld das
System im Kasino praktiziert. Ich weiß von einigen Chaoten, denen der
Vorlauf zu lange dauerte, die auf den Gedanken kamen, jede
Permanenzzahl sofort auf allen drei Chancenpaaren zu verbuchen, um
schneller ins Spiel zu kommen und häufigere Satzgelegenheiten zu
erhalten. Alle sind gescheitert. Wenn man dann Spiel nach langen
Übungen zu Hause und durch langes Praktikum im Kasino vollendet
beherrscht, kann man über das Bespielen von drei Chancenpaaren
nachdenken, aber dann jedes Chancenpaar auf drei Buchungsblöcken
respektive 27 Reihen. Ob das zu schaffen ist, kann ich im Augenblick
noch nicht beurteilen. Auch rate ich zu diesem Zeitpunkt noch von der
Anwendung einer Progression ab, da ich der Meinung bin, lieber die
Stückgröße zu erhöhen als mit einer Progression zu liebäugeln. Sp=
äter
mit mehr Erfahrung über den Verlauf des Spieles kann man eventuell
darüber nachdenken, da man dann mehr Erfahrung über den Kurvenverlauf
des Systems gesammelt hat, aber ich glaube, dass dann durch die
Gewinne keiner mehr an den Einsatz einer Progression denkt.

Es folgen nun noch einige Beispielpartien.
Und so schließt sich der Kreis mit meinem Dank an alle meine Freunde,
durch deren Mitwirkung diese Fassung von =84Nur Noch Gewinnen=93 erst
möglich war.


Diese Partie wurde von Oldenschläger Tines am 18. Januar 2001 zum
Auftakt seiner Beweisführung für die Überlegenheit des Systems in
Chamerau gespielt. Völlig unverständlich für jeden Anwender und
Kenner des Systems war das Ergebnis von =969 Stücken a 5000.-DM. Wie
Beobachter berichteten, wurden völlig unverständliche Sätze getätig=
t,
die Vermutungen laufen darauf hinaus, dass Oldenschläger Research ein
Heimspiel vorbereitet hatte. Wenn man nach der Tischpermanenz spielt,
ist dieses Ergebnis nicht zu erreichen, und die Partie endet auf jeden
Fall im Plus.


NNG Optimierung - Profiversion


Hier folgt nun eine weitere Variante von =84Nur Noch Gewinnen=93, die zwar
auch in feste Regeln eingebettet ist, aber in einigen Situationen
eigene Entscheidungen des Anwenders verlangt. Diese Version kann also
nur von
erfahrenen Spielern genutzt werden, deren Blick auf das Erkennen von
Tendenzen geschult ist und die in der Lage sind, die momentane
Permanenzlage richtig einzuschätzen. Der Ertrag dieser Methode dürfte
die anderen Versionen übertreffen und bei richtiger Anwendung trotz
einer gewissen Satzarmut den Verlauf der Plus-Minuskurve  noch
deutlich flacher gestalten.
Als ich beim ersten Kontakt zum Anwender der Methode etwas ratlos
schaute, gab er mir den Rat, nach den nun folgenden Regeln einfach
einmal 50 Partien zu buchen, ohne auf das Resultat zu achten, um
einfach den Verlauf einmal kennen zu lernen. In Situationen, die nicht
ganz klar sind, habe ich dann einfach Fiktivsätze gebucht, manchmal
habe ich mich auch zum Effektivsatz entschieden, und siehe da, ich
wurde immer sicherer und es fiel mir wie Schuppen von den Augen, was
eigentlich gemeint war. Und so gehe ich nun ans Werk, alles so gut wie
möglich zu beschreiben, und dann gilt es: Üben...Üben...Üben...

Das Buchungsformular für  die Profiversion ist dasselbe wie bei den
beiden anderen Varianten. Die Ermittlung der Signale erfolgt ebenso
wieder nach Regel 1 und 2.


 Plus

 3 Jul 2002, 22:39
Beitrag #14


Tüftler


Gruppe: Mitglieder
Beiträge: 195
Beigetreten: 11. 04. 22
Mitglieds-Nr.: 912


 	Regel 1
Entsteht in einem Block auf einem der 3 Vervielfältigungsstr=E4nge nach
einer Intermittenz  ein angefangener Zweier, der durch einen
darauffolgenden Abbruchcoup zum echten Zweier wird, kennzeichnen wir
den Abbruchcoup auf dem betreffenden Strang durch einen dicken Punkt
und vermerken eine 2 im Rapporteur in der Zweierspalte.

Regel 2
Entsteht in einem Block auf einem der 3 Vervielfältigungsstr=E4nge nach
einer Intermittenz  ein angefangener Zweier, der durch einen
darauffolgenden Coup zum angefangenen Dreier wird, kennzeichnen wir
den dritten Seriencoup auf dem betreffenden Strang durch einen gut
erkennbaren Stern und vermerken eine 3 im Rapporteur in der
Dreierspalte.

Regel 3
Der Signalstrang wird mit Ausnahme von Regel 4 und Regel 5 zur
Satzermittlung wieder einbezogen

Grundsätzlich ist bei dieser Variante von =84Nur Noch Gewinnen=93 der
Unterschied zu den anderen Modifikationen des Systems hier ganz grob
gesagt, dass sehr oft auf Mehrheiten geachtet wird und zwar sowohl auf
dem Rapporteur wie auch auf dem Signalstrang. Ich werde das aber in
der Folge noch genau erklären. In den folgenden zwei Regeln sind die
einzigen Ausnahmen erwähnt, wo der Signalstrang nur bedingt =96 bei
bedingt handelt sich um lediglich eine Figur auf dem Signalstrang-
beachtet wird. Regel 4
Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur eine Viererintermittenz
erscheint, also   oder    spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz
ohne Satzcheck des Signalstranges, wenn Regel 6 und eine weitere
Prüfung auf den übrigen Strängen nicht dagegen spricht.

Regel 5
Wenn im Laufe der Partie auf dem Rapporteur  eine Dreierintermittenz
entsteht,
also
oder      spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz ohne Satzcheck
des Signalstranges, wenn Regel 6 und eine weitere Prüfung auf den
übrigen Strängen nicht dagegen spricht.

Regel 6
Wenn im Rapporteur eine Intermittenz nach Regel 4 oder Regel 5
verbucht wird, darf die zu setzende Chance nicht den Weiterlauf einer
Dreier- oder höhere Intermittenz auf dem Signalstrang unterbrechen.

Dieses ist also die einzige Ausnahme für die Intermittenzen auf dem
Rapporteur nach Regel 4 und 5, in denen der Signalstrang eine Rolle
spielt. In allen anderen Fällen wird bei Intermittenzen der
Signalstrang nicht auf Satzmöglichkeit überprüft. Regel 7
In allen nun folgenden Prüfungen für Effektivsätze werden diese zuers=
t
auf dem Rapporteur ermittelt und dann nach den gleichen Kriterien auf
dem Signalstrang auf Satzmöglichkeiten überprüft

Regel 8
Wenn auf einem Signalstrang noch keine Eintragung von * oder =B0 erfolgt
ist: Satzsperre

Regel 9
Wenn zu Anfang einer Partie auf dem Rapporteur ein   =B0 oder ein *
verbucht ist und derselbe Vervielfältigungsstrang wird erneut
Signalstrang, setzen wir darauf, dass dasselbe Zeichen erneut
erscheint, wenn eine weitere Prüfung auf den übrigen Strängen nicht
dagegen spricht.

Das gilt aber nur für den Partieanfang Hier ein Beispiel für Regel
9:


Roulettesystem Nur Noch Gewinnen Roulette SelMcKenzie Oschwald