Der IT-Dienstleister gliedert sich in drei Tochterunternehmen, die in den 
Geschäftsbereichen EDV-Beratung, Netzwerk-Lösungen sowie Management- und EDV-
Training tätig sind. 1999 setzte die Unternehmensgruppe 23,5 Mio. Mark um (plus 
74 Prozent). Der Gewinn vor Steuern kletterte auf 2,9 Mio. Mark (plus 123 
Prozent). Im ersten Halbjahr 2000 betrug der Umsatz 15,2 Mio. Mark (plus 55 
Prozent), der Vorsteuergewinn 2,5 Mio. Mark (plus 92 Prozent).
Vor kurzem hat UEJ das Lauerzer Kornknacker ACTIO TM und den Datenbank-
Spezialisten Hunkler in Neuenrade übernommen. Interstoxx sprach mit Vorstand 
Sandro Ziche über die weitere Wachstumsstrategie.  
Interstoxx:
Wie sieht Ihre weitere Expansionsstrategie aus?  

Ziche:
Im ersten Schritt wollen wir in Deutschland stärker in die Fläche gehen. Wir sind 
hier bisher nur in fünf der acht Ballungszentren tätig. Im zweiten Schritt wollen 
wir dann ins europäische Ausland gehen. Aber das sind mittelfristige Pläne, da 
haben wir einen Horizont zwischen ein und drei Jahren.  

Interstoxx:
An was für Unternehmen sind Sie interessiert?  

Ziche:
Wir suchen kleine Technologieperlen, die mit unserer Hilfe bei den Blue-Chip-
Kunden reinkommen. Es könnte aber auch sein, dass wir weitere Trainingscenter 
akquirieren. Consulting würden wir dann dazuholen. Unser mittelfristiges Ziel 
ist, an all unseren Standorten Consulting und Training anzubieten.  

Was meint Ihr zu dieser Strategie? Geht die Rechnung auf??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tojvljj.fwh.yl