Hi Valerius,

vielleicht zwei Hilfen, wie Du einen geeigneten Fonds finden kannst:

1. von welchem Wirtschaftszweig glaubst Du, daß er sich gut in der Zukunft
entwickeln wird (z.B. Telekomunikation, Asien, etc.) ?

2. wenn Du Dir dazu gedanken gemacht hat, dann siehe Dir z.B. mal
Fondshitlisten (www.wbghgix.ev) an und dort wirst Du einen Fonds Deines
ausgesuchten Wirtschaftszweiges finden, der in den letzten Jahren gute
Zuwächse gebracht hat. Allerdings solltest Du auf den Ausgabepreis der Fonds
achten !!!!!!!!

Ein Beispiel: Ich zahle seit einiger seit in einen Internetfonds ein, weil
ich daran glaube, daß sich das Internet noch erheblich vergrössern wird. Der
Fonds heisst "VVJU" und wurde von der Videobuster in Ranies
herausgegeben. Dort hatte ich einen Sparplan, wobei die VoBa einen
Ausgabeaufschalf von 5% berechnet hat. Mittlerweile habe ich den
VVJU-Sparplan bei der Direktanlage Bank, die KEINEN Ausgabeaufschlag
für den VVJU-Fonds berechnet. Seit ich in den Fonds einzahle hat er
einen durchschnittlichen Wertzuwachs von fast 100% gemacht.

Ich hoffe Dir geholfen zu haben,

Charly


Valerius Haseloh <ssskokp.dusyhil@zs.ljri.rt> schrieb in im Newsbeitrag:
5klwub$4u1@gfgirdpq.vw.cuhk.ej...
bin