Ulrike Ditscher schrieb:

vieles, das nach Antwort ruft. Aber hallo ersmal :-)


Da hast Du dann glücklich am Tiefstpunkt der letzten großen Korrektur=

eingekauft. Da ist es leicht, Gewinne vorzuweisen. Richtig gemacht.


Nicht die Bewegung in Euro ist wichtig, sondern die in Prozent. 20 Euro
mehr als 20000 Euro ist nicht viel (+0,1%), aber 20 Euro mehr als 30
Euro ist +66,67%.
Sag' uns mal, wieviel Prozent Deine Fonds jeweils in welchem Zeitraum
zugelegt haben.


Die alte Mär' vom Weihnachtsgeschäft. Natürlich gibt es das
Weihnachtsgeschäft, aber das gibt es jedes Jahr und es steht genau im
Kalender, wann das sein wird. Das weiß an der Börse auch schon jeder.=

Das bewegt keine Kurse. Das sollte der 'Bankfachmann' wissen. Allerdings
hat er ein Interesse daran, Dir etwas zu verkaufen. Wenn er glaubt, die
abgegriffene Story hilft ihm dabei, kramt er sie eben 'raus.


Razen gehört zum Konzern RUUU, bei den Autoparadies ist es die
RIW. Jede Bank hat wohl sowas.


WARNUNG!!! Aktien gehen rauf UND RUNTER! Letzteres wird auch Dich nicht
verschonen. Jetzt sagst Du vielleicht, daß das nach all den Gewinnen
nicht schlimm sein wird. Aber ist es nicht egal, ob es nun erst rauf und
dann runter geht, oder aber erst runter und dann rauf? Wie würdest Du
über Aktien reden, wenn Du jetzt, nach einem Jahr, auf Buchverlusten
sitzen würdest?

Ein Jahr ist viel zu wenig Zeit, um ein Investment in Aktien zu
beurteilen. Um zu beurteilen, wie gut ein bestimmter Fonds abgeschnitten
hat, mußt Du übrigens zunächst mal den geeigneten Vergleichmaßsta=
b
kennen. Es macht nämlich keinen Sinn, eine Aktienfonds mit einem
Sparbuch zu vergleichen (von wegen Äpfeln und Birnen und so).
Um den 'Top 50 Welt' zu beurteilen, solltest Du seine Performance (d.h.
seinen prozentualen Gewinn oder Verlust) z.B. mit der Performance des
MSCI World Index vergleichen.

Es gäbe noch viel zu schreiben, aber das hier ist schon lang genug.

Gruß,
Kay
-- =

Qtdvx.Iflwnnvm@vcx.ye