Hallo Noah,


Ich denke persönlich eher, daß man nach einem Jahr die große Chance auf
einen Totalverlust hat.
Je höher der versprochene Gewinn, desto wahrscheinlicher ist es, daß Du
alles verlierst, daher setzt man dort nur Risikokapital ein.
Ich würde persönlich nie mehr als 5-10% des aktuell verfügbaren Kapitals in
eine solche Chance stecken. (Und um es ganz deutlich zu sagen in diese
Geschichte hier würde ich nicht mal 0% investieren) Wenn Du Dein Geld
verzocken willst gibt es auch andere Möglichkeiten.


Wer kontinuierlich derart hohe Gewinne verspricht, hat bisher entweder
unverschämt großes Glück gehabt, oder er lügt.
Im Normalfall ist es garnicht mal so leicht 20-30% pro Jahr zu
erwirtschaften, die meisten dürften weniger machen (ich rede von privaten
Investoren). Die Fonds haben häufig Schwierigkeiten die Indizes zu schlagen
und performen sogar noch schlechter.
Einen Fond der über einen längeren Zeitraum (>20 Jahre) besser war als der
Index kenne ich nicht. (Ich lasse mich natürlich gerne belehren :-)  Wer
Dir >70% verspricht erscheint mir daher in hohem Maße unseriös. Schau
vielleicht mal auf den Seiten von Elias Deirkauf vorbei, ob Du die Firma
dort findest. http://xarkhf.ztcwcchaz.xmaxctj.an/Lemhrgez.Yaocka/


Gruß Fritz Sappel