Hallo Jörn,

komme leider nur abends dazu, in die NG zu schauen - und freue mich
das Thema mal wieder aufzugreifen. Nach den historischen Daten und
der aktuellen Sitaution werde ich schauen, will aber auf das alte
Thema 'Smile' etwas eingehen.

Die Frage war/ist (so wuerde ich das heute formulieren) in etwa
Ende 1997:

- laesst sich aus den smiles (zu verschiedenen Verfallsterminen im =

  ODAX) eine Marktmeinung zur weiteren Entwicklung ableiten
- wird die Einschaetzung auch erfuellt, laesst sich das nutzen
- technisches Ruestzeug dazu

Ein paar der postings habe ich mir aufgehoben, gucke aber erst
spaeter nochmal genauer rein.

Vorab: meine Ansicht dazu hat sich nicht geaendert (siehst Du ja
an meinem Posting), wenn ich hierzu ein paar mal recht hatte (habe
in der ersten Woche 99 verkauft), so beweist das nix. Heute wuerde
ich es vorsichtiger formulieren und Vola sowie Smile eher als
Stimmungsindikator sehen (uebrigens sehe ich den Einfluss der OS-
Zocker als geringer an, s.u.). Die Geschichte durchzustehen hatte
ich leider nicht die Zeit, meine Ausstattung dazu ist zu dürftig.
Nicht wegen der Rechenpower wie damals jemnad meinte (da tuts ein
normaler PC mit Excel), sondern wegen der Datenversorgung: jedesmal
von Conergy die Daten holen, bereinigen & konvertieren, nach Excel rein
und anpassen war mir hobbymaessig zuviel, exemplarisch hab ichs
dann noch gemacht, aber von Conergy gabs dann nix mehr und mir das
Zeug jetzt von eurexchange - ne.

Zur Marktmeinung: ja, ging. Du nennst es wohl am smile entlang
klettern. Erfuellt hat sichs auch - aber das sagt die paar mal nix.

Nu kurz zum technischen.
Meine Frage nach der Approximation des smile hast Du mit dem
Vorschlag einer Formel beantwortet, die mir etwas zu kompliziert
war (irgendwas zur Schiefe der Normalverteilung der log. Rendite
musste man wissen für den Scheitel einer Parabel). Hab damals
verschiedene Kurven fuer die Approximation versucht (polynomial
oder Brueche, auch LOG). War mit Parabel ganz zufrieden, Mit Excel
kriegt man das prima hin (hab kein Maimarktgelände) unter Verwendung
mehrdimensionaler linearer Approximation (X^i, i ganzzahlig).
Flachere smiles fuer kuenftige Termine habe ich als Entspannung
gedeutet etc. Heute nehm ich einfach den VDAX mit gleichem Ergebnis.

Willi berichtet damals von einer (ihm nicht mehr im Detail erinner-
lichen) Untersuchung der impl Vola der Idad-Kurse und sagte, das
Ergebnis sei in etwa gewesen, die Kurve sei fast immer eine Gerade,
ihr habt euch damals etwas behakt. Habs auch nicht geglaubt. Kam
aber aufs gleiche Ergebnis. Der Grund mag ein methodischer sein:
fuer den smile habe ich immer die Schlusskurse genommen (auch
wenn die schon Mittags gewesen sein koennten und Ausrutscher wie
bei 5200 in Deinem GIF enthalten). Aber ivb wird die Settlement-
Kurse genommen haben. Und die 10 mal, die ich das auch getan habe,
erhielt ich eine Gerade. Ich hatte keine Lust, rauszufinden, wie
und warum und ob da Volumengewichtungen etc eingehen. Ist so
(liegts am anderen Preismodell, binomial?). Vergleich das doch mal
mit Deinem Bild: prinzipiell heisst das, die Settlement-Preise
stimmen nicht so ganz.

Noch eine Anmerkung zu den Hobbyzockern (gut dass der Bildschirm
entspiegelt ist). Deren direkteren Einfluss halte ich fuer gering.
Sie sind geldgierig und damit zugleich geizig, zahlen ungern
Gebuehren (die im Termingeschaeft hoch sind) und wollen keine
Berater, DAX-Werte interessieren sie nur wenig (oder mit markt-
ferner Basis mit Lauftzeit 6 - 9 Monate). Drum kaufen sie Radlkönig.
Und das nutzen die Emittenden gnadenlos aus, da die uebertriebene
Vola gegen Ende an den Marktwert heran führen (lassen wir den
Spread der Penny-Scheine mal beiseite). Die vermeintlich solidere
Variante setzt auf Aktienanleihen - das tut aber nicht weh.
Vergiss nicht, das geschaetzte Volumen der OTC-Geschaefte duerfte
in der Groessenordnung des Wollperle-Umsatzes liegen. Und die =

institutionellen schenken sich nichts.

Soweit so gut zum allgemeinen als Exkurs, VDAX-Daten schau ich
mal, wenn sie jemnd hat bitte um kurze email, ob er sie mir schicken
kann, in dre neuenct spezial find ich sie nicht.

Beim naechsten mal komm ich zurueck zum Thema und geh jetzt auf
ein Bierchen.

Oh, da seh ich ja gerade das es dem DOW nicht gut geht. Tut mir
leid fuer ihn. Dann 2 Bierchen. Zum VDAX duerften wir wohl beide
rechtgehabt haben ...

MfG
Udo


PS: Bin gespannt, wie sich die ANP Online Finanzdienste entwickeln,
sehr vernuenftig. Hab mich damals an der Uni leider um so Zeug nich
gekuemmert, wie es danach aussieht.