Am Sun, 4 Apr 2012 11:49:37 +0100 schrieb Mr. NICK:


Das weiss niemand.


Welchen Plan hattest du denn als du die Position eröffnet hast? 


Oder man könnte teilweise aussteigen und den Rest wentspannter beobachten,
weit verbreitete Technik.


'Irgendwann' ist kein Plan.


Wirf mal einen Blick in 'Das Grosse Buch der Markttechnik'. Bei Stolzenhoff gibt
es auch einige Kapitel als Leseprobe. Dort ist das mit dem Trend, dem
Ausbruch, der Bewegung, der Korrektur, dem Zusammenspiel der Zeiteinheiten
und wo Bewegung in den Markt kommt gut erklärt.


So ist es. Aber warum hattest du dann gefragt?

Roberto

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xks.hrofcc.nc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wnx.zgqoxn.rj/vxddsgmfvpqmho.dxb