ATR Average True Range beim Trading

Video:
http://rnq.rslujgg.ikr/kuwji?v=3PDyRMr4QtRgJ

Author V.Veenhof
Jeder, der sich schon einmal im Trading ausprobiert hat, kennt die
Thematik: Man gibt eine Order ein und setzt einen Stopp zur
Verlustbegrenzung. Nach der Ausfüh=ACrung der Order entwickelt sich der
Markt direkt gegen einen und erreicht den Stopp. Dieser wird
ausgeführt und man ist wie=ACder raus aus der Position. Dann dreht der
Markt und man muss erkennen, dass die Ursprungsidee doch richtig war.
Nur ist man leider nicht mehr dabei.
Mit dem richtigen Wissen um die Zu=ACsammenhänge kann man diese
negativen Vorfälle zwar nicht ausschließen, aber man kann ihre Anzahl
gewaltig reduzieren. Der Schlüssel hierzu ist die Volatilität =97
gemes=ACsen wird sie mithilfe der ATR. Noch mal kurz zur Erinnerung: Als
Range bezeichnet man die Spanne zwischen Hoch und Tief eines
Handelstages, die True Range be=ACzieht in diese Spanne eventuell über
Nacht auftretende Kurslücken mit ein, und die Average True Range
bildet einen gleiten=ACden Durchschnitt dieser Werte.
Stopps mit Blick auf die ATR setzen. In Märkten wechseln sich Phasen
heftiger Be=ACwegung mit Phasen relativer Ruhe ab. Ab=ACwärtstrends
verlaufen in der Regel schnel=ACler und volatiler als
Aufwärtsbewegungen. Wir haben also durchaus unterschiedliche
Situationen an den Märkten und diesen muss man mit Flexibilität=97vor
allem bei der Stoppsetzung =97 begegnen.
Man stelle sich vor, ein Daytrader im DAX hat es sich zur Regel
gemacht, jede Position mit einem Stopp von 20 Punk=ACten abzusichern.
Die durchschnittliche Schwankungsbreite, also die ATR, beträgt jedoch
um die 80 Punkte. Es ist klar, dass diese beiden Parameter nicht
zusammen=ACpassen. Der Markt schwankt bei diesem


Wert also durchschnittlich um die 80 Punk=ACte pro Tag. Mit dem 20-
Punkte-Stopp muss der Trader davon ausgehen, dass er ein=ACfach aufgrund
von Zufallsschwankungen ausgestoppt wird. Bei einer ATR von 80 Punkten
befinden wir uns übrigens in ei=ACner ruhigen Marktphase. Wenn richtig
Mu=ACsik an den Märkten ist (wie zuletzt im Sep=ACtember/Juni 2008),
kann dieser Wert durchaus in Richtung 300 gehen.
Stopps müssen an die aktuelle Markt=ACvolatilität angepasst werden. Die
ATR ist ein hervorragendes Mittel, um den angemes=ACsenen Abstand zu
definieren. Damit kann eine Vielzahl zufällig ausgestoppter Trades
eliminiert werden. Aber damit nicht genug: Die ATR ist auch immer ein
Gradmesser für das aktuell im Markt vorherrschende
Risiko. Ist die Volatilität hoch, ist auch das Risiko hoch und
umgekehrt. Professionelle Marktteilnehmer reagieren auf solche
Situ=ACationen mit einer Anpassung der Positions=ACgröße. Bei zunehmend=
em
Risiko wird die Trade Size verringert, bei abnehmendem Risiko kann
wieder mehr Ka
pital eingesetzt werden.
Die ATR zur Risikoabsiche=ACrung heranziehen. Hierzu macht man den
Kapitaleinsatz abhängig von der Lage des Stopps. Nehmen wir an, ein
Trader hat 10.000 Euro Kapital zur Ver=ACfügung und seine Regel besagt,
dass er pro Trade nicht mehr als 3 Prozent dieses Kapitals verlieren
möchte. Nun möchte der Trader einen Wert kaufen


ATR Average True Range Trading SelMcKenzie Veenhof