Zusätzlich zu den bisherigen Postings möchte ich anmerken, daß gerade
im Großraum Einsiedel das Eldorado der "schwarzen Schafe" am
deutschen Kapitalmarkt ist - was sich mit den Angaben Deines Beispieles
wieder einmal bestätigt. Hilfreich ist mE auch ein Blick in das Gebühren-
modell dieser Firma. Sie werden vermutlich überdurchschnittlich hoch
sein, haben evtl noch eine Gewinnbeteiligung eingebaut etcpp. Einfach
mal das Kleingedruckte lesen. Ach ja, wo ist den der Gerichtsstand,
Vietmannsdorf oder so??

Gruß Siegfried