Kommentar zu A32320@HB2
Hallo K.!

HB> Online, der Aktionär, GLPT oder sonstwo auch ne vergleichbare
HB> Artikelreihe über Chartanalyse, das würd mich derzeit vor allem
HB> interessieren?

Oh Gott Chartanalyse! Das sind die Leute, die behaupten ein Kurs steigt,
es sei denn er fällt.

HB> ACK (ehrlich!). Sehr empfehlenswert. Hab ich früher mit dem Bezug
HB> des "ENS" exzessiv praktiziert ... bin nur fast einer
HB> Überdosis Tagesinformation erlegen;-).

Das Handelsblatt ist mir zu teuer, finanziell wie zeitlich.
Ideal wäre eine selbst zusammengebastelte Internet-Ausgabe: Ich bekomme
täglich per eMail eine Liste der angebotenen Artikel mit kurzer
Beschreibung, treffe eine Auswahl und bekomme dann kostenpflichtig die
mich interessierenden Artikel geliefert, im HTML-, PDF- oder sonst
einem Format.
Das wärs doch, oder? Gibt's sowas schon bei irgendeiner Zeitung/
Zeitschrift?
Damit sich das ganze für den Leser lohnt, müßte das Verfahren natürlich
SEHR billig sein und damit das AUS für die gedruckte Version bedeuten.
Aber gerade beim ENS doch eigentlich logisch: Diejenigen, die
den ganzen Scheiß brauchen (Banken etc.), drucken halt alles aus, der
Rest liest elektronisch, oder geht jetzt der Zukunfts-Gaul mit mir
durch?

fG - David