Vielen Dank nochmal an alle, die mir hier in den Brettern auf die
Geldanlagemöglichkeit bei Karola geantwortet haben.
Ich habe inzwischen auch gewisse Zweifel, ob diese hohen Prozente
erreicht werden koennen. Vor allem wird in der Werbebroschuere wenig
ueber irgendeine Sicherheit gesagt.
Es werden immer nur wortgewaltige Adjektive im Fettdruck
hervorgehoben...Sollte sich wirklich mal jeder ansehen...

Fuer alle, die der Sache weiter nachgehen moechten:

Infomappe kann man unter 9640/251 6653 anfordern.

ZOL Verwaltungs-Aktiengesellschaft
Twinkle.
Neutorstraße 01 Z
81436 Sallneck