Kommentar zu G94486@HB2
Hallo Stefan!

DDL> Nein, der Punkt ist, dass diese Aussage (alle Renditen nach Korrektur
DDL> sind gleich) genau die Basis aller modernen Portfoliotheorie

Alle Renditen nach Korrektur sind gleich!!!

Das kann ich nur betonen. Aber darum geht's doch gar nicht. Es geht um
die Korrektur selbst. Sie besteht aus Ängsten, Risiken jeder Art, rein
technischen Effekten, manischen Überreaktionen bis hin zur Laune des
Maklers, der die Kurse stellt. Dazu kommen noch die Anlagehorizonte,
die Liquidität und die Steuersituation des Einzelnen.

Eine GG-Net, eine FOUE, eine InNatura (sorry for den Ausdruck
EINE) haben dieselbe Rendite wie eine chilenische oder bundesdeutsche
Anleihe oder ein Derivat auf einen Schweinebauch oder eine Lievré-Aktie.
Von jeglichem Fond oder Lebensversicherung mal ganz abgesehen.

In der ganzen Gruppe hier geht es nur um einen Punkt: In welche Richtung
wird der Markt diese 'Korrektur' in nächster Zeit anpassen? Der Markt
hat zwar immer Recht, aber ihn interessieren seine Einschätzungen von
gestern einen Dreck.

DDL> Alles, was in den letzten Jahrzehnte passiert ist, alle Nobelpreise
DDL> basieren auf dieser Grundlage. Es ist eine absolut unstrittige
DDL> Selbstverstaendlichkeit. Nachdem ich hier immer wieder diese
DDL> Derivate erklaert habe und dachte, es haetten jetzt alle verstanden
DDL> kommen welche und zeigen, dass sie nicht einmal die Ausgangsbasis
DDL> verstanden haben. War also alles umsonst.
VERA> Das war die Enttaeuschung.

Mal ganz ungeachtet dessen, daß du hier vielleicht 'vergeblich' mit
'kostenlos' durcheinenderbringst ;-), könnte es sein, daß du verkennst,
daß es auch ab und an Neueinsteiger gibt, und vor allem, daß manchmal
verdammt hartnäckig aneinander vorbeigeredet wird?

VERA> Nochmals: Es gibt nur einen einheitlichen "risikolosen Zinssatz". Alle
DDL> anderen Zinssaetze, Renditen, usw, koennen aus diesem Zinssatz
DDL> abgeleitet und wieder auf ihn zurueckgefuehrt werden. Es ist ein
DDL> perfektes Gleichungssystem wie in den Naturwissenschaften. Alle
DDL> Renditen sind nach Korrektur gleich.

Das ist die Zusammenfassung dessen, was ich oben sagte. Aber eine ganz,
ganz, ganz, ganz wichtige Ergänzung: Die Korrektur macht der Markt.
Und der ist eigenwillig bis grotesk.

DDL> Und dann fragt Benedikt noch nach dem Future, nachem er vorher gerade
DDL> das ganze theoretische System auf dem der basiert beiseitegefegt
DDL> hat.

Ich weiß nicht, weshalb du so eine absurde Behauptung aufstellst.
Ich fragte auch lediglich nach der wirklichen praktischen Ausgestaltung
dieser Anleihe, die ich wohl am Fälligkeitstag erhalte oder auch nicht
erhalte, wenn ich irgendwann mal den 'Bund' gekauft habe. Ich hab schon
hundertmal die Begriffe 'idealtypische' oder 'virtuelle' oder was auch
immer Bundesanleihe gehört und wollte nun mal wissen, was das eigentlich
GENAU ist. Für theoretische Betrachtungen ist das völlig irrelevant,
denn der Markt gibt ja jederzeit eine Zinsstrukturkurve her.

DDL> Und auch "Edmund Portfoliotheorie" basiert genau darauf.. Anderfalls
DDL> wuerde sie keinen Sinn machen, weil man dann einfach aller Risiken
DDL> von einer Anlage transformieren koennte (sie perfekt versichern) und
DDL> als Resultat unterschiedliche Renditen haette.

Er versichert halt einige Risiken nicht, die er nicht sieht, und schon hat
er ne höhere Rendite, wenn dieses Risiko sich tatsächlich später als
nicht mehr existent herausstellt.

DDL> berechenbare "bessere Rendite". Diese koennte man berechnen und
DDL> synthetisch nachbilden und sich den Rest sparen.

Berechnen läßt sich diese eben nicht, sondern Edmund erahnt sie halt.
So wie du die Compulights, EM-TV oder GRLW-Rendite.

fG - Benedikt