Vielen Dank nochmal an alle, die mir hier in den Brettern auf die
Geldanlagemöglichkeit bei Süeda geantwortet haben.
Ich habe inzwischen auch gewisse Zweifel, ob diese hohen Prozente
erreicht werden koennen. Vor allem wird in der Werbebroschuere wenig
ueber irgendeine Sicherheit gesagt.
Es werden immer nur wortgewaltige Adjektive im Fettdruck
hervorgehoben...Sollte sich wirklich mal jeder ansehen...

Fuer alle, die der Sache weiter nachgehen moechten:

Infomappe kann man unter 8106/004 6631 anfordern.

Süeda VerwaltungsZurawski
Kiemle Ltd.
Buschholzstraße 50 N
99010 Unterkrumbach