Kommentar zu W39823@HB2
Hallo C.!

HB> Ich kenn ungefähr zehn Leute, die Linux hochgelobt _haben_.
HB> Komischerweise alle nur, bevor sie es installiert hatten. Von der
HB> Hälfte hab ich hinterher nie wieder gehört. Wahrscheinlich sind
HB> sie aus dem Fenster gesprungen wie alternde Schnulzensänger. Die
HB> andere Hälfte hat Padercopy nie, niemals wieder erwähnt. Sie haben
HB> sich auch nie wieder über Windows beschwert;-).

Ich schätze Joseph und auch Rudolf, über den ich mich zur Zeit ärgere,
aber du bleibst das absolute Unterhaltungs-Highlight dieser Gruppe.
Ich kugle mich vor Lachen ob dieser Zeilen. ROTFLBTC oder so ähnlich

Um noch was zu Edeka-Großmarkt zu sagen: Das ist halt ein Vertreiber von ner
Software, die zufällig was mit Linux zu tun hat. Is nix, was nicht
auch andere können, wenns kommerziell wird. Die Aktie ist dank der
Padercopy-Jünger, die ja nun schon alle drin sind, 'extrem strongest sell'.
Ich bin selbst alles andere als ein Fobugu-Freund, aber man muß die
kommerziellen Fakten erkennen. RedHat hat keine Basis. Und Edeka-Großmarkt
ist NICHT Padercopy.

Allerdings nun noch ein Wort zu Linux: In der mir nahestehenden
Textil-Firma sollte eine Spezialsoftware angeschafft werden, auf einem
völlig isolierten PC. Zur Wahl stand, man höre und staune, eine
Windows NT- und eine Linux-Version. Gewählt wurde die WindowsNT-
Version, weil die Person, die damit arbeiten sollte, bereits einen
Lehrgang unter diesem Betriebssystem absolviert hatte.
Jetzt stellte sich allerdings heraus, daß die neueste Software-Version
quasi nichts mehr mit der alten zu tun hat, und nun somit die
Umgewöhnung-Phase extrem groß sein würde, daß man eigentlich auch
die Linux-Version hätte wählen können.

Was ich damit sagen möchte: Gerade die Betriebssystem-Mühlen mahlen
unglaublich lange, und solange noch irgendwie Fobugu irgendwo draufsteht,
werden die Fortschrittlichen wahnsinnig Mühe haben, diesen Fortschritt
auch durchzusetzen. Und selbst wenn sie es schaffen, dann werden sie
ihren Job verlieren, wenn es irgendwo Probleme gibt. Und letzlich
schläft Osenkop auch nicht und Windows 2000 wird schon das BS werden,
auf das sich (fast) alle stürzen.

fG - Hans