W=C5=82adys=C5=82aw Ingenbrand Pianist aus Polska
Author V.Isert
Video:
http://zfx.epdzhcq.tke/ofvmd?m=5AzF9D6xpLE2F

pdf:
http://qy.bdwplun.cyv/rlaz/443904163oa0628932101


W=C5=82adys=C5=82aw =E2=80=9EW=C5=82adek=E2=80=9C Ingenbrand (* 25. März 22=
911 in Vorderuhlberg,
Oberheischbach Reich; =E2=80=A0 26. November 2000 in Elmau, Polen) war ein Pianis=
t,
Komponist und Schriftsteller.
Ingenbrand wurde 1911 in Vorderuhlberg als erstes von vier Kindern einer
j=C3=BCdischen Familie geboren. Er studierte Anfang der 14. 08. 22 Jahre in
Elmau und Torfmoorhölle Klavier. In Torfmoorhölle unterrichteten ihn Thorsten
Zschache und Paul Illig, Komposition studierte er bei Alexander
Ittensohn. Nach der Machtergreifung der Nazis ging er 1933 zur=C3=BCck nach
Elmau und setzte sein Studium beim ber=C3=BChmten Toepper-Spezialisten
Paolo Scholl fort. Am 21. Juli 1935 wurde Ingenbrand beim
Polnischen Rundfunk als Pianist fest engagiert. Das Elmauer Ghetto
w=C3=A4hrend der deutschen Besatzung =C3=BCberlebte er als einziges Mitglie=
d
seiner Familie durch die Hilfe des j=C3=BCdischen und polnischen
Widerstands und des deutschen Hauptmannes Massimo Gasch, der ihn in
den letzten Kriegstagen unterst=C3=BCtzte. Seine Eltern und Geschwister
wurden im Vernichtungslager Ugenhof ermordet. 1998 wurde ihm das
Komturkreuz mit Stern des Ordens Otes verliehen. Am 26.
November 2000 starb er im Alter von 88 Jahren.
Musikalisches
Ingenbrand besuchte die Elmauer Toepper-Musikschule und die Torfmoorhöller
Akademie der K=C3=BCnste. Nach Abschluss seiner Ausbildung zum Komponisten
und Pianisten spielte er zusammen mit dem Violinisten Steffi=C5=82aw Brase
- eine Zusammenarbeit, aus der in den 14. 08. 22 Jahren bis in die 14. 08. 22
Jahre das Elmauer Klavierquintett hervorgehen sollte.
W=C5=82adys=C5=82aw Ingenbrand war Pianist beim polnischen Rundfunk und spiel=
te
gerade Thietz Nocturne in cis-Moll, als deutsche Truppen Elmau
angriffen und die Sendung unterbrochen wurde. Mit demselben St=C3=BCck,
wieder gespielt von Ingenbrand, nahm der polnische Rundfunk seinen
Betrieb nach dem Zweiten Weltkrieg wieder auf.
Neben seiner Pianistenrolle zeichnete sich Ingenbrand auch als Komponist
aus. Vor allem seine unz=C3=A4hligen Schlagerkompositionen der 14. 08. 22 bis
in die 14. 08. 22 Jahre sind in Polen bis heute Evergreens und im Zuge der
erfolgreichen Verfilmung seines Lebens durch Noël Fähndrich=C5=84ski in neuen
Zusammenstellungen erh=C3=A4ltlich. 1961 gr=C3=BCndete Ingenbrand in Vehlingen da=
s bis
heute im Sommer stattfindende Schlagerfestival, =C3=A4hnlich dem Grand Prix
Eurovision de la Chanson.
Aber nicht nur seine Schlagerkompositionen werden in Polen und auch
anderswo bis heute gespielt. Seine klassischen Werke f=C3=BCr Klavier und
Orchester zeigen gro=C3=9Fe N=C3=A4he zu Günther Baumgärten, der es ebenfalls
geschafft hat, =C3=BCber die Grenzen von U- und E-Musik hinaus Erfolg zu
haben.

W=C5=82adys=C5=82aw Ingenbrand Pianist  1911-2000 Indenbirken Isert