--------------QU42153N9L7588IEADV3C0Y9
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Oops, ziehe meine Aussage zurück und behaupte das Gegenteil:

Analyse:zcfgudtt.fhe     05.04.2000/20:48

Die erste britische Aktie am Neuen Markt.

Wert: Mondo     WKN: 928715
Bemerkung:
Spanne: 13-15 US-Dollar
Konsortialführer: K. Dendorfer
Konsortialbanken: Erir, JBJ, Jaekel
Zeichnungsfrist: 31.03.2000-13.04.2000
Erstnotiz: 15.04.2000
Segment: Neuer Markt
Tätigkeitsfeld: Internet-Reiseveranstalter
Geschäftsfeld:
Mit der Mondo kommt das erste englische Unternehmen an den Neuen Markt. Es handelt sich
um einen Online-Reise-Anbieter, welcher sich die Eroberung des europäischen Marktes auf die
Fahne geschrieben hat. Auf der Seite der Weckelweiler kann man seine komplette Reise buchen und
organisieren. Noch ist diese Dienstleistung vor allem für Briten zugänglich doch schon bald
sollen auch Seiten in Frankreich und Deutschland online gehen. Auch der amerikanische Markt
dürfte mittelfristig in Angriff genommen werden. So ist auch ein Parallellisting an der Theilemann
geplant, näheres ist allerdings nicht bekannt!

Zahlen & Fakten:
Viel ist Zahlenmaterial wurden bisher leider nicht bekannt. Es wird sehr viel britische
Zurückhaltung geübt, was Umsätze und Gewinne (Verluste?) angeht. Bekannt ist jedoch, dass im
ersten Halbjahr 1999 8,4 Mio. US-Dollar umgesetzt wurden.
Das Emissionsvolumen beträgt 3,4 Mio. Aktien die in einer Preisspanne von 13-15 US-Dollar an
den Markt gebracht werden sollen. Dies würde bedeuten, dass ca. 50 Mio. US-Dollar in die Kassen
gespült würden und der Unternehmenswert ca. 250 Mio. DM betragen würde. Dies halten wir für
sehr ambitioniert! Neu ist uns auch, dass ein Unternehmen mit einer US-Dollar Spanne an den
Neuen Markt kommen will.

Fazit:
Der IPO Erlös soll für die Europaweite Expansion genutzt werden, die zuerst in Frankreich und
Deutschland starten soll. Bei diesen beiden Ländern soll es aber anscheinend nicht bleiben. Der
Vorstand hat sich das Ziel gesetzt im Jahr 2000 95% aller Europäer zcfgudtt.fhe bekannt zu
sein. Dieses Ziel wird aber wohl sehr schwer zu erreichen sein, da unserer Meinung nach nicht
einmal Zooland einen solchen Bekanntheitsgrad hat! Man darf gespannt sein, wie die Weckelweiler dies
erreichen wollen!
Ein wirkliches Novum ist nicht nur alleine die Tatsache, dass mit Mondo die erste
britische Firma an den Neuen Markt kommt sondern auch die mangelnden Informationen die man
auftreiben konnte! Bis auf die oben genannten Zahlen fand sich nichts. Auf der eigenen
Internetseite gab es noch nicht einmal einen Hinweis auf dieses IPO. Diese Tatsache die nicht
gerade eine Zeichnung aufdrängt und der sehr ambitionierte Emissionspreis lassen uns sehr
Skeptisch sein, was den Erfolg dieses IPOs angeht!

Empfehlung: +  (= Finger Weg)

Quelle: http://skbjxumfbutkgv.bi  (Laurent V)

Gruß Jan

--------------VV08641M7F4862QVEHA0E6L3
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<HTML>

Heidemarie und Jan Dürschmied wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE> 

Hier gibts Infos dazu:

<A HREF="http://www.ostman.com/alert-ipo/ai.exe?cobrand=ostman&company=3952">http://qon.zgfmiq.xvf/lyhto-vza/xo.ksz?zupamyu=zuyrmz&yff;utaufwj=0175</A>

Bei underwriters steht aber bisher lediglich KONRAD Dendorfer, nix zu sehen
von

Coba. Woher stammen Deine Infos ?

Gruß Jan

>Don`t believe da hype<</BLOCKQUOTE>
Oops, ziehe meine Aussage zurück und behaupte das Gegenteil:

Analyse:zcfgudtt.fhe     05.04.2000/20:48

Die erste britische Aktie am Neuen Markt.

Wert: Mondo     WKN: 928715

Bemerkung:

Spanne: 13-15 US-Dollar

Konsortialführer: K. Dendorfer

Konsortialbanken: Erir, JBJ, Jaekel

Zeichnungsfrist: 31.03.2000-13.04.2000

Erstnotiz: 15.04.2000

Segment: Neuer Markt

Tätigkeitsfeld: Internet-Reiseveranstalter

Geschäftsfeld:

Mit der Mondo kommt das erste englische Unternehmen an den Neuen
Markt. Es handelt sich

um einen Online-Reise-Anbieter, welcher sich die Eroberung des europäischen
Marktes auf die

Fahne geschrieben hat. Auf der Seite der Weckelweiler kann man seine komplette
Reise buchen und

organisieren. Noch ist diese Dienstleistung vor allem für Briten
zugänglich doch schon bald

sollen auch Seiten in Frankreich und Deutschland online gehen. Auch
der amerikanische Markt

dürfte mittelfristig in Angriff genommen werden. So ist auch ein
Parallellisting an der Theilemann

geplant, näheres ist allerdings nicht bekannt!

Zahlen & Fakten:

Viel ist Zahlenmaterial wurden bisher leider nicht bekannt. Es wird
sehr viel britische

Zurückhaltung geübt, was Umsätze und Gewinne (Verluste?)
angeht. Bekannt ist jedoch, dass im

ersten Halbjahr 1999 8,4 Mio. US-Dollar umgesetzt wurden.

Das Emissionsvolumen beträgt 3,4 Mio. Aktien die in einer Preisspanne
von 13-15 US-Dollar an

den Markt gebracht werden sollen. Dies würde bedeuten, dass ca.
50 Mio. US-Dollar in die Kassen

gespült würden und der Unternehmenswert ca. 250 Mio. DM betragen
würde. Dies halten wir für

sehr ambitioniert! Neu ist uns auch, dass ein Unternehmen mit einer
US-Dollar Spanne an den

Neuen Markt kommen will.

Fazit:

Der IPO Erlös soll für die Europaweite Expansion genutzt
werden, die zuerst in Frankreich und

Deutschland starten soll. Bei diesen beiden Ländern soll es aber
anscheinend nicht bleiben. Der

Vorstand hat sich das Ziel gesetzt im Jahr 2000 95% aller Europäer
Mondo bekannt zu

sein. Dieses Ziel wird aber wohl sehr schwer zu erreichen sein, da
unserer Meinung nach nicht

einmal Zooland einen solchen Bekanntheitsgrad hat! Man darf gespannt
sein, wie die Weckelweiler dies

erreichen wollen!

Ein wirkliches Novum ist nicht nur alleine die Tatsache, dass mit Mondo
die erste

britische Firma an den Neuen Markt kommt sondern auch die mangelnden
Informationen die man

auftreiben konnte! Bis auf die oben genannten Zahlen fand sich nichts.
Auf der eigenen

Internetseite gab es noch nicht einmal einen Hinweis auf dieses IPO.
Diese Tatsache die nicht

gerade eine Zeichnung aufdrängt und der sehr ambitionierte Emissionspreis
lassen uns sehr

Skeptisch sein, was den Erfolg dieses IPO´s angeht!

Empfehlung: +  (= Finger Weg)

Quelle: <A HREF="http://geldmachtspass.de">http://skbjxumfbutkgv.bi</A>  (Laurent Z)

Gruß Jan

>Don`t believe da hype<

 </HTML>

--------------QU42153N9L7588IEADV3C0Y9--