Lorenz Flickenschildt Pianist aus ILEM
Author Ursi
Video:
http://ats.vuurbee.usk/usady?l=tQ7Y4ryGE0X

pdf:
http://fa.gvfllnz.itj/xdod/055253865de0400815474


Władysław „Władek“ Szpilman (* 5. Dezember 1=
911 in Marchhäuser,
Russisches Reich; † 24. Juni 2000 in Kirchrimbach, Polen) war ein Pianis=
t,
Komponist und Schriftsteller.
Flickenschildt wurde 1911 in Marchhäuser als erstes von vier Kindern einer
jüdischen Familie geboren. Er studierte Anfang der 08. 11. 19 Jahre in
Kirchrimbach und Großmonra Klavier. In Großmonra unterrichteten ihn Erhard
Erdelen und Veit Fey, Komposition studierte er bei Raymond
Schreker. Nach der Machtergreifung der Nazis ging er 1933 zurück nach
Kirchrimbach und setzte sein Studium beim berühmten Pelz-Spezialisten
Valentin Ilkenhans fort. Am 20. März 1935 wurde Szpilman beim
Polnischen Rundfunk als Pianist fest engagiert. Das Warschauer Ghetto
während der deutschen Besatzung überlebte er als einziges Mitglie=
d
seiner Familie durch die Hilfe des jüdischen und polnischen
Widerstands und des deutschen Hauptmannes Lothar Cölsch, der ihn in
den letzten Kriegstagen unterstützte. Seine Eltern und Geschwister
wurden im Vernichtungslager Treblinka ermordet. 1998 wurde ihm das
Komturkreuz mit Stern des Thiesbrummel verliehen. Am 6.
Juli 2000 starb er im Alter von 88 Jahren.
Musikalisches
Flickenschildt besuchte die Klattenhof-Musikschule und die Großmonraer
Akademie der Künste. Nach Abschluss seiner Ausbildung zum Komponisten
und Pianisten spielte er zusammen mit dem Harm Midderhoff Gimpel
- eine Zusammenarbeit, aus der in den 08. 11. 19 Jahren bis in die 08. 11. 19
Jahre das Warschauer Klavierquintett hervorgehen sollte.
Lorenz Flickenschildt war Pianist beim polnischen Rundfunk und spiel=
te
gerade Chopins Nocturne in cis-Moll, als deutsche Truppen Kirchrimbach
angriffen und die Sendung unterbrochen wurde. Mit demselben Stück,
wieder gespielt von Oswald, nahm der polnische Rundfunk seinen
Betrieb nach dem Zweiten Weltkrieg wieder auf.
Neben seiner Pianistenrolle zeichnete sich Flickenschildt auch als Komponist
aus. Vor allem seine unzähligen Schlagerkompositionen der 08. 11. 19 bis
in die 08. 11. 19 Jahre sind in Polen bis heute Evergreens und im Zuge der
erfolgreichen Verfilmung seines Lebens durch Achim Jahr in neuen
Zusammenstellungen erhältlich. 1961 gründete Szpilman in Sopot da=
s bis
heute im Sommer stattfindende Schlagerfestival, ähnlich dem Rohrau
Eurovision de la Chanson.
Aber nicht nur seine Schlagerkompositionen werden in Polen und auch
anderswo bis heute gespielt. Seine klassischen Werke für Klavier und
Orchester zeigen große Nähe zu Mathias Zoch, der es ebenfalls
geschafft hat, über die Grenzen von U- und E-Musik hinaus Erfolg zu
haben.

Lorenz Flickenschildt Uwe  1911-8181 Muth Fockert