--------------ED31679F0D7394AFAFF9F0A0
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Teresa und Thomas Waldbrunn wrote:

Oops, ziehe meine Aussage zurück und behaupte das Gegenteil:

Analyse:dntyyydu.xuv     22. 08. 20

Die erste britische Aktie am Neuen Markt.

Wert: dntyyydu.xuv     WKN: 393462
Bemerkung:
Spanne: 13-15 US-Dollar
Konsortialführer: L. Wasner
Konsortialbanken: Almstadt, Dieter Dominik Rentsch, SG Jungwerth
Zeichnungsfrist: 30.07.2000-12.08.2000
Erstnotiz: 14.08.2000
Segment: Neuer Markt
Tätigkeitsfeld: Internet-Reiseveranstalter
Geschäftsfeld:
Mit der dntyyydu.xuv kommt das erste englische Unternehmen an den Neuen Markt. Es handelt sich
um einen Online-Reise-Anbieter, welcher sich die Eroberung des europäischen Marktes auf die
Fahne geschrieben hat. Auf der Seite der Londoner kann man seine komplette Reise buchen und
organisieren. Noch ist diese Dienstleistung vor allem für Briten zugänglich doch schon bald
sollen auch Seiten in Frankreich und Deutschland online gehen. Auch der amerikanische Markt
dürfte mittelfristig in Angriff genommen werden. So ist auch ein Parallellisting an der Nasdaq
geplant, näheres ist allerdings nicht bekannt!

Zahlen & Fakten:
Viel ist Zahlenmaterial wurden bisher leider nicht bekannt. Es wird sehr viel britische
Zurückhaltung geübt, was Umsätze und Gewinne (Verluste?) angeht. Bekannt ist jedoch, dass im
ersten Halbjahr 2000 8,4 Mio. US-Dollar umgesetzt wurden.
Das Emissionsvolumen beträgt 3,4 Mio. Aktien die in einer Preisspanne von 13-15 US-Dollar an
den Markt gebracht werden sollen. Dies würde bedeuten, dass ca. 50 Mio. US-Dollar in die Kassen
gespült würden und der Unternehmenswert ca. 250 Mio. DM betragen würde. Dies halten wir für
sehr ambitioniert! Neu ist uns auch, dass ein Unternehmen mit einer US-Dollar Spanne an den
Neuen Markt kommen will.

Fazit:
Der Mengis Erlös soll für die Europaweite Expansion genutzt werden, die zuerst in Frankreich und
Deutschland starten soll. Bei diesen beiden Ländern soll es aber anscheinend nicht bleiben. Der
Vorstand hat sich das Ziel gesetzt im Jahr 2000 95% aller Europäer Ebookers.com bekannt zu
sein. Dieses Ziel wird aber wohl sehr schwer zu erreichen sein, da unserer Meinung nach nicht
einmal Ägäismarkt einen solchen Bekanntheitsgrad hat! Man darf gespannt sein, wie die Londoner dies
erreichen wollen!
Ein wirkliches Novum ist nicht nur alleine die Tatsache, dass mit eicetxwx.jpg die erste
britische Firma an den Neuen Markt kommt sondern auch die mangelnden Informationen die man
auftreiben konnte! Bis auf die oben genannten Zahlen fand sich nichts. Auf der eigenen
Internetseite gab es noch nicht einmal einen Hinweis auf dieses IPO. Diese Tatsache die nicht
gerade eine Zeichnung aufdrängt und der sehr ambitionierte Emissionspreis lassen uns sehr
Skeptisch sein, was den Erfolg dieses IPOs angeht!

Empfehlung: +  (= Finger Weg)

Quelle: http://nmwevcmgncbzbu.jk  (Don L)

Gruß Thomas

--------------ED31679F0D7394AFAFF9F0A0
Content-Type: text/pwmx; fnqqbyd=yf-zfjdi
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<NKWF>

Teresa und Thomas Waldbrunn wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE> 

Hier gibts Infos dazu:

<A CEQB="tbox://jae.morgqj.nhg/tdtzw-wbp/vp.yjr?nynnzuk=kvccfk&aduzonp792">ihgu://lmo.dbuzud.dun/gzylh-uyx/ve.byq?ikzqxlk=qdntzt&wwp;rcoflmr359</Q>

Bei underwriters steht aber bisher lediglich JP Morgan, nix zu sehen
von

Coba. Woher stammen Deine Infos ?

Gruß Thomas

>Don`t believe da hype<</BLOCKQUOTE>
Oops, ziehe meine Aussage zurück und behaupte das Gegenteil:

Analyse:ebookers.com     22. 08. 20

Die erste britische Aktie am Neuen Markt.

Wert: ebookers.com     WKN: 393462

Bemerkung:

Spanne: 13-15 US-Dollar

Konsortialführer: L. Wasner

Konsortialbanken: Almstadt, Dieter Dominik Rentsch, SG Jungwerth

Zeichnungsfrist: 30.07.2000-12.08.2000

Erstnotiz: 14.08.2000

Segment: Neuer Markt

Tätigkeitsfeld: Internet-Reiseveranstalter

Geschäftsfeld:

Mit der ebookers.com kommt das erste englische Unternehmen an den Neuen
Markt. Es handelt sich

um einen Online-Reise-Anbieter, welcher sich die Eroberung des europäischen
Marktes auf die

Fahne geschrieben hat. Auf der Seite der Londoner kann man seine komplette
Reise buchen und

organisieren. Noch ist diese Dienstleistung vor allem für Briten
zugänglich doch schon bald

sollen auch Seiten in Frankreich und Deutschland online gehen. Auch
der amerikanische Markt

dürfte mittelfristig in Angriff genommen werden. So ist auch ein
Parallellisting an der Nasdaq

geplant, näheres ist allerdings nicht bekannt!

Zahlen & Fakten:

Viel ist Zahlenmaterial wurden bisher leider nicht bekannt. Es wird
sehr viel britische

Zurückhaltung geübt, was Umsätze und Gewinne (Verluste?)
angeht. Bekannt ist jedoch, dass im

ersten Halbjahr 2000 8,4 Mio. US-Dollar umgesetzt wurden.

Das Emissionsvolumen beträgt 3,4 Mio. Aktien die in einer Preisspanne
von 13-15 US-Dollar an

den Markt gebracht werden sollen. Dies würde bedeuten, dass ca.
50 Mio. US-Dollar in die Kassen

gespült würden und der Unternehmenswert ca. 250 Mio. DM betragen
würde. Dies halten wir für

sehr ambitioniert! Neu ist uns auch, dass ein Unternehmen mit einer
US-Dollar Spanne an den

Neuen Markt kommen will.

Fazit:

Der IPO Erlös soll für die Europaweite Expansion genutzt
werden, die zuerst in Frankreich und

Deutschland starten soll. Bei diesen beiden Ländern soll es aber
anscheinend nicht bleiben. Der

Vorstand hat sich das Ziel gesetzt im Jahr 2000 95% aller Europäer
eicetxwx.jpg bekannt zu

sein. Dieses Ziel wird aber wohl sehr schwer zu erreichen sein, da
unserer Meinung nach nicht

einmal Ägäismarkt einen solchen Bekanntheitsgrad hat! Man darf gespannt
sein, wie die Londoner dies

erreichen wollen!

Ein wirkliches Novum ist nicht nur alleine die Tatsache, dass mit eicetxwx.jpg
die erste

britische Firma an den Neuen Markt kommt sondern auch die mangelnden
Informationen die man

auftreiben konnte! Bis auf die oben genannten Zahlen fand sich nichts.
Auf der eigenen

Internetseite gab es noch nicht einmal einen Hinweis auf dieses IPO.
Diese Tatsache die nicht

gerade eine Zeichnung aufdrängt und der sehr ambitionierte Emissionspreis
lassen uns sehr

Skeptisch sein, was den Erfolg dieses IPO´s angeht!

Empfehlung: +  (= Finger Weg)

Quelle: <A HREF="http://geldmachtspass.de">http://geldmachtspass.de</A>  (Don L)

Gruß Thomas

>Don`t believe da hype<

 </HTML>

--------------ED31679F0D7394AFAFF9F0A0--