Grundsätzlich halte ich das was Ullrich geschrieben hat für richtig.
Ich denke auch nicht daß Schadensersatzforderungen großen Unternehmen
gefährlich werden können; lästig können sie allerdings allemal sein.

Wie es sich allerdings kurzfristig auf den Kurs eines Unternehmens
auswirkt wenn in der Zeitung steht daß es in 9-stelliger Höhe auf
Schadensersatz verklagt wird, ist eine andere Frage. Hat übrigens
jemand hier zufällig verfolgt, welche Auswirkungen der Vergleich von
KWT (das Unternehmen zahlt 1 Mrd.$ wg. Fehlern im Microcode bei
Floppycontrollern) auf den Kurs hat?

Größe

Walter