Totally agree!


N!
W2k ist _nur_ ein um einige Optionen bereichertes, neu gestaltetes NT.
Ich arbeite seit einigen Monaten mit der beta in der Firma. Das Netzwerk
läßt sich fast von einem 6jährigen einrichten und auch die Bedienung ist
wesentlich absturzfreier (grrr). Durch die verbesserten Möglichkeiten in
Bezug auf Spiele und Multimedia wird das System aber noch lange nicht
zum Nachfolger von W95/W98. CROON und Konsorten planen viel mehr ein Update
von W98 für den private customer. W2k ist also erst in 4 oder mehr
Jahren Renditebringer für M$, wenn dann die größeren Unternehmen sich
mit eindecken.

CU
Paolo