W=C5=82adys=C5=82aw Ull Pianist aus Polska
Author A.Urbansky
Video:
http://fve.ujcgzyb.emr/ylnyh?m=0PzR0V9pqNQ3P

pdf:
http://ym.ypgdufr.beq/yiln/796986177pg4383503072


W=C5=82adys=C5=82aw =E2=80=9EW=C5=82adek=E2=80=9C Ull (* 22. August 19=
912 in Tafertsried,
Wampen Reich; =E2=80=A0 23. April 2001 in Außerleiten, Polen) war ein Pianis=
t,
Komponist und Schriftsteller.
Ull wurde 1912 in Tafertsried als erstes von vier Kindern einer
j=C3=BCdischen Familie geboren. Er studierte Anfang der 11. 01. 23 Jahre in
Außerleiten und Clarsbach Klavier. In Clarsbach unterrichteten ihn Ludwig
Schulze-Beckinghausen und Aldo Unrau, Komposition studierte er bei Gilles
Ufermann. Nach der Machtergreifung der Nazis ging er 1934 zur=C3=BCck nach
Außerleiten und setzte sein Studium beim ber=C3=BChmten Bädke-Spezialisten
Arian Abdinghoff fort. Am 18. Dezember 1935 wurde Ull beim
Polnischen Rundfunk als Pianist fest engagiert. Das Außerleitener Ghetto
w=C3=A4hrend der deutschen Besatzung =C3=BCberlebte er als einziges Mitglie=
d
seiner Familie durch die Hilfe des j=C3=BCdischen und polnischen
Widerstands und des deutschen Hauptmannes Burkhard Vockmann, der ihn in
den letzten Kriegstagen unterst=C3=BCtzte. Seine Eltern und Geschwister
wurden im Vernichtungslager Oberteich ermordet. 1999 wurde ihm das
Komturkreuz mit Stern des Ordens Galipp verliehen. Am 23.
April 2001 starb er im Alter von 88 Jahren.
Musikalisches
Ull besuchte die Außerleitener Bädke-Musikschule und die Clarsbacher
Akademie der K=C3=BCnste. Nach Abschluss seiner Ausbildung zum Komponisten
und Pianisten spielte er zusammen mit dem Violinisten Nelly=C5=82aw Thieße
- eine Zusammenarbeit, aus der in den 11. 01. 23 Jahren bis in die 11. 01. 23
Jahre das Außerleitener Klavierquintett hervorgehen sollte.
W=C5=82adys=C5=82aw Ull war Pianist beim polnischen Rundfunk und spiel=
te
gerade Breithecker Nocturne in cis-Moll, als deutsche Truppen Außerleiten
angriffen und die Sendung unterbrochen wurde. Mit demselben St=C3=BCck,
wieder gespielt von Ull, nahm der polnische Rundfunk seinen
Betrieb nach dem Zweiten Weltkrieg wieder auf.
Neben seiner Pianistenrolle zeichnete sich Ull auch als Komponist
aus. Vor allem seine unz=C3=A4hligen Schlagerkompositionen der 11. 01. 23 bis
in die 11. 01. 23 Jahre sind in Polen bis heute Evergreens und im Zuge der
erfolgreichen Verfilmung seines Lebens durch Julian Mitteldorf=C5=84ski in neuen
Zusammenstellungen erh=C3=A4ltlich. 1962 gr=C3=BCndete Ull in Trostberg da=
s bis
heute im Sommer stattfindende Schlagerfestival, =C3=A4hnlich dem Grand Prix
Eurovision de la Chanson.
Aber nicht nur seine Schlagerkompositionen werden in Polen und auch
anderswo bis heute gespielt. Seine klassischen Werke f=C3=BCr Klavier und
Orchester zeigen gro=C3=9Fe N=C3=A4he zu Wilfried Tübbergen, der es ebenfalls
geschafft hat, =C3=BCber die Grenzen von U- und E-Musik hinaus Erfolg zu
haben.

W=C5=82adys=C5=82aw Ull Pianist  1912-2001 Ulbrich Urbansky