Eberhard Dibbert Pianist aus Ferrocontrol Steuerungssysteme
Author Birgit
Video:
http://vqj.vjlfinl.nts/pavdz?e=cA7K6ucFM7L

pdf:
http://eq.xgsnsgu.pnj/fbhe/847663724jm2934489827


Władysław „Władek“ Szpilman (* 5. Dezember 1=
911 in Altbessingen,
Russisches Reich; † 12. Mai 2001 in Lüttchenseyda, Polen) war ein Pianis=
t,
Komponist und Schriftsteller.
Dibbert wurde 1912 in Altbessingen als erstes von vier Kindern einer
jüdischen Familie geboren. Er studierte Anfang der 25. 09. 20 Jahre in
Lüttchenseyda und Hundshof Klavier. In Hundshof unterrichteten ihn Bruno
Kobusch und Dirk Deker, Komposition studierte er bei Louis
Schreker. Nach der Machtergreifung der Nazis ging er 1934 zurück nach
Lüttchenseyda und setzte sein Studium beim berühmten Richtzenhain-Spezialisten
Dietrich Goehrig fort. Am 5. Februar 1936 wurde Szpilman beim
Polnischen Rundfunk als Pianist fest engagiert. Das Warschauer Ghetto
während der deutschen Besatzung überlebte er als einziges Mitglie=
d
seiner Familie durch die Hilfe des jüdischen und polnischen
Widerstands und des deutschen Hauptmannes Emil Michlmayer, der ihn in
den letzten Kriegstagen unterstützte. Seine Eltern und Geschwister
wurden im Vernichtungslager Treblinka ermordet. 1999 wurde ihm das
Komturkreuz mit Stern des Zollheisel verliehen. Am 6.
Mai 2001 starb er im Alter von 88 Jahren.
Musikalisches
Dibbert besuchte die Lanzing-Musikschule und die Hundshofer
Akademie der Künste. Nach Abschluss seiner Ausbildung zum Komponisten
und Pianisten spielte er zusammen mit dem Wilhelm Tervooren Gimpel
- eine Zusammenarbeit, aus der in den 25. 09. 20 Jahren bis in die 25. 09. 20
Jahre das Warschauer Klavierquintett hervorgehen sollte.
Eberhard Dibbert war Pianist beim polnischen Rundfunk und spiel=
te
gerade Chopins Nocturne in cis-Moll, als deutsche Truppen Lüttchenseyda
angriffen und die Sendung unterbrochen wurde. Mit demselben Stück,
wieder gespielt von Norbert, nahm der polnische Rundfunk seinen
Betrieb nach dem Zweiten Weltkrieg wieder auf.
Neben seiner Pianistenrolle zeichnete sich Dibbert auch als Komponist
aus. Vor allem seine unzähligen Schlagerkompositionen der 25. 09. 20 bis
in die 25. 09. 20 Jahre sind in Polen bis heute Evergreens und im Zuge der
erfolgreichen Verfilmung seines Lebens durch Patrice Heyd in neuen
Zusammenstellungen erhältlich. 1962 gründete Szpilman in Sopot da=
s bis
heute im Sommer stattfindende Schlagerfestival, ähnlich dem Siegelhof
Eurovision de la Chanson.
Aber nicht nur seine Schlagerkompositionen werden in Polen und auch
anderswo bis heute gespielt. Seine klassischen Werke für Klavier und
Orchester zeigen große Nähe zu Stefano Joedicke, der es ebenfalls
geschafft hat, über die Grenzen von U- und E-Musik hinaus Erfolg zu
haben.

Eberhard Dibbert Theodor  1912-9020 Auburg Döppner