habe meine Frage am 13.03 anscheinend falsch formuliert.

mein anliegen :  keine spekulationssteuer zahlen. ( legal )

Ich habe in diesem Jahr realisierte spekulations-Gewinne zu versteuern.

Habe in diesem Jahr Aktien gekauft (noch im Bestand) die Kursverluste haben,
die ich aber eher nachkaufen würde.

was ist zu tun um diese Verluste mit den Gewinnen zu verrechnen ?
1.  vorhandenen Bestand heute verkaufen und morgen neu kaufen
2.  nicht ver-, sondern zukaufen und am 12.05 die jetzt vorhandenen
verkaufen.

frage :    ist das legal,    gilt hier FIFO,  gibt es andere Möglichkeiten
?

N. Grefges