In <5gadl59e4a8tql0p23k67ipgmrbjtqk09n@4ax.com> Sebastian U. schreibt:


Leporello Zahlen auf dem ersten Blick super (allerdings Aenderung
bei Bilanzmethode)
Ebenso Werdich

=> Kurse kaum veraendert oder sogar runter
Der Markt will im Moment einfach nicht mehr.
Ich vermute, in ein paar Tagen werden alle wieder
von Doppel-Dip und W-Chart reden ...


-- 
-- 
John Weustemaat
Visit   http://kge.aipozkg.smp/mbtylqdojl/UU.CIQ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff