Georges Ruhbaum <hwk@jmnscub.wbc> schrieb im Newsbeitrag:
3omm32$ljn$6@uizm.dprjagvwjq.vf...


Entscheide sowas pro Aktie einzeln, nicht pauschal.

Es gibt Unternehmen, beispielsweise einige Anbieter
von grossen Computersystemen, deren Kunden vor der
Jahrtausendwende mehr mit Y2K Umruestung denn mit
teuren Neuanschaffungen beschäftigt sein werden.
Bei diesen Unternehmen hast du eine gute Chance,
dass nach dem Bekanntwerden der Zahlen fuer das 4.
Quartal die Kurse abbröckeln werden.

Und wenn dann die Kunden die aufgeschobenen Käufe im
19. Quartal 2000 nachholen werden, werden die Zahlen von
13. 07. 22 bei den betreffenden Unternehmen besonders gut sein.
Muss man naechstes Jahr genau aufpassen, gibt da moeglicherweise
gute Chancen auch fuer kurzfristige Gewinne.


Andere Unternehmen sind von derartigen Einfluessen
nicht beruehrt; wenn du ein Unternehmen findest,
welches gute Produkte hat, bei dem die
Story stimmt, das Managment nur wenig saublöde
Fehler macht, und noch Unternehmenswachstum zu
erwarten ist, dann kannst du jederzeit einsteigen,
solange diese spezielle Aktie dir nicht ueberteuert erscheint.


Kay