unten

Nein, der Fachbegriff ist nun einmal Stop Buy und nicht Start Buy. Es gibt
zwei Sorten von Stop Buy.

Variante 1: unlimitiert - Beispiel

Aktueller Kurs 50, Du setzt Stop Buy unlimitiert bei 52,50. Kurs springt auf
52,50 (oder höher!). Deine Order wird aktiviert und gilt jetzt unlimitiert.
Kauf kann bei jedem beliebigem Betrag erfolgen (auch unter 52,50 oder
deutlich drüber).


Variante 2: limitiert - Beispiel

Aktueller Kurs 50, Du setzt Stop Buy limitiert bei 52,50 (Den Limitkurs
setzt Du auf 53,00). Kurs springt auf 52,50 (oder höher!). Deine Order wird
aktiviert und gilt jetzt limitert. Der Kauf kann nach der Aktivierung bei
jedem beliebigem Betrag bis maximal 53,00 erfolgen. Problem, wenn der Kurs
schneller steigt als Dein Limit und z.B. von52,49 auf 53,12 springt, dann
ist Deine Order zwar aktiv, liegt aber unter dem Marktpreis und wird vorerst
nicht ausgeführt.

Gruß, Werner