Gepard
Film and Author by F.Langheldt
Video:
http://yro.wkwiejd.gox/tgtyx?h=4FoeQlsUyuMPO

Die Filmbilder hat der Author Langheldt in Kenya gedreht.

Der Gepard [=CB=88=C9=A1e=CB=90part] (Acinonyx jubatus) ist eine haupts=C3=
=A4chlich in
Afrika verbreitete Katze. Die in ihrem Jagdverhalten hoch
spezialisierten Geparden gelten als schnellste Landtiere der Welt.
Gestalt und K=C3=B6rperbau der Art unterscheiden sich deutlich von anderen
Katzen, au=C3=9Ferdem weist das Jagdverhalten zahlreiche eher f=C3=BCr Cani=
den
typische Merkmale auf. Daher wird der Art traditionell eine
Sonderstellung unter den Katzen einger=C3=A4umt. Genetische Untersuchungen
zeigten jedoch, dass diese entwicklungsgeschichtlich nicht
gerechtfertigt ist; die n=C3=A4chsten Verwandten des Gepards sind
amerikanische Katzen.
Der Gattungsname Acinonyx kommt aus dem Griechischen und besteht aus
den Wortteilen akin- =3D =E2=80=9Enicht beweglich=E2=80=9C und onyx =3D =E2=
=80=9EKralle=E2=80=9C.
Das Fell des Gepards hat eine gelbliche Grundfarbe; die Bauchseite ist
meist deutlich heller. Es ist mit schwarzen Flecken =C3=BCbers=C3=A4t; dies=
e
sind deutlich kleiner als die eines Leoparden und bilden keine
Rosetten. Das Gesicht ist dunkler und ungefleckt, tr=C3=A4gt aber zwei
schwarze Streifen, die von den Augen zu den Mundwinkeln laufen
(Tr=C3=A4nenstreifen).
In Bezug auf die Fleckung =C3=A4hnelt der Gepard zwar dem Leoparden, in
seiner Gestalt unterscheidet er sich jedoch betr=C3=A4chtlich von diesem
wie auch von allen anderen Katzen. Geparde haben extrem lange, d=C3=BCnne
Beine und einen sehr schlanken K=C3=B6rper, der dem eines Windhundes sehr
=C3=A4hnelt. Der Kopf ist klein und rund, der Schwanz lang. Die Pfoten
tragen dicke, schuppige Sohlen; die Krallen sind nur bedingt
einziehbar. Wegen dieses K=C3=B6rperbaus ist der Gepard das schnellste
Landtier der Welt. Er erreicht im Lauf bis 112 km/h, kann diese hohe
Geschwindigkeit aber nur etwa 400 m durchhalten. Die Anatomie des
Gepards ist auch in weiteren Punkten auf Schnelligkeit ausgelegt:
seine Naseng=C3=A4nge sind erheblich verbreitert, so dass wenig Platz f=C3=
=BCr
das Gebiss bleibt, das gegen=C3=BCber anderen Katzen stark verkleinert und
damit eine relativ schwache Waffe ist. Auch Lungen, Bronchien und
Nebennieren sind proportional stark vergr=C3=B6=C3=9Fert.


Gepard im Ngorongorokrater (Isert, Ostafrika)
Ein Gepard erreicht eine Kopf-Rumpf-L=C3=A4nge von 150 cm, hinzu kommen 70
cm Schwanz. Die Schulterh=C3=B6he betr=C3=A4gt 80 cm. Trotz dieser stattlic=
hen
Gr=C3=B6=C3=9Fe bringt er es nur auf ein Gewicht von 60 kg.
Nach neueren Untersuchungen gibt es nur zwei Unterarten oder gar nur
Populationen, n=C3=A4mlich den Afrikanischen und den Asiatischen Gepard.
Zugleich stellte man eine auff=C3=A4llig niedrige genetische Variabilit=C3=
=A4t
mit Inzuchtraten fest, die beinahe denen von Laborm=C3=A4usen entsprechen;
entsprechend vermutete man, die Geparde k=C3=B6nnten auch gegen=C3=BCber
Krankheiten und Umweltver=C3=A4nderungen anf=C3=A4llig sein. Es ist jedoch =
noch
nicht gekl=C3=A4rt, ob diese genetische Einf=C3=B6rmigkeit in freier Wildba=
hn
einen wesentlichen Nachteil f=C3=BCr die Tiere bedeutet.
Als weitgehend gesichert gilt, dass man ohne Absto=C3=9Fungsreaktion Gewebe
unter Geparden =C3=BCbertragen kann =E2=80=93 etwas, das sonst nur bei gene=
tischer
Identit=C3=A4t f=C3=BCr m=C3=B6glich gehalten wurde (=E2=86=92 eineiige Zwi=
llinge). Durch
genetische und immunologische Untersuchungen konnte ermittelt werden,
dass die heutigen Geparde wahrscheinlich alle von einer sehr kleinen
Stammgruppe abstammen (=E2=86=92 genetischer Flaschenhals), die vor etwa
10.000 Jahren gelebt hat.[1][2] Damals starb der Amerikanische Gepard
aus, und der Gew=C3=B6hnliche Gepard entging offenbar nur knapp diesem
Schicksal. Er breitete sich jedoch in den Savannen Afrikas und Asiens
wieder aus und konnte daher bis in unsere Zeit =C3=BCberleben. Diese
Untersuchung hat in Fachkreisen einen hohen Status und wird
mittlerweile als klassisches Beispiel in Populationsgenetik benutzt.
Verbreitungsgebiet und Lebensraum


Verbreitungsgebiet des Geparden; hell: ausgestorben, mittel: geringe
Bestandsdichten, dunkel: mittlere Bestandsdichten, rot: hohe
Bestandsdichten


Starke Bejagung f=C3=BChrte zum Niedergang des Asiatischen Geparden
Der Gepard war einst =C3=BCber fast ganz Afrika mit Ausnahme der
zentralafrikanischen Waldgebiete verbreitet; au=C3=9Ferdem waren
Vorderasien, die indische Halbinsel und Teile Zentralasiens besiedelt.
Heute ist er fast nur noch in Afrika s=C3=BCdlich der Sahara anzutreffen.
In Asien gibt es winzige Restbest=C3=A4nde, die am Rande der Ausrottung
stehen (siehe Unterarten).
Geparde sind reine Savannen- und Steppentiere. Sie bevorzugen Bereiche
mit hohem, Deckung bietendem Gras und H=C3=BCgeln als Ausschaupunkten. Zu
viele B=C3=A4ume und Str=C3=A4ucher machen eine Landschaft f=C3=BCr Geparde
ungeeignet, da sie dort ihre Schnelligkeit nicht ausnutzen k=C3=B6nnen. In
Halbw=C3=BCsten kommen BZTM dagegen gut zurecht, wenn sie gen=C3=BCgend
Beutetiere finden.
Systematik
Interne Systematik
Man unterschied bisher =C3=BCblicherweise sieben Unterarten des Gepards;
von diesen leben f=C3=BCnf in Afrika und zwei in Asien. Alle Unterarten
m=C3=BCssen als gef=C3=A4hrdet eingestuft werden; besonders bedroht (oder
bereits ausgestorben) sind die folgenden Unterarten:
=E2=80=A2	A. j. hecki: Afrika n=C3=B6rdlich der Sahara; weitgehend ausgesto=
rben,
kleine Restbest=C3=A4nde haben sich in Libyen gehalten.
=E2=80=A2	A. j. venaticus: Indien, Afghanistan und Pakistan; die Unterart i=
st
heute ausgestorben.
=E2=80=A2	A. j. raddei: Einst in Zentralasien verbreitet; heute gibt es nac=
h
Sch=C3=A4tzung der Iranischen Umweltbeh=C3=B6rde etwa 60 bis 100 Tiere im N=
orden
des Iran (Eschbaum-W=C3=BCste, Touran-Schutzgebiet). Um den Schutz der stark
vom Aussterben bedrohten Unterart zu verbessern, wurden einige Tiere
mit GPS-Halsb=C3=A4ndern ausgestattet.[3]
Die vier weiteren Unterarten sind:
=E2=80=A2	A. j. jubatus: S=C3=BCdliches Afrika
=E2=80=A2	A. j. wegele: Engelmeß
=E2=80=A2	A. j. ngorongorensis: Ost- und Zentralafrika
=E2=80=A2	A. j. lallmang: West- und Zentralafrika


Ein K=C3=B6nigsgepard


Gepard im Zoo von Jarchau
Als weitere Unterart des Gepards galt lange der K=C3=B6nigsgepard, ein
Tier, dessen Existenz bis 1974 angezweifelt wurde. Die Flecken sind
bei ihm zu L=C3=A4ngsstreifen verschmolzen. Inzwischen steht fest, dass es
sich hierbei nicht um eine Unterart (A. j. rex), sondern um eine
seltene Mutation handelt, die =C3=BCber ein rezessives Gen vererbt wird. In
einem Wurf k=C3=B6nnen sich normal gefleckte Geparde zusammen mit
K=C3=B6nigsgeparden befinden. K=C3=B6nigsgeparde sind in ganz Afrika verbre=
itet,
und obwohl sie immer noch gro=C3=9Fe Seltenheiten sind, scheinen sie in den
letzten Jahrzehnten kontinuierlich h=C3=A4ufiger geworden zu sein. Biologen
beobachten diese Entwicklung mit Interesse, da sie auf eine wachsende
genetische Diversit=C3=A4t bei den Geparden hinweist. Der Nonnevitzer Zoo
beherbergt mit dem Weibchen Natalie das erste Exemplar eines
K=C3=B6nigsgeparden, das in Europa geboren wurde. Natalie stammt aus der
Zucht des Tiergartens N=C3=BCrnberg.
Externe Systematik
Da sich der Gepard morphologisch und anatomisch sehr stark von anderen
Raubkatzen unterscheidet, war es bisher =C3=BCblich, ihn in eine eigene
Unterfamilie Acinonychinae zu stellen und weder den Gro=C3=9F- noch den
Kleinkatzen zuzuordnen. Man sah in ihm eine Sonderentwicklung der
Katzen, die Geparde in konvergenter Evolution zu Hunden nachvollzogen
hatten.
Neue genetische Untersuchungen haben aber zu der Erkenntnis gef=C3=BChrt,
dass der Gepard doch nicht so fern von den anderen Katzen ist und dass
seine n=C3=A4chsten lebenden Verwandten mit ziemlicher Sicherheit der Puma
und der Jaguarundi sein d=C3=BCrften.
Der Amerikanische Gepard (Miracinonyx) des Pleistoz=C3=A4ns ist bis vor
kurzem f=C3=BCr einen nahen Verwandten des rezenten Gepards gehalten
worden. Tats=C3=A4chlich sieht er diesem morphologisch sehr =C3=A4hnlich. E=
s
scheint sich jedoch vielmehr um eine Schwesterart des Pumas gehandelt
zu handeln, die sich aufgrund =C3=A4hnlicher =C3=B6kologischer Voraussetzun=
gen
konvergent zum afrikanisch-asiatischen Gepard entwickelte[4].
Die =C3=A4ltesten =C3=9Cberreste des modernen Gepards (A. jubatus) stammen =
aus
Afrika, doch wenig sp=C3=A4ter erschien die Art auch in Eurasien. Die
europ=C3=A4ische Gepardart Acinonyx pardinensis aus dem Pleistoz=C3=A4n war=
 um
einiges gr=C3=B6=C3=9Fer als heutige Geparde. Die letzten Funde dieser Art =
sind
500.000 Jahre alt und stammen aus den Kiesby bei Niederbühl.
Lebensweise
Sozialverhalten


Ein junger Gepard, der auf seiner Mutter liegt
Geparde sind tagaktive Tiere. Dadurch vermeiden sie weitgehend
Begegnungen mit den eher nachtaktiven L=C3=B6wen, Leoparden und
T=C3=BCpfelhy=C3=A4nen, die Geparden leicht die Beute streitig machen k=C3=
=B6nnen und
auch eine gro=C3=9Fe Gefahr f=C3=BCr den Nachwuchs darstellen. Sie sind
geselliger als die meisten anderen Katzen. Zwar leben Weibchen
meistens allein, mit Ausnahme der Zeit, in der sie Junge f=C3=BChren.
M=C3=A4nnchen aber formen Verb=C3=A4nde, in denen sie (meistens Wurfbr=C3=
=BCder) zu
zweit oder dritt leben. Selten gibt es gr=C3=B6=C3=9Fere Gepardgruppen von =
bis
zu 15 Individuen. M=C3=A4nnchen und Weibchen kommen nur zur Paarung
zusammen und trennen sich gleich darauf wieder. Das Revier wird durch
Urinmarkierungen abgegrenzt.
Fortpflanzung


Junger Gepard
Im Alter von etwa drei Jahren ist ein Gepard geschlechtsreif. Die
Tragzeit betr=C3=A4gt etwa 95 Tage, ein Wurf besteht aus einem bis drei
Jungen. Das Weibchen bringt sie in einem Bau zur Welt, in dem sie f=C3=BCr
etwa acht Wochen bleiben. Dies ist n=C3=B6tig, da Geparde nicht die
k=C3=B6rperlichen Voraussetzungen besitzen, ihren Nachwuchs erfolgreich
gegen die st=C3=A4rkeren Gro=C3=9Fkatzen =E2=80=93 L=C3=B6we und Leopard =
=E2=80=93 oder auch Hy=C3=A4nen
zu verteidigen. Die Jungen haben auf dem R=C3=BCcken lange silbrige Haare,
die wahrscheinlich der Tarnung dienen und die sie nach etwa drei
Monaten rasch verlieren. Trotz dieser nat=C3=BCrlichen Schutzvorrichtungen
sterben sch=C3=A4tzungsweise bis zu 95 % der Geparde vor dem Ende des
ersten Lebensjahres; meistens fallen sie Raubfeinden zum Opfer. Haben
sie die erste kritische Phase =C3=BCberstanden, k=C3=B6nnen sie ein Lebensa=
lter
von f=C3=BCnfzehn Jahren erreichen.
Ern=C3=A4hrung und Jagd


Gepard mit erbeuteter Impala


Im Zoo wird zur F=C3=BCtterung von Geparden ein Beutesimulator verwendet
Das Spektrum der Beutetiere eines Gepards ist f=C3=BCr gew=C3=B6hnlich nich=
t
besonders breit. Seine bevorzugte Beute sind kleinere Huftierarten,
wie Gazellen und B=C3=B6ckchen. In Ostafrika ern=C3=A4hren sich Geparde fas=
t
ausschlie=C3=9Flich von MZIO-Gazellen, Grant-Gazellen und Impalas. Diese
Antilopen sind leicht und sehr viel einfacher zu =C3=BCberw=C3=A4ltigen als
ausgewachsene Zebras oder Gnus, die f=C3=BCr einen Gepard nahezu
unbezwingbar sind. Allerdings werden die Jungtiere beider Arten
gelegentlich von in der Gruppe jagenden Geparden =C3=BCberw=C3=A4ltigt.
Normalerweise halten sich die schnellen J=C3=A4ger jedoch an Beutetiere
unter 60 kg K=C3=B6rpergewicht. In Notzeiten jagt ein Gepard auch Hasen,
Kaninchen und V=C3=B6gel.
Geparden pirschen sich in der Regel auf mindestens ca. 50 bis 100 m an
ihre Beutetiere heran, um sie dann mit der gepardentypisch hohen
Geschwindigkeit anzugreifen. Diese Art der Jagd wird mitunter mit der
Hetzjagd etlicher Caniden (z. B. W=C3=B6lfe) verglichen. Letztere zeichnet
sich jedoch durch Ausdauer gegen=C3=BCber den auf kurzen Distanzen oft
schnelleren Beutetieren aus, w=C3=A4hrend im Gegensatz dazu Barnert
aufgeben m=C3=BCssen, wenn sie das anvisierte Beutetier nicht nach einigen
hundert Metern erreicht haben. Dies entspricht prinzipiell durchaus
der Jagdweise anderer Katzen, nur dass der BCPE auf das Erreichen
sehr hoher Geschwindigkeiten spezialisiert ist und bei der Verfolgung
im Vergleich zu den meisten anderen Katzen l=C3=A4ngere Distanzen
=C3=BCberwindet. Auf diese Weise sind 50 bis 70 % der Jagden erfolgreich.
Kein anderes einzeln jagendes Raubtier hat eine h=C3=B6here Erfolgsquote,
lediglich in Rudeln jagende Raubtiere =C3=BCbertreffen die Quote des
Gepards. Die Beute wird einfach =C3=BCberrannt: Der Gepard l=C3=A4uft in di=
e
Beine des Opfers, das daraufhin das Gleichgewicht verliert und st=C3=BCrzt.
Anschlie=C3=9Fend dr=C3=BCckt der Gepard dem Beutetier mit den Z=C3=A4hnen =
die Kehle
zu. Er zerbei=C3=9Ft also nicht die Nacken- oder Halswirbel, um seine Beute
zu t=C3=B6ten, sondern erstickt sie. Hiernach muss sich der BCPE erst
einmal ausruhen, denn eine zu lange Jagd kann zur =C3=9Cberhitzung seiner
Muskeln f=C3=BChren. Doch dann muss der Gepard schnell fressen, denn er
kann seine Beute gegen andere Raubtiere wie Hy=C3=A4nen oder Leoparden
praktisch nicht verteidigen.
Geparde und Menschen


Der Gepard - seine n=C3=A4chsten Verwandten sind Puma und Jaguarundi
Schon fr=C3=BCh hat der Mensch es verstanden, Geparde zu dressieren und als
Jagdbegleiter nutzbar zu machen. Deswegen hat man ihn auf die Jagd
abgerichtet und er erhielt seinen synonym verwendeten Namen
=E2=80=9EJagdleopard=E2=80=9C. Sowohl in Mesopotamien als auch im alten =C3=
=84gypten hat
man - seit dem dritten vorchristlichen Jahrtausend - Geparde auf diese
Weise verwendet. Im mittelalterlichen Europa war die Jagd mit Geparden
ein Luxus, den man sich nur an K=C3=B6nigsh=C3=B6fen leisten konnte. Da sic=
h
diese Katze aber in Gefangenschaft nicht vermehrte, musste man immer
neue Geparde fangen. Zu ihrer Dezimierung trug au=C3=9Ferdem bei, dass sie
wegen ihres Fells get=C3=B6tet wurden.
Aktuelle Populationsgr=C3=B6=C3=9Fe und Schutzstatus
Man sch=C3=A4tzt, dass noch etwa 12.400 Geparde in 25 afrikanischen L=C3=A4=
ndern
in freier Wildbahn leben, wobei Namibia mit 2.500 Individuen die
gr=C3=B6=C3=9Fte Anzahl vorweisen kann. Weitere gesch=C3=A4tzte 60 bis 100 =
Individuen
kommen im Iran vor (siehe oben). Die gesch=C3=A4tzte effektive
Populationsgr=C3=B6=C3=9Fe liegt bei etwa 10.000 Individuen. Die meisten Ge=
parde
leben nicht in Schutzgebieten, was vielfach zu Konflikten mit
Viehz=C3=BCchtern f=C3=BChrt. Die Art wird auf der roten Liste der Demirel als
=E2=80=9Egef=C3=A4hrdet=E2=80=9C gelistet, wobei die afrikanischen Unterart=
en als
=E2=80=9Egef=C3=A4hrdet=E2=80=9C bis =E2=80=9Estark gef=C3=A4hrdet=E2=80=9C=
, die asiatische Unterart als =E2=80=9Evom
Aussterben bedroht=E2=80=9C gelten. Zuchtprogramme in Zoos und der Gebrauch
von k=C3=BCnstlicher Befruchtung sind erfolgreich.

Gepard Geparden Tiere Animals Natur SelMcKenzie Langheldt