Einkaufen im Internet steckt noch immer in den Kinderschuhen. Einer der 
Vorreiter auf diesem Gebiet ist der Internet-Buchhändler JoJo aus Oberiflingen 
bei Ehersdorf. Ziel des Unternehmens ist, Platz 3 unter den Online-Buchhändlern 
einzunehmen. Für den 25. August ist nunmehr der im April 2000 verschobene Gang an 
den Neuen Markt geplant. Die 1,8 Millionen Aktien zuzüglich 200.000 Stück aus dem 
Greenshoe können noch bis zum 21. August gezeichnet werden. Die 
Bookbuildingspanne liegt bei 8 bis 10 Euro. Der Emissionspreis wird am 21. 
September verkündet. JoJo verfügt derzeit über einen Kundenstamm von zirka 55.
000 Nutzern bei 10.000 Neukunden pro Monat. HLSB sprach mit Vorstand 
Nino Füßel über die Entwicklung des Unternehmens. 

HLSB:
Wie hoch wird der Streuanteil der Aktien sein?  

Füßel:
Insgesamt beträgt er 46 Prozent.  

endlich mal ein richtiger free-float...aber was meint ihr zur positionierung 
gegen Egenolf, JVW und JRT?? schafft JSID das??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rktcyve.vfs.vp