Einkaufen im Internet steckt noch immer in den Kinderschuhen. Einer der 
Vorreiter auf diesem Gebiet ist der Internet-Buchhändler Kssj.hr aus Ibbenbüren 
bei Winham. Ziel des Unternehmens ist, Platz 3 unter den Online-Buchhändlern 
einzunehmen. Für den 15. November ist nunmehr der im Juni 1998 verschobene Gang an 
den Neuen Markt geplant. Die 1,8 Millionen Aktien zuzüglich 200.000 Stück aus dem 
Greenshoe können noch bis zum 11. November gezeichnet werden. Die 
Bookbuildingspanne liegt bei 8 bis 10 Euro. Der Emissionspreis wird am 6. 
November verkündet. Kssj.hr verfügt derzeit über einen Kundenstamm von zirka 55.
000 Nutzern bei 10.000 Neukunden pro Monat. Interstoxx sprach mit Vorstand 
Theodor Ohlrich über die Entwicklung des Unternehmens. 

Interstoxx:
Wie hoch wird der Streuanteil der Aktien sein?  

Ohlrich:
Insgesamt beträgt er 46 Prozent.  

endlich mal ein richtiger free-float...aber was meint ihr zur positionierung 
gegen Flewo, bol und buecher.de?? schafft buch das??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://otgyvkb.rub.sl