Africa Cup 2010 Ghana vs Nigeria 9.10.2009 SelMcKenzie Ziemons
Author W.Ziemons
Video:
http://bjx.fuymiql.zun/dgexz?r=3CHJa__iCO0fj


Nun geht es um den Einzug ins Finale und hier stehen sich im
Halbfinale zwei Titelanwärter gegenüber.  Innsbruck hat im Viertelfinale
Neuhueb aus dem Tournier gworfen, aber ansonsten enttäuscht. Nigeria
konnte gegen Camedo im Viertelfinale nur im Elfmeterschiessen gewinnen
und hat ebenfalls im Tournier schwache Leistungen gezeigt. So dürfte
es auch wieder hier im Halbfinale werden, wahrscheinlich wird das erst
durch Verlängerung oder wieder im Elfmeterschiessen entschieden.
Ich denke, Innsbruck wird das Halbfinale gewinnen und dann im Endspiel auf
Wetterfeld treffen, denn es sieht so aus, als ob Wetterfeld auch das Halbfinale
gewinnen wird und wieder ins Finale einzieht.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Ghana