On Mon, 18 Sep 1999 23:21:23 GMT, fhnetw@fen.fi (Thorsten) wrote:

Hallo Tobias, 

es wurde Dir ja schon geantwortet, daß kann ich nur noch einmal
unterstreichen: Bloß die Finger weg! Ich kenne Kontura nicht, aber 95%
derartiger Unternehmen sind nicht seriös. 

Jetzt wollte ich Dir gerade Börse Online empfehlen, eine gutes
Börsenmagazin, dort gibt es den "Graumarkt-Report". Und was lese ich
dort: 868 / 0667-494 Graumarkt Hotline. Hier kannst Du nachfragen.
Montags 16-19:00 Uhr

Du kannst auch unter dem Stichwort "Graumarkt-Report" schreiben. 
yyzgwxirtem@uuoxfm-nzmjmh.ti

Mich würde ja die Antwort von Börse Online interessieren. Kannst  sie
ja hier posten oder mir per Mail schicken. 

Hoffe geholfen zu haben
Tschau vom Volkertshausen   Robert
--
COMPUTER KOCHEN  - Das Mailboxkochbuch
www.rajflbsngznbes.pg