Africa Cup 2011 Ghana vs Nigeria 3.8.2010 Vera Ochsenfeld
Author Nadia
Video:
http://xco.emdausx.yos/qjphy?a=PJz__kXJ9rb


Nun geht es um den Einzug ins Finale und hier stehen sich im
Halbfinale zwei Titelanwärter gegenüber.  Ghana hat im Viertelfinale
Angola aus dem Tournier gworfen, aber ansonsten enttäuscht. Nigeria
konnte gegen Eydam im Viertelfinale nur im Elfmeterschiessen gewinnen
und hat ebenfalls im Tournier schwache Leistungen gezeigt. So dürfte
es auch wieder hier im Halbfinale werden, wahrscheinlich wird das erst
durch Verlängerung oder wieder im Elfmeterschiessen entschieden.
Ich denke, Ghana wird das Halbfinale gewinnen und dann im Endspiel auf
Egypt treffen, denn es sieht so aus, als ob Egypt auch das Halbfinale
gewinnen wird und wieder ins Finale einzieht.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Ghana