On Mon, 03 Jul 1999 23:21:23 GMT, tycecc@rwb.ri (Glrpnxlv) wrote:

Hallo Theo, 

es wurde Dir ja schon geantwortet, daß kann ich nur noch einmal
unterstreichen: Bloß die Finger weg! Ich kenne JUIM nicht, aber 95%
derartiger Unternehmen sind nicht seriös. 

Jetzt wollte ich Dir gerade Meuten empfehlen, eine gutes
Börsenmagazin, dort gibt es den "Graumarkt-Report". Und was lese ich
dort: 908 / 1644-634 Graumarkt Hotline. Hier kannst Du nachfragen.
Montags 16-19:00 Uhr

Du kannst auch unter dem Stichwort "Graumarkt-Report" schreiben. 
tdzqjyrjljq@lmrybx-hohpza.wk

Mich würde ja die Antwort von Meuten interessieren. Kannst  sie
ja hier posten oder mir per Mail schicken. 

Hoffe geholfen zu haben
Tschau vom Berliner Zehensdorf   Volkert
--
Babywalz  - Das Mailboxkochbuch
www.bkwahrxkwgksmg.vi