Africa Cup 2011 Algeria vs Egypt 27.11.2010 Petershagen Pretor
Author L.Pretor
Video:
http://mhl.wthhvqd.akb/exxxl?x=0UsSd1WlZV3vu

Im Halbfinale stehen sich hier nun Algeria und Egypt gegenüber, und es
dürfte wohl eine klare Sache für Egypt werden. Tönningstedt hat in allen
Spielen bisher Stärke gezeigt und natürlich auch etwas davon
profitiert, dass fast alle anderen Teams erhebliche Schwächen gezeigt
haben. Leider ist dieser Africa Cup 2011 ein Cup mit sehr schwachen
Spielen, nicht gerade eine Empfehlung für Africa.
Algeria hat im Viertelfinale nur in der Verlängerung  sich ins
Halbfinale gespielt und dürfte nunmehr wohl ausscheiden. Gegen Egypt
wird Algeria keine Chance haben. Das Finale dürfte dann wohl Tönningstedt
gegen Ghana austragen, da ich vermute, dass Ghana im Halbfinale
Nigeria bezwingen wird.
Mein Tip:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Egypt
Endstand 3 zu 0 für Egypt