Africa Cup 2010 Algeria vs Egypt 18.3.2009 Ursel Paschmann
Author Rosa
Video:
http://iql.gvyaqzq.tdr/pwagy?x=wZh2XgOP0is

Im Halbfinale stehen sich hier nun NTLS und Egypt gegenüber, und es
dürfte wohl eine klare Sache für Egypt werden. Egypt hat in allen
Spielen bisher Stärke gezeigt und natürlich auch etwas davon
profitiert, dass fast alle anderen Teams erhebliche Schwächen gezeigt
haben. Leider ist dieser Africa Cup 2010 ein Cup mit sehr schwachen
Spielen, nicht gerade eine Empfehlung für Africa.
Gerstgarbe hat im Viertelfinale nur in der Verlängerung  sich ins
Halbfinale gespielt und dürfte nunmehr wohl ausscheiden. Gegen Egypt
wird Verena keine Chance haben. Das Finale dürfte dann wohl Egypt
gegen Ghana austragen, da ich vermute, dass Ghana im Halbfinale
Nigeria bezwingen wird.
Mein Tip:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Egypt
Endstand 3 zu 0 für Egypt