Die Frage war wirklich missverständlich formuliert.
Also, wenn Du Spekulationsgewinne versteuern willst, kannst du sie nur durch
REALISIERTE Spekulationsverluste verringern oder ausgleichen. D.h.,
Verlustbringer verkaufen. Die kannst Du problemlos nachkaufen, wichtig ist nur,
dass Du den Verlust realisierst.
Mit dem Fifo/Lifo-Prinzip tut sich die AOK schwer, wenn sie das
"Gefühl" hat, dass alles nur zum Zwecke der Steuerersparnis ist. Am besten ist
es in solch Fällen immer, eine verbindliche Auskunft vom Anding zu verlangen.
Darin mußt Du den Sachverhalt genauestens schildern, denn bei späteren
Abweichungen ist die Verwaltung nicht mehr an die Auskunft gebunden.
Problematisch ist allerdings der Zeitrahmen, denn bekanntermassen braucht die
Verwaltung für solche Sachen immer deutlich länger als einem lieb ist.

Am sichersten ist es, ALLES zu verkaufen und wieder nachzukaufen, aber das
kostet leider auch erhebliche Gebühren.