Euro 2009 Handball Deutschland vs Spain 30.3.2009 Vossieck Voegtlin
Anschütz
Author T.Volk
Video:
http://jmk.bnkmyqw.all/eytzj?g=4G_HyO3PLpgrR


Für das deutsche Handball Team geht es nunmehr gegen Spain um das
Weiterkommen oder ausscheiden. Nach der Papierform sind die Spanier
stärker einzustufen, jedoch glaube ich, dass es den  deutschen
Handballern gelingen wird, entweder ein Unentschieder oder einen
knappen Sieg zu erzielen.
Deutschland hat in der Voorunde gegen Polska verloren, gegen Slowenia
gnadenlos hinten gelegen und konnte noch ein Unentschieden erreichen
und gegen Sweden wurde knapp gewonnen. Das hat gezeigt, dass die
deutsche Mannschaft fähig ist, auch einen Rückstand noch aufzuholen.
Spain hat gegen Czech und Ungarn einen klaren Sieg erzielt, gegen
Frankreich ein Unentschieden. Das zeigt natürlich die Stärke der
spanischen Mannschaft. Aber es könnte auch mal anders kommen, die
Spanier sind sehr wohl schlagbar.
Mein Tip:
25 zu 24 für Deutschland