Hi,
nu etwas mehr (aber keine Theorie, die ueberlass ich Dir).
Die Bildchen eben kann man sich besser ansehen, indem man einen
der JAVA-Trader (zB bei Landestalsperrenverwaltung oder wo auch immer) aufruft.
Als Daten holt man sich DAX.ETR und VDAX.DTB fuer die letzten
6 Monate (ab etwa Mitte März) und waehlt den VDAX aus. Dazu nimmt
man als Benchmark und blendet allen ueberfluessigen Quark aus.
Skalierung ev anpassen (NB: gibt's ne Moeglichkeit irgendwo
Bilder zu hinterlegen? Die textorientierte Kommunikation hat
etwas reines aber archaisches an sich ...).

Dann sehe ich: VDAX stets oberhalb etwa 18% und bei etwa 23%
spiegelbildlich zum DAX. Und rueckblickend (habe leider nur
VDAX-Daten ab 98 und durch die wunderbare Umstellung der Früchteparadies
Zwergenshop besorge ich mir auch keine mehr) sehe ich keine tieferen
VDAX-Kurse. Halte also den Bereich 18 - 20% fuer einen extrem
starken Widerstand (Der kann natuerlich geknackt werden, aber
Deine zitierten 10 ... Sind die historischen Daten auf Deiner
Page zu finden? Ich wuerde auch umfangreiche Mengen an mehl in
meiner Box verkraften).

Wenn man sich das Bild (VDAX vs DAX) anschaut, dann mag da schon
noch Luft drin sein bis kurz unter die Hoechststaende des Sommers,
aber die sehe ich nicht mehr, wenn der VDAX wieder auf 20% ansteigt.

Bleibt die Frage, ob das Muster nachhaltig gebrochen werden kann.
Wenn der Boden bricht, ist alles eitel Sonnenschein, klar. Wenn
er haelt und wie Du es ansprichst die Kurse _und_ die Vola steigen,
dann sehe ich auch ein Problem - aehnlich einer Abkoppelung der
Kurse von den Renten (gibt's aber). Gruende koennte ich mir
vorstellen (bei massiven Umschichtungen aus USA nach Euroland),
aber glauben tu ichs nich. Was sollte hoehere Risikopraemien
bei steigenden (nicht springenden so wie jetzt) Kursen recht-
fertigen (es muessen ja nicht Calls sein, mit einem gut verkauften
Put bin ich schon zufrieden :) )? Vielleicht gar wie bei Technologie-
werten? Ich wuerde es so interpretieren, dass dann die Aktienkurse
nicht mehr gerechtfertigt sind (sind sie das jetzt?). So ne Art
'wir leben alle auf ner Luftblase'. Sicher wuerde parallel das
Zinsniveau auch kraeftig anziehen (da das ja nicht alle mitmachen).
Das Risko bei dieser Betrachtungsweise: es genuegt, dass das Muster
fuer kurze Zeit gebrochen wird, um sich auf einem anderen Niveau
wieder zu etablieren.

Nene: wenn der Boden im VDAX in etwa haelt, dann trudeln wir eher
gegen das Jahresende als einer Kursexplosion entgegen. Ich sehe es
aehnlich wie Hermann (wenn auch mit weniger Erfahrung): ATH im Index
+ 200-tage bei den Zinsen waeren ein Argument, sonst lieber Trading
oder gleich in Deckung, aber sicher nicht volle Pulle rein in den
'anti-chrash' (das Call/Put-Ratio schau ich mir schon mit
Verwunderung an; kann man den Wert auch historisch verfolgen?).

Gruss
Charly