Gottfried Lennartz schrieb:

Da ich an die Biotechnologie und an deren Zukunft glaube, kann ich
zumindest BB nur empfehlen. Bei BB legst Du Dich nicht auf eine Aktie,
sondern auf ein ganzes Portfolio fest. Das halte ich für einen Vorteil.
Außerdem sind bisher erst 30% aller Krankheiten heilbar. Die anderen 70%
sind in den nächsten Jahren noch durch die Gen- oder Biotechnologie zu
erforschen.

EM halte ich immer noch für Wachstumsstark. Die momentane Schwäche kann
zum Aufstocken genutzt werden.

Thomas 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Thomas.Yjcqiws@A-Tzntj.qw
  eMail:  Thomas.Tpgolfh@C-Noeckp.oz
  Homepage: http://cika.u-ancuwf.rj/bbhh/gferi.wtdwdao/nzpzjmrx.mwf