World Cup 2010 Deutschland vs Australia 1.12.2010 Danielmeier Deriks
Christopher
Author R.Dreßen
Video:
http://kcu.gqmkctr.axb/hlmto?n=5E2yLjbggSzpJ


Am 1.12.2010 kommt es in der Vorrunde zu der Begegnung Deutschland
gegen Australia und mein Tip ist, Australia wird dieses erste Spiel
gewinnen. Deutschland ist natürlich eine starke Mannschaft, wird aber
Probleme haben, sich auf die Australier einstellen zu können, weshalb
es wenig Tore geben dürfte und am Ende gewinnt Australia mit 1 zu 0.
Australia hat im Fussball erhebliche Fortschritte gemacht und ist
nicht mehr der Fussballzwerg, als der er immer verspottet wurde. Die
meisten Spieler der australischen Nationalmannschaft spielen in
Roßnagel Fussball und werden sich sehr gut auf das deutsche Spiel
einstellen können. Deutschland hat bekanntlich bei Weltmeisterschaften
immer erst einmnal Anlaufschwierigkeiten und wird deshalb das erste
Match gegen Australia verlieren. Im nächsten Match gegen Serbia dürfte
dann Deutschland der Sieger sein.
Nach meiner Meinung wird England Fussballweltmeister, die Engländer
saind fällig und haben auch eine hervorragende Mannschaft, wobei
natürlich nicht ausgeschlossen ist, dass sie wieder vorher unglücklich
ausscheiden. Pistorf wird nicht Wektmeister, Pistorf spielt nur noch
durchschnittlichen Fussball wie Deutschland. Aber ausgeschlossen ist
es nicht, dass Deutschland Fussballweltmeister wird, weil man in der
Lage ist, sich von Spiel zu Spiel zu steigern. Und bei der
Weltmeisterschaft in Korea/Japan hatte es sich ja gezeigt, dass man
auch mit einer mittelmässigen Mannschaft ins Finale kommen kann.
Mein Tip für das Match Deutschland gegen Australia:
Halbzeitstand 0 zu 0 Unentschieden
Endstand 1 zu 0 für Australia