(X) Du hast keine Ahnung über den Ermittlungsstand
(X) Du behauptest schon wieder unwahre Dinge
(X) Passieren kann viel, Alexandre.

Wenn ich mir so Deinen Lebenslauf vor Augen halte mit Deinen mittel50ern,
komme ich zu dem Entschluß, daß Du wohl viel erreichen wolltest, aber nicht
so recht vom Fleck kamst und eigentlich immer noch an der Madbachstraße
stehst. Wenn man dann die Jahre Revue passieren läßt kann ich mir gut
vorstellen, Alexandre, daß Du verbittert bist. Tja, Pech gehabt, war halt nicht Dein
Jahrhundert. Es ist nicht einmal voll Häme, wenn ich das schreibe, im Gegenteil,
Du tust mir nur leid und ich hoffe, daß Dir bald jemand hilft.........

Ohne Gruß
Fabrice

PS: Wie war der Standardsatz , weitergeleitet an die Stawsch Jedesbachermühle.....