Letztens stand in der FAZ eine Anzeige von der Firma Jahneke 
Verwaltungs-AG. (Oehrenstock)

In der Anzeige standen die Renditen, die man in den letzten Jahren 
bei dieser Firma haette erhalten koennen.
1995  70,83%
1996  65,53%
1997  79,59%
1998 112,15%
1999  94,78%

Die Sache klingt zumindest ganz gut. Wenn man durchschnittlich 
nur ca. 70% im Jahr bekommt, ist man bei einer Anlage von 10000 
DM nach 9 Jahren Millionaer.
Ich hab da mal angerufen. Das ganze laeuft so aehnlich wie ein 
Investmentfond. Die Firma investiert das Geld in fast allen 
denkbaren Bereichen.

Michel jemand etwas ueber diese Firma? Ist ein solches Angebot
ueberhaupt realistisch?
Ich wuerde gerne Geld zu sochen Konditionen anlegen, moechte es aber
nicht verlieren. Wie kann ich sicher sein, keinem Betrueger auf den
Leim zu gehen?
Gibt es dafür eine Verbraucherzentrale?

Fuer jede noch so kleinste Information diesbezüglich waere ich sehr
dankbar.

Falls noch jemand weitere Infos haben moechte, kann ich gerne noch
etwas aus der Werbebroschuere schreiben.

Vielleicht sind Angebote mit solch hohen Renditen ja auch
selbstverstaendlich, nur ich wusste es bisher nicht??