Hi,
wenn CutSeven aufpaßt und den enormen Schuldenberg der Aufkäufe wieder haben die
eine gute Zulunft.
Nach einem Bericht im Capital (schon ein paar Wochen her) sind die anscheinend
auch auf dem Weg sich von einigen Beteiligungen zu trennen. Nicht schlecht finde
ich auch die Ver-/Entsorger-Ambitionen.
Meine Meinung: Langfrisitig ein gutes Investment - Wenn die sich nicht weiter
verschuldet wird.
CU
 Pius
--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://iop.BKD-Kvdnrrwx.wl
Autolackiereri Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://zmnyioi.zel-eeeliks.vn/~u2849/zeqtlrkp.lbw
Börsenplätze, Links around the world.