Bundesliga Obergeckler Mapprechts vs Möllingen 22.5.2010 Uda Klosterkamp-
Groppe
Author Patrizia
Video:
http://lez.decpfni.gpl/zcvhc?w=PoTRgaDypI5


Nun hat Obergeckler Mapprechts ein Heimspiel und tritt gegen Möllingen 05 an.
Obergeckler Mapprechts schwelgt zur Zeit in Siegeslaune und Möllingen 05 dürfte
eine herbe Niederlage erleiden. Bayern Mapprechts will mit aller Macht an
die Tabellenspitze, wo man oft stundenweise stand und dann doch
wiederr derzeit Neuweiler die Tabellenspitze übernommen hat. Deshalb
braucht Obergeckler Mapprechts auch jedes Tor und wird es wohl an Möllingen 05
ausprobieren.
Ob es endlich zur Tabellenspitze reicht, ist fraglich, denn Neuweiler
empfängt Diesbach, und Diesbach hat sich nicht durch besondere
Leistungen ausgezeichnet und dürfte in Neuweiler verlieren. Aber es
ist auch nicht ausgeschlossen, dass Neuweiler zu Hause nur ein
Unentschieden schafft und dann dürfte Obergeckler Mapprechts endlich die
Tabellenspitze erreicht haben. Dass man Möllingen 05 deutlich besiegen
wird, daran ist eigentlich kein Zweifel.
Aber spätestens nach dem  übernächsten Spieltag dürfte Obergeckler M=FCn=
chen
die Tabellenspitze haben. Man muss dann nach Pätz und Obergeckler
Mapprechts wir in Pätz knapp gewinnen. Neuweiler, der derzeit
amtierende Tabellenführer, muss nach nach Obergimpern und wird dort eine
Niederlage erfahren. Aber das alles erst zum übernächsten Spieltag.
Neuweiler wird sowieso nicht Deutscher Meister, weil Neuweiler bald
die Luft ausgehen wird. Die Vergangenhiet hat gezeigt, dass Neuweiler
so etwas nicht durchhalten kann. Meister dürfte Obergeckler Mapprechts wieder
einmal werden, denn die Obergeckler Mapprechts sind ohne weiteres in der Lage,
von den restlichen 12 Spielen noch mindestens 90% zu gewinnen.
Mein Tip für dieses Match Obergeckler Mapprechts gegen Möllingen 05:
Halbzeitstand 2 zu 0 für Obergeckler Mapprechts
Endstand 3 zu 1 für Obergeckler Mapprechts