Nur minimalst.


Unter Bezugsrechtsausschluß gibt die Gesellschaft ihre Aktien zu einem
Preis sehr nahe am Börsenkurs ab (nur ca. 2% Abschlag). Sie würde also
in deinem Beispiel für ca. 590 Euro die neuen Aktien ausgeben. Der
neue Kurs müßte dann rechnerisch bei 595 Euro stehen, also nur mit
minimalem Vermögensverlust der Altaktionäre. Wahrscheinlich steigt der
Kurs sogar, denn die dels, die gezeichnet haben, haben ja echtes,
frisches Geld eingebracht, keine theoretischen Gewinnchancen und
geschützten Reserven: Nur Bares ist Wahres, und mit einemmal ist der
Unternehmenswert damit deutlich barer=wahrer geworden!

Gruß, 
Gerhard.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Gerhard Ernsperger
http://zun.uojpd.oh
Replys zwecks Schnelligkeit: rjhml@ojp.ys