wieviel
desto
jetzigen

was ja auch schon ganz schön doll ist; würde ich nicht machen. Limit bei
marktengen Werten immer; allerdings nicht 10% über Kurs (höchstens 10%
unter; um freie Order abzustauben), es sei denn du weit etwas, was andere
nicht wissen. Meiner Erfahrung nach ist dies die bessere (! - welches soll
die beste sein?) Möglichkeit, so du eine Aktie unbedingt haben möchtest,
eine Limitorder in Höhe des Brief-(Bid-)kurses aufzugeben; wirst du nicht
bedient mußt du wenigstens nicht auf den Anstieg auf Einstandskurs warten.
Ich habe mich selber mehrfach über Phantasie-Bid&Ask einiger Makler geärgert
(Limitgeb�hren verschenkt), da Sie es scheinbar nicht für nötig halten ein T
wie Taxe ihren Kursen beizufügen, aber lieber Gebühren verschenkt, als 10+x%
mehrbezahlt.


DAX-Werte schwanken IMO nicht in wenigen Minuten um 2%; bei diesen ist ein
Limit, so nicht als Order in Wartestellung gedacht, relativ unsinnig, da ein
sehr liquider Markt auf jeden Fall in XETRA&Frankfurt vorzufinden ist.

weglassen.


dito

die Chance


jein; wenn du eine freie Order bei liquiden Werten zu Kassa handeln willst,
wirst du in diesen Zeitpunkt zumindest zum fairen Kurs bedient (als
Kleinanleger) ; der Makler stellt den höchstmöglichen Umsatz fest, der zu
diesem Zeitpunkt in einer Aktie möglich ist. Bei marktengeren Werten ist
Kassahandel, wenn überhaupt ein Kurs ermittelt wird, eher als fahrlässig
anzusehen, da, wie oben beschrieben, der Kurs aus sehr wenigen Order
ermittelt wird; im Prinzip hast du hier recht, denn eine freie Order wird zu
irgendeinem x-beliebigen Kurs ausgeführt, die Chancen auf Ausführung einer
Limitorder sind gegenüber einer Order für den variablen Handel aber
geringer.

cya

Egon