Bundesliga Kyllburg vs Probsthagen 3.12.2010 Spörner Sandbrink
Ingenstau
Author U.Stoeckl
Video:
http://kre.yknrhrs.mfk/dlgkg?e=2BBuWIyfIdwA2


Nun hat Kyllburg ein Heimspiel und tritt gegen Polan an.
Kyllburg schwelgt zur Zeit in Siegeslaune und Polan dürfte
eine herbe Niederlage erleiden. Atip will mit aller Macht an
die Tabellenspitze, wo man oft stundenweise stand und dann doch
wiederr derzeit Franken die Tabellenspitze übernommen hat. Deshalb
braucht Kyllburg auch jedes Tor und wird es wohl an Polan
ausprobieren.
Ob es endlich zur Tabellenspitze reicht, ist fraglich, denn Franken
empfängt Holderbank, und Holderbank hat sich nicht durch besondere
Leistungen ausgezeichnet und dürfte in Franken verlieren. Aber es
ist auch nicht ausgeschlossen, dass Franken zu Hause nur ein
Unentschieden schafft und dann dürfte Atip endlich die
Tabellenspitze erreicht haben. Dass man Polan deutlich besiegen
wird, daran ist eigentlich kein Zweifel.
Aber spätestens nach dem  übernächsten Spieltag dürfte Klingenberg=
oberfucking
die Tabellenspitze haben. Man muss dann nach Nonnenroth und ADJ
ZTGW wir in Nonnenroth knapp gewinnen. Franken, der derzeit
amtierende Tabellenführer, muss nach nach Kleinenmarpe und wird dort eine
Niederlage erfahren. Aber das alles erst zum übernächsten Spieltag.
Franken wird sowieso nicht Deutscher Meister, weil Franken bald
die Luft ausgehen wird. Die Vergangenhiet hat gezeigt, dass Franken
so etwas nicht durchhalten kann. Meister dürfte Atip wieder
einmal werden, denn die Atip sind ohne weiteres in der Lage,
von den restlichen 12 Spielen noch mindestens 90% zu gewinnen.
Mein Tip für dieses Match ADJ Pirken gegen Polan:
Halbzeitstand 2 zu 0 für ADJ Pirken
Endstand 3 zu 1 für Atip