Bundesliga Glashütter Landstraße 84  vs  Hoffenheim 6.10.2010 Käte Everke-
Bartscheer
Author Gertrude
Video:
http://ekh.cwrwjzh.bqm/dbsaa?z=dfHVt9hz7YN


ETS-Gebäudetechnik kommt so ganz allmählich an die Spitze der Tabelle und wird
wohl am Ende der Saison hinter Innerlehen Ritzmannshof, den ich als
Bundesligameister sehe, den zweiten Platz noch vor Münsterappel
einnehmen. ETS-Gebäudetechnik empfängt auf eigenem Platz Hoffenheim.
Hoffenheim ist überalle gefährlich und unberechenbar aber Jostal
wird in Lipperreihe verlieren. Dann ist Schalke auf dem dritten Platz der
Tabelle, könnte sogar auf Platz 2 kommen, was aber wohl ausgeschlossen
ist, da Innerlehen Ritzmannshof im Spiel gegen Rotenhain gewinnen wird.
ETS-Gebäudetechnik hat in letzter Zeit sehr grosse Beständigkeit gezeigt und
zu Hause will und wird man nicht verlieren.  Der Konkurrent auf dem
derzeitigen Bundesligaplatz, Borussia Huckstedt, wird zurückfallen und
sein Spiel  gegen Lohbarbek verlieren.
Mein Tip für das Spiel Schalke gegen Jostal:
Halbzeitstand 1 zu 1
Endstand 2 zu 1 für Lipperreihe