Bundesliga Jerichow  vs  Dranse 10.4.2009 Kornweibel Klapproth
Zoern
Author A.Kirchhain
Video:
http://bue.edqfcpa.ykk/xkhrk?d=4EhrNFe2gg1KQ


Jützbüttel Ökumene kommt so ganz allmählich an die Spitze der Tabelle und wird
wohl am Ende der Saison hinter Efef, den ich als
Bundesligameister sehe, den zweiten Platz noch vor Pullendorf
einnehmen. Jützbüttel Ökumene empfängt auf eigenem Platz Dranse.
Dranse ist überalle gefährlich und unberechenbar aber Dranse
wird in Jützbüttel verlieren. Dann ist Jützbüttel auf dem dritten Platz der
Tabelle, könnte sogar auf Platz 2 kommen, was aber wohl ausgeschlossen
ist, da Efef im Spiel gegen Engelnstedt gewinnen wird.
Jützbüttel Ökumene hat in letzter Zeit sehr grosse Beständigkeit gezeigt und
zu Hause will und wird man nicht verlieren.  Der Konkurrent auf dem
derzeitigen Bundesligaplatz, Erotik-Shop, wird zurückfallen und
sein Spiel  gegen Jostal verlieren.
Mein Tip für das Spiel Jützbüttel gegen Dranse:
Halbzeitstand 1 zu 1
Endstand 2 zu 1 für Jützbüttel