Hallo alle und besonders Kasimir,


Nun die letzten 6 Monate waren eine Seitwaertsbewegung und einen
(Mini)Crash gab es auch nicht. Bilder zur Vola nehme ich gerne in meine
Homepage auf....


Wieso besorgst Du Dir keine mehr? VDAX am mitte 96 kannst Du von meiner
Homepage laden. Auf einer Kurs-CD (C'T Geld 2?????) habe ich sie auch ab
92 gesehen. Selber besitze ich sie auch seit 91 direkt von der Interfood -
kann sie aber nicht weiter geben. Das die Vola spiegelbildlich zum Kurs
des Basiswertes laeuft ist in Aktienmaerkten vollkommen normal, da
erstens bei sinkenden Kursen die Angst groesser wird und deshalb die
Vola steigt, und zweitens die impl. Vola fuer kleine Strikes hoeher ist
und bei einem Kursverlust man sozusagen den Vola-Smile zu hoeheren
Volatilitaeten hochlaeuft (und sich der Smile nur langsam wieder
absenkt). Bedenklich finde ich nur, wenn die Vola und der Basiswert sich
parallel bewegen


Da koenntest Du schon recht haben. Die Bilder suggerieren so einen
"Widerstand" bei ca. 20% - der VDAX war meist deutlich groesser oder
kleiner. Liegt aber vielleicht auch daran, dass seit 97 Kleinspekulanten
verstaerkt die Optionsscheine entdeckt haben. Vielleicht haben die
Stillhalter seit dem besonder gut verdient?

Ich wuerde es vielleicht so interpretieren: Wenn der VDAX, ohne dass es
einen Crash gab, lange ueber 20% bleibt, dann haben wahrscheinlich die
Hobbyspekulanten wieder die Optionsscheine entdeckt und auch der Neue
Markt sieht wieder Hoechststaende. Die Hobbyspekulanten sorgen also fuer
weiteren Geldzufluss. Wenn dann der DAX und der VDAX gleichzeitig
steigen
krachts erst so richtig (in einem Jahr??). Ansonsten sehen wir eher eine
weitere Seitwaerstbewegung mit leicheten Kursverfaellen. Kurse Richtung
4000 kann ich mir dieses Jahr nicht mehr so richtig vorstellen. (Da die
Vola so niedrig ist, werde ich aber auch keine (DAX-)PUT's verkaufen,
sondern mich raushalten.)

Ansonsten sind Zinsen ein Argument fuer Profis, nicht fuer gierige
Kleinanleger. Es kommt also sehr darauf an, was die Medien berichten.
Sicherlich wird es aber einen Geldfluss von Kleinanleger zu Profi geben.

Im Moment bleibe ich kursfristig aber auch long bezueglich der Vola.

Viele Gruesse,

Xthu@Yisuqcrk.fw

PS. Kasimir: Du wolltest doch mal alles aus dem Smile herrauslesen.
Irgentwelche Ergebnisse???