Hallo Artur,

wir sind ja beide grosse VDAX-Fans. Aber ich sehe nicht, dass bei
niedrigen VDAX-Werten die Gefahr eines Kursverfalls groesser wird.
Zumal wir schon mal einen VDAX kleiner 10% hatten. Kleine Volatilitaeten
stehen eher fuer eine Seitwaertsbewegung. Allerdings glaube ich auch
eher an einen Anstieg der Vola - entweder weil es nun aufwaerst geht und
alle Calls kaufen oder halt abwaerst und die Vola am Geld den Smile hoch
laeuft. Das jetzige DAX-Niveau wird meiner Ansicht nach verlassen
werden.

Langfristig finde ich es eher gefaehrlich, wenn die Vola bei steigenden
Kursen langsam steigt - also die Nachfrage nach Calls immer groesser
wird.
Das kann dann nicht auf Dauer gutgehen - aber davon sind wir noch
mindestens ein halbes Jahr entfernt. An den Crash glaube ich dieses Jahr
nicht mehr.

Sgjo@Wnuilmnt.lv