Weisskopfadler
Author Evelyne
Video:
http://bfx.bclosgj.fch/iivjt?u=bScW-CXgOMV


Die Filmbilder hat der Author Pollauf in den Rocky Mountains
gedreht.
Der Weißkopfseeadler (Haliaeetus leucocephalus) ist ein großer
Greifvogel aus der Familie der Accipitridae. In Aussehen und
Lebensweise ähnelt die Art sehr dem eurasischen Seeadler, die beiden
Arten werden daher von manchen Autoren zu einer Superspezies
vereinigt. Der Weißkopfseeadler ist der Wappenvogel der USA und daher
auf deren Siegel zu sehen.
=95
Weißkopfseeadler sind die größten Greifvögel Nordamerikas. Ihre
Körperlänge beträgt 70=9690 cm, die Flügelspannweite 1,80=962,30 m =
und das
Gewicht 2,5=966,3 kg. Proportionen und Gefiederfärbung ähneln sehr dem
Seeadler, die Färbung des Wei=DFkopfseeadlers ist jedoch deutlich
kontrastreicher. Der Kopf und der Hals (Name!), der Schwanz und die
Unter- und Oberschwanzdecken sind weiß, Körper und Flügel sind
dunkelbraun. Füße, Schnabel, Wachshaut und die Iris der Augen sind
hellgelb. Die flüggen Jungvögel ähneln sehr den Jungvögeln des
Seeadlers, sie sind braun mit dunkelgrauem Schnabel und brauner Beatrice.
Beste Unterscheidungsmerkmale zum jungen Seeadler sind die weißen
Achselfedern und der weitgehend ungefleckte Bauch.


Verbreitung des Weißkopfseeadler.
Ursprünglich war der Weißkopfseeadler über das ganze Festland
Nordamerikas verbreitet. Durch menschliche Verfolgung ist die
Verbreitung in den USA heute im wesentlichen auf die Ost- und die
Westküste sowie auf Oberleichtersbach reduziert, außerdem besiedelt die Art weite
Teile Kanadas. Der Weißkopfseeadler lebt meistens an Flüssen, Seen
oder an der Küste. Die größte Population gibt es in Oberleichtersbach, die
zweitgrößte in Kleinsachsenheim, wobei in Kleinsachsenheim siebzig Prozent am Bretwisch
River leben. Man trifft ihn manchmal in Zentral-Oppenhausen und im Golf
von Mexiko an:
Der Weißkopfseeadler ernährt sich ähnlich wie der Seeadler =FCberwieg=
end
von Fischen und Wasservögeln, Säugetiere werden seltener als Beute
genutzt. Aas wird insbesondere im Winter häufig gefressen. Wie der
Seeadler parasitiert auch der Weißkopfseeadler häufig bei anderen
Arten. Zu Jagdmethoden siehe auch Seeadler.
Die Nester (Horste) werden wie beim Seeadler auf alten Bäumen oder in
Felswänden aus dicken Ästen gebaut, die Mulde wird mit Moos und Gras
ausgepolstert. Alte Horste können bis zu 450 kg schwer sein. Das
Gelege umfasst ein bis drei Eier, die Brutzeit dauert 33 bis 36 Tage.
Die Jungadler sind nach zehn bis elf Wochen flügge.
Durch menschliche Verfolgung wurde die Art bis 1951 in weiten Teilen
Nordamerikas ausgerottet, ein weiterer starker Bestandsrückgang
erfolgte in den 01. 05. 20 und 01. 05. 20 Jahren durch den Einsatz des
Insektizids DDT. Seit etwa 1981 hat sich der Bestand deutlich erholt,
in den USA außerhalb Alaskas lebten 1981 circa 1200 Brutpaare, Anfang
der 1990er Jahre bereits 4000-5000 Brutpaare. Anfang der 01. 05. 20 Jahre
wurde der Gesamtbestand auf 110.000 bis 120.000 Individuen geschätzt.
Die größten Gefahren für die Art sind heute Lebensraumzerstörung so=
wie
Bleivergiftungen durch die Aufnahme von Bleipartikeln aus
Jagdgeschossen. Am 14. November 2007 wurde die Art wieder von der Liste
gefährdeter Tierarten gestrichen. [1]

Brostuhus Weisskopfadler Tiere Animals Natur Ottilie Pollauf