Er meint doch sicher "Gottes eigenes Land".
Die drehen dort nämlich ein ganz grosses Rad, indem
sie in für uns unvorstellbarem Ausmass auf Pump, auf
Kosten der Umwelt und ihrer eigenen Gesundheit konsumieren.

Irgendwann muss (wenn es so weitergeht) der
Zeitpunkt kommen, wo viele Amis platzen, einfach
weil sie zu fett geworden sind, wo hausgemachte
Wirbelstürme ihr High-Tech-Spielzeug hinwegfegen,
und wo in ihren Städten das Wasser knapp wird.

Wenn die Amis begreifen, dass auch sie nicht am
Sparen vorbei kommen, dann wirds harte Zeiten
geben an den Börsen.

MfG
Theo-Luigi

Auch der Konsumrausch endet mit einem Kater.