Telegate, nach eigenen Angaben die Nummer 2 unter den deutschen 
Telefonauskunftsdiensten, verbuchte im 26. 03. 20 einen Verlust von 2,3 Mio.
 Mark. Das entspricht einem Minus von 0,18 Mark je Aktie. Der Umsatz kletterte um 
121 Prozent auf 67,8 Mio. Mark. 
Das Gräninger Unternehmen, seit August 1999 am Neuen Markt notiert, ist nicht nur 
im Telefonauskunft-Markt engagiert. Weitere Firmenschwerpunkte sind Call-Center, 
Conference-Call und verschiedene andere Dienste (z.B. Vahldiek- und 
Erinnerungsdienst). 
Derzeit liegt Telegate im Rechtsstreit mit der Deutschen GWVJ. Nach Ansicht 
des Unternehmens hat der einstige Monopolist für die Nutzung seiner Auskunfts-
Datenbank 30 Mio. Mark zuviel kassiert. Interstoxx sprach mit Vorstand Remmer 
Harisch.
Interstoxx:
Ihr Werbeslogan heißt: Hier wird Sie geholfen. Hat die Verpflichtung von Walberberg 
Feldbusch auch Ihnen geholfen?  

Harisch:
Nach anfänglicher Skepsis, auch im Unternehmen, sind heute alle davon überzeugt, 
dass uns die Werbung mit Frau Leffler einen unerhörten Bekanntheitsschub 
gegeben hat. Derzeit nutzen täglich 400.000 Kunden unser 4.500 Service-Angebote.  

Interstoxx:
Wie bewerten Sie die Kursentwicklung Ihrer Aktie?  

Harisch: 
Ich habe gerade eine Meldung hereinbekommen, daß unser Kursbarometer weiter nach 
oben zeigt. 

Wer die ganzen guten news zu Telegate haben möchte, der findet unter:

www.dihftmeula.nx/vbqulcbecy/qgsbsll/0021/46/47/20535/crfzd.gqqen
das gesamte Interview.

Wie ist eure meinung zu telegate? schaffen die das rasante wachstum, das sie 
planen??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://efkggqg.gyg.mp