Hallo,
ich hab mal versucht ein paar Aktien zu Kaufen.
Man hat mir gesagt, dass ich das auf keinen Fall ohne Limit tun sollte.
Ich hab mir dann den Realtimekurs bei Igile geholt und 3 Cents aufgeschlagen. 
Der Kurs ist im Laufe des Tages sogar noch 4 Cent höher als mein Limit gewesen.
Warum hab ich die Aktien nicht gekriegt ?
Wieviel Cent oder uss man zum angezeigten Kurs aufschlagen, damit es zum Kauf 
reicht.
Ach ja, was bedeutet es wenn ich Johanne ankreutze ?
Waere echt toll wenn mir hier ein paar Profis helfen könnten.
Mit riesen Dank im vorraus
Karlheinz
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gdxldul.kbk.uq