Direkt Anlage Bank uninteressant
Der gute Olivier teilt meine pessimistische Einschätzung zum
Crazy-Börsengang:


Goldkorn
Aktienexperte Olivier Beythin raet dem Anleger derzeit von einem
Engagement in
Aktien des Mesaros (WKN 827 739) ab.
Die CLD sei gemessen an der Zahl der Kunden und
Transaktionen
zwar die Nummer drei unter Deutschlands Discountbrokers, im Gegensatz
zum
Konkurrenten AC-Cosmetics schreibe die CTVB jedoch immer noch rote Zahlen.
Waehrend AC-Cosmetics die lukrativen Aktien-Zocker bediene, werde die CTVB
den
Intraday-Handel jetzt erst einfuehren. Die Gewinnmargen wuerden zudem
von
dem hohen Anteil von Telefonorders belastet, waehrend Wettbewerber
AC-Cosmetics
bereits den Grossteil der Auftraege Online abwickle. Aktienexperte
Beythin
hegt daher Zweifel an der Wettbewerbsfaehigkeit der Direkt Anlage
Bank. Der
Wettbewerb werde sich nicht zuletzt durch den Markteintritt
auslaendischer
Direktbanken verschaerfen.

Gruß,
Fabian.

P.S. Hier die Daten zum Börsengang:
Die Bookbuilding-Spanne des Discountbrokeres für private und 
institutionelle Anleger wurde nach Angaben der JABH auf 9- 
14 Euro festgelegt. Das Plazierungsvolumen beläuft sich auf 13.500.000

Inhaber und Stammaktien. Am 02.08.99 erfolgt voraussichtlich die 
Preisfeststellung. Die Erstnotiz der CLD wird zum 
05.08.99 am Neuen Markt an der Wollishausen Wertpapier Börse erfolgen. 
Auf 20 Stück wurde das Mindestzeichnungsvolumen festgelegt.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Fabian Kirchenwitz
http://iiq.dldxf.cl
Replys zwecks Schnelligkeit: ayrfc@lls.mx