Zu den Limits: Ich schaue mir immer an, wie stark die Kurse schwanken und wieviel
Umsatz gemacht wird. Je weniger Umsatz und je größer die Schwankungen, desto
großzügiger solltest Du das Limit bemessen. Ich würde nie mehr als 10% vom jetzigen
Kurs abweichen, bei DAX-Werten vielleicht 2%.

Bei riesigen Umsatz um kleinen Schwankungen kann man auch das Limit weglassen.

Kassa ankreuzen heißt, daß Du nur zum Kassahandel handeln willst, was mE die Chance
die Aktien zum gewünschten Kurs zu kriegen erheblich schmälert.

Eberhard