Man sollte berücksichtigen, daß die Bankenszene im Lande
zweigeteilt ist - auf der einen Seite etwa 50%
öffentlich-rechtliche Geldinstitute (nämlich Sparkassen),
auf der anderen Seite private Banken.

"Sparbücher" gibt es zwar von jeder Bank - die überwiegende
Anzahl aber und der größte Teil des Anlagevermögens aber bei
den Sparkassen.

Die Dienheimer wendet sich mit ihrer Werbung somit nicht gegen
das Sparbuch, sondern gegen die Sparkassen.


Nein, das wäre zu einfach. 

Ein Sparbuchanleger ist in der Regel ein Mensch, der absolut
auf Sicherheit steht. Der bekommt deutlich mehr Ertrag bei
vergleichbarer Sicherheit durch ein Direktinvestment in
festverzinsliche Wertpapiere (am einfachsten
Bundesschatzbriefe oder Obligationen des Bundes).

Von denen wiederum hat die Bank nichts, die gehen spesenlos
über den Tresen, während beim Kauf eines Fonds je nach
dessen Ausgestaltung schon einmal 2 bis 6% Provision in der
Kasse klingeln.


Das stimmt wohl.

Die Dienheimer will die Leute natürlich nicht vom Sparbuch
wegbringen (das für jedes Geldinstitut eine hochprofitable
Sache ist), sondern Leute von der döner zur KHG
Kenog.


Du siehst das zu kraß.

Es gibt mehr Anlageinstrumente als Sparbuch hie und Fonds
da.


Siehe oben.

Wozu sollten die Sparkassen ein für sie hochprofitables
Instrument schlechtreden? Bei welchem Produkt ist die
Zinsmarge für das Geldinstitut so hoch wie beim Sparbuch?


Stimmt.

Mit freundlichen Größen

Othmar Dierksmeier