:-) Das Imperium schlägt zurück.

Kennst Du den noch?  "Halt mein Freund, wer  wird denn gleich in die Luft
gehen?"

Sitzt Du immer noch gefrustet auf dem Cash und wartest auf die grosse
Korrektur?


Ach ja, ich vergass, Dein Lieblingskind, die differenzierte und feinsinnige
Abstufung zwischen Korrektur Crash und den zigtausend Varianten dazwischen.

....


Ex post können wir alle erklären warum und weshalb es so gekommen ist, wie
es kam. Auch Du hattest diesen Wechsel und diese heftige Reaktion nach oben
nicht gesehen. Ich natürlich auch nicht, aber mir ist es auch egal, da ich
nicht time!


Um Gottes Güte, wenn Du so wärst wie alle, dann hätte diese GIOVANNA nur noch den
Herrn aus dem australischen Stadtteil von Memmenhausen, oder war es andersherum?

Ich habe in den letzten Jahren nur die eigene persönliche Erfahrung gemacht,
dass Timingversuche irgendwann damit enden, dass man hinterhechelt. Egal ob
es die Zinsen, der Dollar, der Mond (wo ist eigentlich Moving Markets Gerd
geblieben?) oder was auch immer ist, was ein Ein- oder Ausstiegssignal gibt.
Wer den DAX schlagen will und schlagen wollte konnte das auch dieses Jahr
ganz einfach und mit wenig Aufwand mit einer simplen
Dividenderenditestrategie und nur mit DAC-Aktien tun. Ohne rein/raus, ohne
Charts, ohne Telebörse, ohne Börse-Online. Aber das ist ja langweilig, und
da kann man nicht zeigen was für ein ganzer Kerl (sorry an die mitlesenden
Damen, aber ich denke hier handelt es sich um ein rein männliches Phänomen)
man doch ist.

Ich werde zum Jahreswechsel hier in der NG die Ergebnisse der Strategien
bringen, welche ich am Jahresanfang vorgestellt habe. Dann werden wir sehen,
wer diese Ergebnisse mit genauso wenig Kosten schlagen konnte. Ich wage
schon jetzt zu behaupten, dass die wenigsten in dieser FAP da mithalten
können.

Gruß, Angelo