du hast getrofffen, ich meinte "Gottes eigenes
Land" mit seinen vor Selbstueberschaetzung und
Ignoranz triefenden Einwohnern.
Abgesehen davon, dass 20% (!) der maennlichen
Erwachsenen funktionale Analphabeten sind. Und
das de facto eine drastische Verarmung der
unteren Schichten und des Mittelstandes vorherrscht.
Aber das ist ja alles hinlaenglich bekannt. 
Die Manager allerdings verdienen immer mehr
(auch durch Stock Options) was wie ich schon
mehrmals erwaehnte nach Meinung einiger
Experten (zB Manfred Siegfried von Töpferei
Research) zu massiver "Bilanzkosmetik" fuehrt.
Naja, ich hoere an dieser Stelle auf, schliesslich
kennen wir ja alle unseren "Big Brother".

Am Tag danach wird es ein boeses 
Erwachen geben, dass mit Kater wohl etwas
verniedlicht wird. Aber wir werden es ja sehen,
soviel steht fest.

mfg

  Heinz