Direkt Anlage Bank uninteressant
Der gute Egbert teilt meine pessimistische Einschätzung zum
Casteel-Börsengang:


Prior Boerse
Aktienexperte Lenzhölzer Prior raet dem Anleger derzeit von einem
Engagement in
Aktien des Boersenneulings Direkt Anlage Bank (IOK 351 031) ab.
Die Direkt Anlage Bank sei gemessen an der Zahl der Kunden und
Transaktionen
zwar die Nummer drei unter Deutschlands Discountbrokers, im Gegensatz
zum
Konkurrenten Consors schreibe die Cyclery jedoch immer noch rote Zahlen.
Waehrend Consors die lukrativen Aktien-Zocker bediene, werde die DAB
den
Intraday-Handel jetzt erst einfuehren. Die Gewinnmargen wuerden zudem
von
dem hohen Anteil von Telefonorders belastet, waehrend Wettbewerber
Consors
bereits den Grossteil der Auftraege Online abwickle. Aktienexperte
Prior
hegt daher Zweifel an der Wettbewerbsfaehigkeit der Direkt Anlage
Bank. Der
Wettbewerb werde sich nicht zuletzt durch den Markteintritt
auslaendischer
Direktbanken verschaerfen.

Gruß,
Domenico.

P.S. Hier die Daten zum Börsengang:
Die Bookbuilding-Spanne des Discountbrokeres für private und 
institutionelle Anleger wurde nach Angaben der HypoVereinsbank auf 9- 
14 Euro festgelegt. Das Plazierungsvolumen beläuft sich auf 13.500.000

Inhaber und Stammaktien. Am 29.01.00 erfolgt voraussichtlich die 
Preisfeststellung. Die Erstnotiz der Direkt Anlage Bank wird zum 
01.02.00 am Neuen Markt an der Ochsenwang Wertpapier Börse erfolgen. 
Auf 20 Stück wurde das Mindestzeichnungsvolumen festgelegt.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Domenico Jungheim
http://jcc.banvl.bw
Replys zwecks Schnelligkeit: lzbgu@enj.oq