Daran glaube ich nicht. Jeder spielt gegen jeden. Man kann mit 
steigenden und fallenden Kursen verdienen. Man braucht also
keine steigenden Kurse (ausser um den Konsum der Kleinen
anzukassieren)..Es gibt immer nur "voruebergehende Koalitionen"


Seh ich auch nicht so. Es wr keine Sache der Daten, denn diese
waren beaengstigend. Die Stimmung ist zur Zeit so extrem
optimistisch, dass auch die faulsten Daten positiv interpretiert
werden.
Schwaecht sich die Wirtschaft ab: Gut, dann koennen die Zinsen
nicht steigen => Kurse steigen.
Laeuft die Konjunktur weiter stark: Gut, dann wereden die Gewinne
steigen => Kurse steigen.  
Man muss sich doch nur die tagelichen Boersensendungen 
anscheuen: Die Begruendungen dort werden immer absurder
und wechseln immer schneller.

Das wird so natuerlich nicht weitergehen. Irgendwann kracht es. 
Aber wann? Keine Ahnung, sonst waere ich schon in Puts
(ich pruefe aber jeden Tag die Stimmung, und irgendwann 
kann ich sehr ploetzlich in Puts gehen).
In der Endphase einer Hausse wollen die Kleinanleger einfach
nicht wahrhaben, dass es vorbei ist. Sie versuchen einen Anlauf 
nach dem anderen, um die Kurse hochzutreiben. Das gibt erst mal
eine Seitwaertsbewegung, wie wir sie seit gut einem Jahr haben.
Damit gewinnt der Kleinanleger aber nichts und deshalb werden
sie aufgeben (die Frage ist, ob einer nach dem anderen, oder
alle gleichzeitig). Fuer die meisten Neulinge ist das einen
neue Erfahrung, die schlimmer als Crash und Wiederaufstieg ist.
Die Konjunktur laeuft an, sie halten sich inzwischen fuer "alte 
Boersenhasen", aber was sie auch machen, sie verdienen auf
einmal nichts mehr. Frustrierend!


Rupert Wüller
Visit   http://kbjzcht.vmq.ron/jwlnpe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.