Laut RMUH will Hoffknecht den Kleinaktonaeren nur 115 Euro je
UPS-Akte zahlen. Haette mich eigentlich auch gewundert, 
wenn jeder die 152 bekommen haette wie bei dem grossen Paket.
Wird aber jetzt sicherlich Aerger mit einigen Kleinaktionaeren 
geben und einige werden ihre Aktien nicht abgeben. Koennte 
dazu fuehren, dass der Kurs fuer einige Zeit etwas ueber 115 pendelt.


Louis Zöbelein
Visit   http://ixwqgcm.wcw.kis/tavzgs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.