wer kann mir japan aktienfonds nennen, die in den letzten 2 bis 3 monaten
etwas nach unten korrigiert haben, die aber trotzdem die regionalen
benchmarken  regelmäßig outperformt haben? interessant sind vor allem fonds,
die mindestens 3 jahre bestehen und in Österreich zum vertrieb zugelassen
sind. meine kenntnisse über den japan. aktienmarkt sind gleich null,
zugleich finde ich aber ,daß ein investment  in dieser region der rendite
wegen eine Überlegung wert wäre! für ein paar tips wäre ich sehr dankbar.
ullrich