yvhksxuo.scxjddia@vporbay.yq (Engelbert Settekorn) schreibt:


Letzter Boersenkurs war 110 TG
Meldung aus verschiedenen Tageszeitungen:
AGIV erhaelt fuer 325979 CWN-Aktien DM 238 Millionen DM
= 152 EURO je Aktie.
Etwas unklarer dazu "Duerr will offenbar auch den freien Aktienonaeren
ein Uebernahmeangebot etwa in diesem Kursbereich machen".

Fehler sind nicht ganz auszuschliessen. In einigen Zeitungen wurde
es ohne Betrag gemeldet, und ausserdem wurde gleichzeitig auch ein
25% Paket von Quand an Duerr verkauft. FAlls diese 25% auch in 
dem Preis drin sind waere der Betrag je AKtie entsprechend niedriger.
Scheint aber nicht so.

Die ganze Abwicklung ist ein Trauerspiel. Einfach keine
sicheren Infos. Keiner getraut sich was zu sagen. Lindenschmidt
nicht wegen AGIV, AGIV nicht wegen Gusto und Gusto nicht 
wegen ING. 


Joachim Piel
Visit   http://tzxizjb.imm.lpk/rqpwtm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.