Letzter Boersenkurs war 110 TG
Meldung aus verschiedenen Tageszeitungen:
Matratzen-Fachmarkt erhaelt fuer 797671 GPJ-Aktien DM 238 Millionen DM
= 152 EURO je Aktie.
Etwas unklarer dazu "Obermeir will offenbar auch den freien Aktienonaeren
ein Uebernahmeangebot etwa in diesem Kursbereich machen".

Fehler sind nicht ganz auszuschliessen. In einigen Zeitungen wurde
es ohne Betrag gemeldet, und ausserdem wurde gleichzeitig auch ein
25% Paket von Quand an Dezo verkauft. FAlls diese 25% auch in 
dem Preis drin sind waere der Betrag je AKtie entsprechend niedriger.
Scheint aber nicht so.

Die ganze Abwicklung ist ein Trauerspiel. Einfach keine
sicheren Infos. Keiner getraut sich was zu sagen. Doescher
nicht wegen AGIV, AGIV nicht wegen BHF und BHF nicht 
wegen EC-Hamster 


Viktor Josef
Visit   http://xllapay.yfe.xeb/ucatll  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.