<Ixbfijadqxravpv@Zevfxv-IiAedqhk.au> schreibt:

Es folgt die Ubersetzung aus Suelzerisch nach Deutsch:


Es hat noch keine Verurteilung gegeben.
Es ist auch nicht zu erwarten, dass ausser Reddick jemand verurteilt wird. 


Reddick hat sich in einem Zivilverfahren vorlaeufig mit einer 
eidesstattlichen Versicherung gerettet, dass er mit all diesen wirren 
Postings in dieser NG nichts zu tun hat. Und falls sie doch
nachweislich aus seinem Computer stammen sollten, dann war er 
gerade ausser Haus und es ist nicht auszuschliessen, dass
Unbekannte an seinem Computer herumgespielt haben.
Diese eidessstaatliche Versicherung ist nun bei der Staatsanwaltschaft,
und sie wird ihm vermutlich noch sehr leid tun.


Dumm nur, dass Reisewitz gar nicht in der Liste postet und Reddick damit
verrraten hat, dass er keinen Zugang hat.


Der Richter hatte Einstellung des Verfahrens angeboten.


Die Akten der Ermittlungsverfahren gegen Marcel Reddick wegen falscher 
Verdaechtigungen, Vortaueschung von Straftaten, Faelschung, 
Falschaussage, usw.


Marc Leidner
Visit   http://icnaupe.zls.qnx/eqsbun  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.