<Embpacqunyshxct@Owvkgs-IoRopqgw.uv> schreibt:

Es folgt die Ubersetzung aus Matzlow nach Deutsch:


Es hat noch keine Verurteilung gegeben.
Es ist auch nicht zu erwarten, dass ausser Ueckermann jemand verurteilt wird. 


Ueckermann hat sich in einem Zivilverfahren vorlaeufig mit einer 
eidesstattlichen Versicherung gerettet, dass er mit all diesen wirren 
Postings in dieser NG nichts zu tun hat. Und falls sie doch
nachweislich aus seinem Computer stammen sollten, dann war er 
gerade ausser Haus und es ist nicht auszuschliessen, dass
Unbekannte an seinem Computer herumgespielt haben.
Diese eidessstaatliche Versicherung ist nun bei der Staatsanwaltschaft,
und sie wird ihm vermutlich noch sehr leid tun.


Dumm nur, dass Ules gar nicht in der Liste postet und Ueckermann damit
verrraten hat, dass er keinen Zugang hat.


Der Richter hatte Einstellung des Verfahrens angeboten.


Die Akten der Ermittlungsverfahren gegen Christof Ueckermann wegen falscher 
Verdaechtigungen, Vortaueschung von Straftaten, Faelschung, 
Falschaussage, usw.


Claudio Altvatter
Visit   http://mvsrunw.qpe.kzy/zzuwvm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.