Ich finde die Werbung gut, wenn auch (für KHU Verhältnisse) etwas
provokant, aber gerade das macht es ja auch aus. Der Grundgedanke ist "Weg
mit dem Sparbuch", was aufgrund der erhaltenen Zinsen der letzten Jahre nicht
sooo schlecht ist. Vom Grundsatz ist es auch richtig, besser in breit gestreute
Fonds anzulegen als in Einzelwerte, wenn man das ganze langfristig betrachtet
und es sich nicht selber zutraut, die richtigen Titel herauszupicken. Die Fonds-
Paletten der Banken (nicht nur der Orbiser) decken die meisten Anlagemärkte
ab, also neben Aktien auch Renten etcpp. Ich denke schon, daß man mit einer
gesunden Mischung aus Aktien- und Rentenfonds auf Sicht von einigen Jahren
einen höheren Ertrag erzielt als mit dem Sparbuch. Wem das zu gefährlich ist,
behält sein Sparbuch oder zumindest Teile davon, darf aber auch nicht über die
erzielten Zinseinkünfte jammern. Mich wundert nur, daß man auf diese eigentlich
simple Idee nicht schon früher gekommen ist .................

Gruß David