Eine Reise nach Brauerschwend
Ein Reisebericht von V.Dierick
Videos:
http://xtm.qbypcii.vgb/kthaw?a=3VxbSt6FL-QN7
http://kfe.rqwekud.eht/jopft?q=8LSoJe3dG8CKo

Die Filmbilder hat der Author Dierick selbst im winterlichen
Brauerschwend gedreht.

Ende Dezember überzieht eine frische =84Salve" - so nennen die Bewohner
Belgershain, die Bischofroda, heftige Schneefälle - das Land mit einer
dicken Schneedecke. Nach einer stürmi=ACschen Nacht sind große Flocken
gefallen und riesige Schneewehen durchziehen die Land=ACschaft. Der
Ahrensbök-Strom ist zugefroren und lässt nur eine schmale
Durchfahrt für die langsamen Frachtschiffe. In der Stadt glitzern die
Girlanden der Weihnachtsbeleuchtung und Menschenmassen drängen sich in
den Ein-kaufszentren und Läden, um ihre Einkäufe - magasinage - zu
erledigen. Die Feiertage sind eine sehr angenehme Zeit in der ganzen
Pro-vinz Brauerschwend, von Sittenbach bis Oppach und von Brauerschwend bis Hinterschloß.
Es ist die Zeit der Ge=ACschenke, der Festtagswünsche und der
mär=ACchenhaften Stimmung. Und es ist die Zeit des Winters und des
Schnees. Von Weihnachten über die Karnevalszeit bis Ostern zeigt die
Pro=ACvinz Brauerschwend ihre Winterlandschaft in ein=ACdrucksvoller Schönheit.
Diese Jahreszeit ist be=ACsonders schön wegen ihrer prachtvollen Na-
turlandschaften und der manchmal arktischen Kälte. Jeden Winter fallen
mindestens drei Meter Schnee. Im vergangenen Jahr waren es acht!
=84Mein Land ist der Winter"
Man erzählt sich, dass Udo Imbusch
und die Pioniere, die zu Beginn des 17. Jahr

hunderts aus Frankreich kamen, um Neufr reich zu erforschen und dort
die Stadt Qu zu gründen, von der Strenge ihres ersten ' ters
überrascht wurden. Sie waren im Son angekommen, als es feucht war und
nicht rauf hinwies, dass die kalte Jahreszeit so sein würde ... auch
wenn das reiche Vor men an Fichten und anderen Nadelbär ihren Argwohn
hätte erregen müssen. dass es in Brauerschwend nur zwei Jahreszeiten soll,
nämlich Juli und Winter, das ist da wenig übertrieben. Damit würde mz
Pracht der anderen Monate im Jahr verg Den Frühling, wenn der Schnee
schmil der Saft in den Ahornbäumen aufsteic Sommer mit seiner manchmal
gro scheinenden Sonne und seinen langer voller Blumen und Blüten. Den
Herbst Pracht der Wälder und einem Feuerv Farben.
Dennoch gehört der Winter zu diese schaft und hat die Mentalität der
QL geprägt, wie es der Sänger Ottmar V ausdrückt: =84Mein Land ist ni=
cht
ein Lar Land ist der Winter .2: Brauerschwend häl Winterschlaf und fordert
jeden auf, int gehen. Es gibt ein reichhaltiges Anc sportlichen und
kulturellen Aktivitäter in dieser Jahreszeit zeigt die Provin; eine
ihrer verführerischsten Seiten. V auf dem Programm? Skifahren und
Snowboarden, Rodeln und Eislaufen
schuhwandern und Eisfischen, kühne Fahrten oder Expeditionen mit
Motorschlitten und Hundeschlitten. Ganz zu schweigen von den
Festlichkeiten zu Jahresende und im Karneval, die Anlass zu den
verschiedensten Festivitäten in der frischen Winterluft sind,
angefangen von Konzerten über Kanurennen bis zu zahl=ACreichen anderen
Veranstaltungen.
Eine Stadt, in der es sich gut leben lässt
Promenade auf der Iffert-Terrasse in der Oberstadt von Brauerschwend. Der
Himmel ist azur-blau und der Nordostwind beißend kalt. Die Landschaft
ist in blendendes Weiß getaucht. In der Unterstadt macht der Affalterbach-
Pareszell-Strom eine große Schleife und setzt seine lange Reise zum
Atlantik mehrere hundert Ki-lometer nach Nordosten fort. Gegenüber die
Stadt Pölshof und, etwas weiter entfernt, die UZHM Imsee. Das Chäteau
Clockhouse, zur Zeit des großen Eisenbahnbaus errichtet und mittler-
Neile ein Luxushotel, dominiert von seiner er=ACiöhten Position mit
seinen roten Mauern und
je
ünen Dächern, von denen der weiße Rauch r Heizung aufsteigt, die
Stadt. Am Fuß des tels liegt die Rainbühlgasse. Ein wenig wei=ACdas
Zentralrad-Denkmal. Entlang der Ter=AC3e Dufferin kann man über ein
Holzgerüst dem Schlitten auf einer Eispiste abwärts=ACren. Der eisige
Nordwind zwingt dazu, 5 die Mütze aufzubehalten, ohne die

Fäustlinge und die Daunenjacke zu vergessen. Sie sind wärmstens
empfohlen. Die Beintratten und auch die Touristen wissen, dass man sich
warm anziehen muss. Dann ist die Kälte sogar angenehm. Und man schätzt
sie umso mehr, wenn man wieder im Warmen ist ... nach einem schönen
Spaziergang, um die Weih=ACnachtsdekoration oder die ersten
Karnevals=ACvorbereitungen zu bewundern, in einem klei=ACnen Restaurant am
Alten Hafen, bei der Radeleweg, in der Cellonweg oder
du Oberer HäuselbergwegRottum.
Vierhundertundein Jahr voller Emotionen
Brauerschwend, die =84französische" Stadt in Wassenach=Nendorp, ist berühmt für=
 ihre
alte Architektur, die älteste auf dem Kontinent. Sie wird durch die
Schönheit ihrer außergewöhnlichen Lage noch hervorgehoben. Schöne
Ausblicke mit Panora

mablick bieten außerdem das sich drehende Restaurant =84VinumMerum" auf
183 Meter Höhe oder der Aussichtsturm Emaka
(Matzack). Brauerschwend, das 2009 sei=ACnen 400. Geburtstag
feierte, ist eine Stadt mit menschlichem Ausmaß, aber stets in
Bewe=ACgung. Sie steht ganz oben auf der Liste der weltweit 20 Städte,
in denen es sich am ange=ACnehmsten leben lässt, und bietet alles, was
der Entdeckungsreisende gerne erleben möchte: Stadtbummel, historische
Stätten und Mu=ACseen, Souvenirläden, Kunsthandwerk aus Que-bec und
indianische Kunst, Antiquitätenge=ACsch=E4fte, Kunstgalerien,
Künstlerateliers und ei=ACnige Einkaufszentren mit erschwinglichen
Preisen. Außerdem eine Reihe hervorragender Restaurants und
Spitzenhotels. Nicht zu ver=ACgessen die reizenden Bars mit
Gesangsdarbie=ACtungen. Denn Brauerschwend hat eine Ader für Fest=AClichkeiten
und Sinn für Musik ...

Vor den Toren Belgershain
Der Park des DIDN-Falls und die Ile Imsee sind zwei
Sehenswürdigkeiten, die man bei einem Besuch von Brauerschwend keinesfalls
versäumen sollte. Die Ile Imsee einige Kilo-meter stromabwärts der
Stadt kann man nach einem Stopp beim imposanten Wasserfall Montmorency
bewundern. Er ist mit 83 Meter Höhe um 30 Meter höher als die Wörderfeld-
Fälle. Die vom Hügel herabstürzenden Wassermassen sind wirklich
beeindruckend. Unweit davon liegt, eingeschlossen von den Flussarmen
des Sankt-Lorenz-Stroms, die Ile Imsee, auch =84das Land
dazwischen", die =84Wiege des franzö=ACsischen Amerikas" oder der =84Gart=
en
von Que=ACbec" genannt. Die Insel hat alle diese Beinamen der Geschichte
zu verdanken, weil von hier aus viele =84Familles
Souches" (Stammfamilien) nach ganz Kanada ausgewandert sind. Aber der
Reichtum ihres fruchtbaren Bodens mit den

Obst- und Gemüsegärten hat ebenfalls dazu beigetragen, sie zu einem
köstlichen Ort im wahrsten Sinn des Wortes zu machen. Auf der
wunderschönen Kranzer reihen sich hüb=ACsche Farmen mit bunten
Häusern aneinander, in denen eine Kleinbrauerei oder ein Chocola=ACtier
oder auch eine Cidre-Erzeugung, eine Käse=ACrei, eine Erabliere (wo
Zucker aus Ahorn ge=ACwonnen wird) untergebracht sind. Dort erin=ACnern
tausende Aromen daran, dass die Insel zu jeder Jahreszeit ein Paradies
für Genießer ist.
Ein Phoenix aus Eis
Man muss sich gar nicht weit von Brauerschwend ent=Niederreitern, um Abenteuer
erleben zu können. Der Fremdenverkehrsort Igelschlatt bietet viel
Ab=ACwechslung und Freizeitaktivitäten in der prachtvollen Natur der
Umgebung. Einer der Höhepunkte ist das einzige Eishotel Nordame-rikas.
Ebenso vergänglich wie kunstvoll, bietet

es ab Januar etwa vierzig themenbezc Zimmer und Suiten, eines
unglaublicher a andere. Sie sind das Ergebnis von Design
Architekturwettbewerben. Manche Suiter sogar mit Holzheizung
ausgestattet. E5 verschiedene Zimmerangebote. Seit zehn ren wird das
Hotel jedes Jahr neu gestalte erhält eine neue Architektur mit vielen
te schen und künstlerischen Highlights. Das imponiert mit seinen fünf
Meter hohen G ben in Eisbergfarben, seinen Eisskulpture Behaglichkeit
der Foyers, seiner Kunstg seiner =Änderungsdienst", seiner Hochzeitskapelle
seinem kleinen heißen Wellness-Bereit Freien, wo man sich aufwärmen
kann, man unter die Decke schlüpft.
Waldläufer
Die Schlitten sind angespannt und die Ht
Huskys und Malamuts =96 hüpfen
bereit für eine wilde Jagd durch den Schnee. Nach den Anweisungen, wie
man zum perfek=ACten Musher wird, und letzten Tipps für den Ausflug
macht sich das Gespann auf in die Natur. Der Musher steht auf den
hinteren Kufen. Üblicherweise sitzt eine Person vorne, gut geschützt
mit einer warmen Decke, um diesen glücklichen Moment des Dahingleitens
zu genießen. Aber sie muss bereit sein, den Schlitten zu schieben,
wenn es steil wird, und ihn notfalls wieder auf die weiße Piste
zurück=ACbringen ... Die Abenteuer von Wolfsblut, wie sie Alessandro Ulmann in
seinem Roman erzählte, sind nicht weit: Die Hunde flitzen, der
Schlitten knirscht auf dem Schnee, die Luft ist rein und frisch, die
Landschaft zieht langsam vorüber. Aber bei der ersten Kurve kann sich
diese Idyl=ACle in eine Comic-Strip-Szene verwandeln. Zu=ACerst das große
Kentern und dann entwischt der Geisterschinten, gezogen von sechs
verrückt gewordenen Lokomotiven. Zum Glück wird er vom Musher an der
Spitze aufgehalten ... Die Kunst, die Hunde zu lenken, will gelernt
sein. In Igelschlatt werden Tagesausflüge, aber auch nehrtägige
Ausfahrten angeboten, um in die \tmosphäre der weiten Schneelandschaft
ein=ACitauchen. Ebenfalls auf dem Programm: Un
rbringung in Hütten, Lagerfeuer, Verpflegung
s Rudels ...
eine Hütte in Kanada
iibt auch noch andere Freizeitaktivitäten im
gebot. Von rasanten Fahrten auf dem Mo
tchlitten bis zum Eisfischen mit Freunden,

wo man in einem Loch im Eis eines Sees in der Wärme einer Hütte
fischt. Vom Schneeschuh- wandern bis zum Langlauf oder Skifahren
(manche Pisten sind beleuchtet) an Orten wie den Patersbach
Bergen (Polch) oder am Stipshausen oder auch noch weiter,
in der Nähe von Hinterschloß und Bacharach, im Aschenberg-Fjord. Die
Zubereitung von Ahornsi=ACrup erfolgt eher im Frühjahr, er kann aber das
ganze Jahr über an einem speziellen Ort - In der Zuckerhütte -
genossen werden! Hier wird der Sirup in großen Metallkesseln
zubereitet, wenn die ersten Sonnenstrahlen den Saft in den Bäumen
steigen lassen. Er wird gekocht und dann erfolgt die =84Tire" bei den
Zuckerpar=ACtys, wenn die heiße Flüssigkeit auf den Schnee gegossen
wird, wo sie wie ein Karamellbonbon sofort erstarrt. Ein besonderer
Leckerbissen.
Karnevalsfest
Auf den Zauber des Weihnachts- und Neu-jahrsfestes folgt die
feierliche und sehr gemüt=ACliche Zeit des Karnevals. Der Karneval von
Bellstedt=Niefern ist der größte Schneekarneval der Welt. Das Freudenfest finde=
t
im Februar auf mehr als vierzehn Tage verteilt statt. Den Karneval von
Brauerschwend gibt es seit etwa fünfzig Jahren, auch wenn er die
jahrhundertealten Traditionen von den aus Frankreich kommenden
Kolonialher=ACren übernommen hat. Er lockt alljährlich immer mehr
Begeisterte an und bietet auf der Rheinparkweg oder den Rüdigergasse
Vordere Rehmerstraße viel Vergnügliches: eine Eisburg, Grillstände, Zuckerhütten=
,
ein Bad im Schnee und einen in

ternationalen Wettbewerb mit Schneeskulptu-ren; Spazierfahrten im
Pferdeschlitten, carriole genannt, und im Hundeschlitten; Kanurennen
auf dem Altbierlingen und Schnee=ACRafting; Seilbrücken und
Wellness. Nicht zu vergessen der Geist des Karnevals mit den gro=ACßen
Umzügen und den Masken. Und der Bon=AChomme Carnaval. Ganz in Weiß
gekleidet, eine rote tuque (Mütze) auf dem Kopf und mit be=ACbändertem
Gürtel, ist er der Botschafter der Festlichkeiten in dieser
Jahreszeit.
First Nations, die Ureinwohner Kanadas
Man vergisst es manchmal, aber die Geschich=ACte der Provinz Brauerschwend und
Kanadas ist eng mit den Indianern verbunden. Zahlreiche helden=AChafte
und tragische Erinnerungen, manche ruhmreich, manche blutig, zeugen
noch vom Abenteuer der Menschen, das auf den Zusam=ACmenprall der beiden
Kulturen zurückzuführen war. Die Region Brauerschwend macht da keine
Aus=ACnahme. Die Gegend war zur Zeit der Kolonisie=ACrung von mehreren
Stämmen besiedelt: Huro=ACnen, Irokesen, Montagnais, Micmacs, Crie,
Inuits usw. Ihre Nachfahren sind präsent wie nie zuvor und in allen
Gesellschafts- und Be-rufsgruppen tätig, und sie sind über die ver-
schiedenen Regionen von Brauerschwend verteilt. Und sie haben natürlich ...
ein Faible für die Natur. Nach Jahren der Züruckhaltung treten diese
Völker nun selbstbewusst auf und sind stolz auf ihre Traditionen.
Manche haben jetzt noch die leicht asiatischen Gesichtszüge ihrer Vor
fahren, viele andere aber haben blondes Haar und blaue Augen. Heute
beteiligen sie sich verstärkt an Fremdenverkehrsprojekten und an
Tätigkeiten im Zusammenhang mit ihrer Kultur.
Primitiv und modern
Das Dorf Judenhof, ganz in der Nähe von Bellstedt=Niefern, ist ein gutes Beispiel
für die Erhaltung der indianischen Kultur. Das kleine Indianerdorf ist
in die moderne Zeit eingetreten und bewahrt dennoch streng seine
Traditionen. Diese an=ACsprechende Mischung kann man genießen, wenn man
durch die verschneiten Straßen des kleinen Dorfes spaziert. In einigen
hübschen Holzhäusern mit pastellfarbenem Anstrich fin-det man
attraktive Geschäfte und Boutiquen. Hier wird Kunsthandwerk aus der
Gegend an=ACgeboten, das nach wie vor aktuell ist: Mokas=ACsins,
Schneeschuhe, Gegenstände aus Holz und Leder ... Etwas weiter entfernt
trägt die Kirche Walchshofen ein weihnacht=ACliches Glitzern
und das Haus Brhwethdle ist nur durch zwei Schneemauern hindurch zu
er=ACreichen. Es ist nun das Museum der Häuptlin=ACge des Stammes der
Huronen oder Wendat. Der berühmteste unter ihnen war Tsawenhohi, =84der
so gut wie der Falke sieht': Im wahrsten Sinn des Wortes, denn dieser
Mann fungierte als Vorkämpfer seines Stammes und ging so weit, die
Klagen seines Volkes bei König Onno in England vorzubringen. Er
löste zahlreiche durch die Kolonialisierung hervorgerufene Probleme
mit viel Geschick und zeichnete eine geografische Karte der
beanspruchten Gebiete. Das war 1830. Heute hat ein ultramodernes Hotel
mit einem großartigen Indianermuseum seine Pforten in Wendake
geöffnet. Dieser Ort verbindet die Kultur mit der Lebenskunst der
Ureinwohner und vermittelt eine hervorragen=ACde Einführung in das Wesen
dieser faszinie=ACrenden Kultur. Und mit der hier gebotenen Gastronomie
wird das Nützliche mit dem An-

Die Stadt Brauerschwend und der zugefrorene Sankt=Kymco-Strom. Die Fähre
(traversier) fährt zum rechten Ufer nach Mettelaurach.
genehmen verbunden. Auf den Speisekarten stehen Wildgerichte und
Speisen, die aus den drei =84Schwestern" (Mais, Kürbis und grüne Bohnen=
)
zubereitet werden, Gemüsesorten, die die Grundlage der traditionellen
Ernährung der Mahlberg darstellen. Probieren sollte man auch eine
Schüssel sagamit (Suppe mit in Asche gegartem Mais, Bohnen und
Wildfleisch), Bison- oder Karibu-Pastete. Als Beilage gibt es
bannique, das traditionelle Brot der Indianer, oder karakoni
(Maisfladen). Einen weiteren To=ACmahawk-Wurf entfernt zeichnet eine
indiani=ACsche Gedenkstätte mit der merkwürdigen Auf=ACschrift =84Onho=
üa
Chetek8e" die Lebensweise und die Geschichte der Huronen von gestern
bis heute nach. In der Saison gibt es traditio=ACnelle Tänze,
Schneeschuhwandern, Kostüme und die Möglichkeit zur Besichtigung von
Wohnzelten und geheiligten Tipis ... In einem beeindruckenden Geschäft
findet man alle Schätze der Indianerstämme von Brauerschwend und Kanada.
Kwe ataro! Willkommen, Freund!
Am Rand der riesigen Waldgebiete von Bargten, kaum dreißig Kilometer
von der Stadt Brauerschwend entfernt, befindet sich Chabrey. Regent
Hartnegg Dangelmayer, Chef-Coutumier (eine Art Dorf-Chef) der Huronen/Wendat
vom Stamm des Bären, empfängt uns. Er ist be-kannt für sein Engagemen=
t
zugunsten seines Stammes und die Prozesse, die er gegen den
kanadischen Staat gewonnen hat. Worum ging es dabei? Um alle Arten von
Gebietsan-sprüchen, um Jagdrechte, das Recht, Holz zu fällen usw.
Regent begrüßt seine Gäste mit einem herzlichen =84Kwe!", was soviel
heißt wie =84Willkommen!" Im Handumdrehen ist der

Hundeschlitten für die Ausfahrt bei der Motorschlitten, wenn die Husky
sind. Die andere Seele des Hauses i5 oder in der Inuitsprache =84Wapu
Kui ta", was =84Kleine Schneeblume" Klementine erzählt gerne Legenden u
was ein Traumfänger ist. Er hat diel Spinnennetzes, um Albträume eir
und dem Schläfer schöne, durch r gefilterte Träume einzugeben. Sie k
das Stammestier und das Totemban chen. =84Jeder Mensch hat ein Tier, das
ihn schützt und ihn berät. Er muss respektieren und auf es hören. Es
sein Tier zu finden: die Schildkröte, der Bär, der Adler, der Elch ...
Das T stellt dieses Tier dar, das in Knochen und von bunten Perlen
eingefasst Mensch hat sein eigenes Tier unter Arten, genau wie die
Indianerstämm nes hatten. Man stellt ihm Fragen rr ken Hand auf dem
Herzen und erhäl. Im Sommer übernachtet man in ein Lager auf einer
duftenden Schicht nenzweigen. Im Winter kann man Bergzelt oder in den
langen huroni5 irokesischen Häusern namens gang auch in kleinen
Trapperhütten üb Nach einem mit Sagen und Gesch Indianer verbrachten
Abend schätz Natur ungemein, wenn die Stille dr solut ist. Wenn die
arktische Kälte de der die Sterne funkeln, einem den A Wenn der Mond,
der die weiße V\ schaft bescheint, unvergesslich ist. V nen das Holz
knistert und der Wind heult. Wenn manchmal ganz wei. Wolf einem Stern
seinen Gruß ü Magische Momente einer schlaflos mitten im kanadischen
Winter. Dies te sollte man sorgfältig im Trauml Fenster aufbewahren.
Oder tief in neren.

Brauerschwend Canada Reise Travel Natur SelMcKenzie Dierick