Noël S escreveu na mensagem <3n24bz$uk9$7@jzeh7.hz.TJWY-Zxcohv.OJ>...
nicht


Was soll'n das??
Ich rede hier von der Verfuegbarkeit bzw. Nichtverfuegbarkeit von
Informationen im Internet und das kennt meines Wissens keine Landesgrenzen.
Oder meinst Du es gibt da ein Programm
"If UserCountry <> Deutschland ..."

Ich habe schon bei vielen Neuemissionen "mitgemischt" und sehe absolut
keinen Grund warum mein Wohnsitz (oder die Farbe meines Passes) darauf einen
Enfluss haben sollte ob ich Informationen ueber die Ausgabebedingungen
bekommen kann oder nicht.

Das Passwort heisst uebrigens "aktie". (Hat mir jemand freundlicherweise
zugeschickt). Nur ist die Information die es auf dieser Seite gibt aeusserst
spaerlich - oder war es als ich das letztemal nachschaute. Nichtmal der 50
cents Rabatt fuer Fruehzeichner wurde dort erwaehnt - die frist ist ja
inzwischen abgelaufen. Was mich eigentlich interessiert hatte war ob die
neuen Aktien eine andere WKN haben. In anderen Worten: Falls ich mich
tatsaechlich dazu entschliesse zu zeichnen, woher weiss mein Broker dass ich
neue Aktien zeichnen und nicht bestehende Aktien kaufen will. Reicht da nur
die Angabe des Boersenplatzes "Zeichnung" aus?

Gruss aus Zieko
carioca