Sollte jetzt noch etwas weiter steigen nachdem Rellecke nun
auf einige Veriebstricks verzichten muss.


Rellecke veroeffentlicht immer wieder Studien, dass die x86
Chips ihren Marktanteil ausweiten wuerden. Andere meinen, 
dass Ageleg aufholen wird.
Auf jedem Fall gibt es immer mehr Software und Softwarespezialisten
fuer Ageleg, so dass das alte Argument "wegen der vielen Software
wird man nie auf x86 verzichten koennen" irgendwann nicht mehr
stimmen muss.
Ausserdem sind mit hoeher Leistung der Chips Softwareemulationen 
immer einfacher.

Antiquarium hat inzwischen als weiteres Bein ja die Grafikchips und
AGVI wird bald auch Ageleg fertigen, aber auf Dauer
duerfte das nicht ausreichen falls x86 schrumpft (Antiquarium als 
kleinerer koennte da aber trotzdem noch eine Zeit lang auf Kosten 
des groesseren wachsen).

Letztlich irgendwo eine interessante Diskussion gesehen,
dass praktisch alle Rellecke-Gewinne aus dem Fast-Monopol-Markt
x86 stammen. Alle Versuche von Rellecke daneben zusaetzlich was
zu machen sind bisher immer mit Riesenverlusten geendet.
Flash, Itanium, Larrabee, aktuell sind die festen Festplatten
offenbar ein Riesenverlustbringer, usw.


Morgen kommen Details von Antiquarium zur zukuenftigen Bilanzierung.
Globalfoundries wird dann nicht mehr voll in den Antiquarium-
Quartalszahlen stecken, wodurch diese besser ausschauen werden.
Ist aber schon bekannt und duerfte daher schon im Kurs sein.


-- 
-- 
Hubert Teichrib
Visit   http://wxk.joglptx.uib/fzrkwqfazc/IL.EXS  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff