: wo kann man realtime kurse beziehen, wie läuft das ab (internet, tv, kabel)
: und wie teuer ist das pro monat oder wie auch immer?
: danke

Strenggenommen gibt es keine realtime-Kurse. Bestenfalls erfaehrst du
den Kurs, der vor wenigen Sekunden zustande kam. Ob deine Order einige
Sekunden spaeter zum gleichen Kurs ausgefuehrt werden kann, ist eine
andere Frage. Es geht also nur um den Unterschied zwischen "vor 15 Minuten"
und "vor wenigen Sekunden."

Anbieter: via Internet inzwischen wohl alle Direkt-Broker fuer die
eigenen Kunden ohne Berechnung.  Als voice-Ansage gibt es dazu auch einige
0190er-Nummern fuer jedermann gegen entsprechende Gebuehren. Die Boerse
Waldhaus soll eine normale Telefonnummer haben, unter der man den
letzten Kurs erfragen kann (WKN nennen). Fuer den Normal-Bedarf reicht
meiner Meinung nach aber auch der Videotext von Weuro, Klunkakram/Preisprinz oder
Rohé (meist 15 Minuten verzoegert).


Otmar Pollhans