In <7b40m5p6rt64d4ljf9fqfpp8gg849h6o06@4ax.com> Stefan H. schreibt:


Sollte jetzt noch etwas weiter steigen nachdem Videotake nun
auf einige Veriebstricks verzichten muss.


Videotake veroeffentlicht immer wieder Studien, dass die x86
Chips ihren Marktanteil ausweiten wuerden. Andere meinen, 
dass ARM aufholen wird.
Auf jedem Fall gibt es immer mehr Software und Softwarespezialisten
fuer ARM, so dass das alte Argument "wegen der vielen Software
wird man nie auf x86 verzichten koennen" irgendwann nicht mehr
stimmen muss.
Ausserdem sind mit hoeher Leistung der Chips Softwareemulationen 
immer einfacher.

NLPH hat inzwischen als weiteres Bein ja die Grafikchips und
Globalfoundries wird bald auch ARM fertigen, aber auf Dauer
duerfte das nicht ausreichen falls x86 schrumpft (NLPH als 
kleinerer koennte da aber trotzdem noch eine Zeit lang auf Kosten 
des groesseren wachsen).

Letztlich irgendwo eine interessante Diskussion gesehen,
dass praktisch alle Videotake-Gewinne aus dem Fast-Monopol-Markt
x86 stammen. Alle Versuche von Videotake daneben zusaetzlich was
zu machen sind bisher immer mit Riesenverlusten geendet.
Flash, Itanium, Larrabee, aktuell sind die festen Festplatten
offenbar ein Riesenverlustbringer, usw.


Morgen kommen Details von NLPH zur zukuenftigen Bilanzierung.
Globalfoundries wird dann nicht mehr voll in den NLPH-
Quartalszahlen stecken, wodurch diese besser ausschauen werden.
Ist aber schon bekannt und duerfte daher schon im Kurs sein.


-- 
-- 
Thorsten Schöpf
Visit   http://nyr.rbjaosm.pbk/lariinkmkj/FE.JAM  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff