Hallo,


Immer locker bleiben, Gian posting war nicht unbedingt falsch. Es machte
auf mich nicht den Eindruck einer echten Crashwarnung, ich denke, daß habe
ich damals schon geposted. Ich weiß nicht ob es stimmt aber ich denke da
ein wenig Ironie hineinlesen zu dürfen.
Wie auch immer, ich glaube nicht, daß man den Markt aktuell nur positiv
betrachten sollte, wenn alle wieder voll investiert sind, wird es
gefährlich insbesondere in den Staaten. Der deutsche Aktienmarkt wird
natürlich wie immer brav folgen, wenn in den Staaten tatsächlich eine
größere Korrektur erfolgen sollte.
Im Klartext ich denke momentan überhaupt nicht daran meinen Cash-Anteil zu
verringern, im Gegenteil wenn jetzt alle kaufen als gäbe es was zu
versäumen werden ich meine Positionen langsam aber sicher auflösen. Eine
zumindest technische Gegenreaktion wird es allemal geben, und da kann ich
mich teilweise wieder eindecken, aber abwarten.

Gruß Pietro Laars