Giovanni Oberleiter <Xjipwm_Ryneslyh@r-arlaon.zx> schrieb in im Newsbeitrag:
3gjrrt$1vj$4@rfyq18.zho.iniy.sk...


Giovanni Oberleiter,
Du sollst nicht lägen!

Ich sprach nie von einem Crash,
geschweige denn, dass ich einen ankündigte.

Der vorletzte Börsenkrach (Crash) begann am Feitag vor 70 Jahren
und der letzte am 24. Nov. vor 12 Jahren.

Auch in den letzten drei Jahren gab es, zum aufgeregten Leidwesen etlicher
Leute in der NG, keinen Crash sondern nur mehr oder weniger heftige
Korrekturen überzogener Märkte.
Dergleichen erwarte ich auch jetzt, weniger für den Dax, mehr für die
US-Börsen.

In der letzten Woche fielen die 30j. US-Zinsen deutlich von 6,35 auf 6,16%
(und reaktiv die deutschen Zinsen hinterher).
Prompt stieg der DJ um 4,3 % in der letzen Woche und der PZBV um 2,9%.

Wer glaubt, dass es einfach so weitergeht nach oben, der mag das tun.
Jedem das Seine. Würde ich meine Meinung immer nach der Massenmeinung
drehen, würde ich auch performen wie die Masse.

Starrköpfigkeit & Rechthaberei sind abr auch Denkhaltungen,
die von der Börse Übel bestraft werden.
Hier meine nächsten Kontollpunkte, die mich veranlassen könnten,
meine derzeit skeptische Börsenmeinung zu revidieren:

I) Wenn der DJ weitere 6% zulegen und sein altes ATH bei 11326
neutralisieren sollte und
II) wenn die T30-Zinsen weiter fallen würden unter die Marke von 5,83 %.
(200-Tage-Linie).

Zu beiden Checkpoints ist es noch ein Stück Weg  -
wir werden sehen.

Valerian