Hallo,


Kinder, Kinder wann werdet ihr endlich schlauer? Wenn die Banken Aktien
empfehlen und Kursziele geben, dann fragt Euch doch mal warum. Ist der
Gedanke, daß Sie ihre Papierchen unter die Leute bringen wollen so abwegig?
Je mehr positive Kursziele und Empfehlungen es von den "großen" gibt, desto
genauer überlege ich mir, ob man gerade jetzt in das entsprechende Papier
einsteigen soll. Umgekehrt ist es genauso, wenn alle schreien
"Underperfomer", "Sell" überlege ich mir, ob ich nicht langsam einsteigen
soll. Aber bevor mich jetzt einer falsch versteht: Das ALLEINE kann niemals
das Kriterium dafür sein, sich irgendeine Aktie ins Depot zu legen.

Ich würde vermuten, es gibt zur Zeit interessantere Papiere als Expressdienst. So
ungeduldig, daß man bei einem brüchigen (?) Boden einsteigen muß, sollte
man nicht sein.

--
Gruß Ivano Sebastian