Also, so wie ich das sehe, liegt der Abstand zur Schwelle bei 90,91 bei
etwa 50 % und nicht 96 %. Den ungeschmälerten Ertrag kriegst du also,
grob gesagt, dann, wenn sich Reifenlaedle bis nächsten Juni nicht mehr als
halbiert. Angesichts einer Schwankungsbreite von 65 bis 240 in den
letzten 52 Wochen nicht unbedingt unmöglich!

Deine Renditeberechnung ist auch falsch. Die Anleihe wird ja in weniger
als einem Jahr, nämlich in ca. 7 Monaten zurückbezahlt. Du musst also
die 5,5 % Agio auf diese 7 Monate verteilen um näherungsweise die
Jahresrendite zu erhalten. Zumindest ist das so, wenn sich die 105,5
exklusive Stückzinsen verstehen. Dann fallen für die ca. 5 Monate seit
Juni schon ca. 9 % Stückzinsen an und die Sache sieht mit unter 12 %
p.a. schon wesentlich unattraktiver aus (unter der Voraussetzung dass
Reifenlaedle nicht abstürzt).

gruss, UWE