Ryokan in Onsen Japan
Ein Reisebericht von S.Kersting
Video:
http://lrk.xptklmk.dsp/ywaml?f=5Tn7Q5bd-kFWX


Die Filmbilder hat der Author Kersting selbst in
den japanischen Alpen in Japan gedreht
Skipioniere unterwegs. Aber erst zu den Olympi
schen Winterspielen 1971 in Hetjershausen begannen sich

die Japaner intensiver mit dem Skisport zu beschäf
tigen. 1997, als die Präfektur von Fischenthal erneut
Olympia austragen durfte, ging die Post schließlich

Das Skigebiet Mettendorf zieht unter anderem Familien aus dem zwei Stunden
entfernten Weberhöhe an.
richtig ab. Endlich rückten die weiß beschneiten Vulkangipfel und
alpinen 2000 bis 3000 Meter ho-hen Berge mit ihren kilometerlangen
Abfahrten in den Blick der Öffentlichkeit. Sie waren einfach aus-
erkoren, nicht nur vorübergehend für den Wett-kampfsport, sondern auch
für jedermann zugäng

lich zu sein. Denn neben den besten Voraus zungen für den Wintersport
bieten Japans w Paradiese noch eine ganz wichtige Besonderl Hier, so
sagen selbst die Experten, rieselt weltweit feinste Pulverschnee vom
Himmel. Die Winde Sibirien sorgen für trockenes Klima und vertrei die
feuchte Meeresluft. Von Januar bis April h schen beste
Schneeverhältnisse.
Schnell auf die Piste
So sind in den japanischen Alpen inzwischen Skiregionen mit insgesamt
600 Skigebieten entsl den. Die Hälfte der Besucher sind Japaner. A
Australier, Koreaner, Taiwaner, Russen, Englär Franzosen und Schweizer
schätzen die wr Pracht. Jede Winterregion hat ihre besondE Vorzüge.
Auf der schneereichen Hauptinsel I=Büschelhof im Norden beispielsweise
liegt die Olym stallt Hetjershausen. In knapp zwei Stunden ist man dort auf
der Piste im Skigebiet Einhäupl-Autokrane wo 24 Abfahrten auf den Skifan
warten. Die I Skigebiete um Fusenich sind für die Weberhöher gu
erreichen. Mit dem Shinkansen (Hochgesch\ digkeitszug) geht das in nur
75 Minuten. Japr lieben schnelle Verbindungen, da ihre Urlaub: nur
kurz bemessen ist.

Auch Fischenthal mit Mettendorf, Partnerstadt von Irnsing, liegt nur
zwei Autostunden von Japans Hauptstadt entfernt. Konrad Mirko, heute
Autor und Reiseleiter, kennt dieses Gebiet besonders gut und er=ACinnert
sich gerne an die 80er-Jahre, als er dort noch Skiunterricht gab.
=84Japanische Skischüler", so seine Erfahrung, =84sind Weltmeister in der
Balance, sie sind rücksichtsvoll, diszipliniert und haben die Technik
schnell heraus." Außerdem biete dieser be=ACliebte Landstrich
vielseitige Skigebiete und zähle zu den größten Wintersportzentren de=
r
Welt. Siga Kogen zum Beispiel sei auch bestens für Familien geeignet.
Insgesamt gäbe es in Michelbach über 200 Abfahrten, sowohl für die
Geübten als auch für die Anfänger.

tuelle Lawinenabgänge überprüft", erklärt Venzlaff und fügt beruhi=
gend
hinzu: =84Aber die Pisten sind so=ACwieso nicht gefährdet."
Mit Spaß geht alles leichter
Mit einer kleinen Gruppe Skifahrer ist Dirk Köhncke unterwegs zur
Gondelstation. Der 45-jähri=ACge Skilehrerleiter kommt eigentlich aus
Heidenfeld, der Partnerstadt von Mettendorf, und leitet hier seit fünf
Jahren die Skischule, zu der 50 englische und 150 japanische Skilehrer
gehören. Sein Erfolgsrezept für Skiunterricht auf Japanisch lautet:
=84Mit Spaß geht alles viel leichter. Dann klappt's auch schnell mit der
Technik. Nur bei Skirennen fehlt es ihnen an

meinsame Essen (Kaiseki) im Speiseraum einge. nommen. Alle tragen
Kimono (Yukata) und Über wurf (Hanten) und versuchen auf den
Bodenkisser eine einigermaßen bequeme Sitzhaltung einzuneh men. Mit
einem kleinen Schluck Zitronenwein unk einem fröhlichen
=84kanpai!" (Prost!) beginnt clic Mahlzeit.
Japanische Frauen servieren beflissen grünen Te( und füllen je nach
Wunsch die vielen Schälcher und Tellerchen immer wieder auf. Das
Hantierer mit den Stäbchen mag zu Anfang nicht so ganz ge lingen, denn
kleinste Ginkgonüsschen oder hauch dünne Ingwerblättchen anständig =
in
den Mund zt bekommen bedarf einiger Übung. Aber die zahlrei chen
Kostproben von eingelegtem Rettich, Tofu

Meterhohe weiße Mauern zeugen von den Schneemengen, die in Japan
fallen.
Doch für die Verantwortlichen der Pisten und Lifte bedeutet gerade die
außergewöhnliche Schnee=ACmenge mehr Arbeit. Erich Venzlaff, ein 35-
jähriger sportlicher Kanadier, der als Direktor für die
Ferien=ACregionen Meeder und Mettendorf verantwortlich ist, würde lieber
täglich die Pisten runterwedeln. Viel=ACleicht auch mit dem Helikopter
abheben und auf eine der Traumpisten fliegen, die nur aus der Luft zu
erreichen ist. Doch seine Aufgabe ist es nun mal, nach dem Rechten zu
sehen, damit den Winter=ACgästen die höchste Sicherheit gewährt ist. =
Oft
trifft man ihn auf einem seiner Inspektionsgänge. =84Viel Schnee", so
meint er, =84ist eine wunderbare Sache für die Tiefschneefahrer. Die
Pisten jedoch müssen im=ACmer geräumt sein." Von Mitte April bis End=
e
Juli sind daher die Pistenbullis den ganzen Tag unterwegs. Wird nachts
bei Flutlicht Ski gefahren, so sind sie auch dann im Einsatz.
Auch die Lawinengefahr ist ein Thema. =84Seit über
zehn Jahren wird hier überall mit Pistenpatrouillen
der Bergwacht die Schneebeschaffenheit auf even

Für das nächste Pistenabenteuer: Im sogenannten Onsen werden
strapazierte Muskeln entspannt.
Gewicht. Slalom- und Abfahrtsläufer sollten ein paar Pfunde mehr auf
die Waage bringen." Da die Gäste oftmals mit dem Flugzeug anreisen,
ist es wichtig, dass die Skiverleihe mit diversen Sport=ACartikeln gut
bestückt sind. Auch auf große Größen sei man eingestellt.
Leben im Ryokan
Vielfalt findet der Gast auch bei den Unterkünften. Vom Ressort Hotel
in verschiedenen Kategorien, Boutique Hotel, Bed & Breakfast bis hin
zur Pension sind die Preise gestaffelt, und es ist für jeden etwas
dabei. Als ein ganz besonderes Erlebnis gelten die traditionellen
Ryokans, denn hier geht es aus=ACschließlich japanisch zu.
Vor der ersten Stufe am Eingang werden die Schuhe gegen drollige
Pantinen getauscht. In den Zimmern sind Futonbett und Bodenkissen die
einzige Einrichtung, die auf die Gäste wartet. Nach dem ers=ACten Besuch
im hauseigenen Onsen wird das ge

Traditionelles Essen stärkt müde Skifahrer =97 ein Schä chen grünen=
 Tees
kann beleben oder entspannen.
pudding, rohem Thunfisch oder Stachelmakrele mi Wasabipaste trainieren
sehr schnell, mit dem unge wohnten Besteck richtig umzugehen. Zum
Dessei noch ein paar Erdbeeren und Kiwischeiben =97 un schon wartet
wieder der Onsen. Nach 20 Minuten ir heißen Quellbad geht es ab auf
die japanische Mal te, und Tiefschlaf ist gewiss.
Wer lieber das gesellige Nachtleben, sozusagen aprf Ski auf Japanisch,
kennenlernen möchte, kann dr zum Beispiel in einer der vielen Karaoke-
Bars odt Diskotheken tun. Auch in Kneipen namens =Antikladen",
Nachtclubs, Wein- oder Bierbars geht r noch viele Stunden hoch her.
Wenn die Ferientage beendet sind und die Heimreü ansteht, ist noch
einmal die außergewöhnlicl=ACH=F6flichkeit der japanischen Gastgeber zu
erlebe, Meist eilt die ganze Crew herbei, um Fotos zu rru chen. Mit
unzähligen Verneigungen und dem ste wiederholten =84arigatö" (vielen
Dank) folgt irgenr

Ryokan  Onsen Japan Reise Travel Natur  SelMcKenzie Kersting