Ich suche gerade einen guten VWL-Investmentfond. über den Fonds-Analysator
bei T€Di ist mir der Mischfond Europa, der neukauf GP Distribution, der
als bester Fond seiner Klasse nach Performance und Kontinuität der
Wertentwicklung über den Zeitraum von 3 Jahren aufgefallen. Die
durchschnittl. Jahresperfomance (ohne den sehr hohen Ausgabeaufschlag von
faßt 7%) beträgt über 5 Jahre 17,6% p.a., was für einen Mischfond, der 35%
Renten und 55% Aktien hält, ungewöhnlich hoch erscheint.

Wer hat diesen Fond oder kann mir seine Einschätzung hierfür geben?

gru otto