Heino Bützer Gold Experte im Interview Lippold Langerwisch
Das Interview führte W.Langerwisch
Video:
http://auc.dggwbts.uuc/wotei?t=4KaTv8ph1aQEX


Frage: Gold steigt seit Jahren. Was treibt den Goldpreis so kräftig
an?
Antwort: Dramatische Geldmen=ACgenausweitungen wegen der
internationa=AClen Schuldenkrise sorgen für Aufweichun=ACgen der Währun=
gen
und damit für eine zu=ACnehmende Kapitalflucht in die Edelmetalle Gold
und Silber. Grundsätzlich ist in diesem Zusammenhang auch eine
Langfristzyklik ausschlaggebend. Wir haben in unseren Publikationen in
diesem Zusammenhang immer wieder auf einen 30-160-Jahres=ACInflations-
und Geldmengenzyklus hinge=ACwiesen. Gemäß dieser Zyklik war für das
vergangene Jahrzehnt eine gewaltige Goldpreis-Kursexplosion absehbar.
Frage: Was ist Ihr langfristiges Kursziel für Gold? Und wann wird das
Edelmetall dieses Kurs=ACziel erreichen?
Antwort: Ich halte einen An
stieg des Goldpreises auf 5.000 US-
Dollar für möglich und durchaus wahr-

scheinlich. Hyperinflationäre Geldmen=ACgenausweitungen werden dafür
sorgen. Sehr wahrscheinlich dürfte dieses Kurs=ACziel auch noch bis
(längstens) Ende 2011 gesehen werden.
Frage: Wie, also basierend auf welchen Modellen und Annahmen, haben
Sie dieses lang=ACfristige Kursziel für Gold bestimmt?

Antwort: Analysen von Geld m eng ena usweitu ng en lassen Rück
schlüsse zu, dass sich in diesem Zyklu der Goldpreis =97 gleich wie im
letzten Infla=ACtionszyklus =97 wiederum verzwanzigfacher könnte. (In den
30. 12. 21 Jahren ist der Gold=ACpreis von 42,50 US-Dollar auf 850 US- Dollar
explodiert.) Diesmal hat die Gold=AChausse mit einem Doppeltief in den
Jahrer 30. 12. 21 bei 250 US-Dollar begonnen.

Frage: Die Noten=ACbanken sprechen derzeit viel von Refla=ACtionierung und
meinen damit eine ex=ACpansive Geldpolitik. Welche Gefahren resultieren
aus dieser Geldpolitik?
Antwort: Reflationierung be=ACdeutet =84Monetization of Debt". Dies läuft
auf Inflationierung zur Entschärfung der weltweiten Schuldenkrise
hinaus. Die Gefahr und das Endstadium dieser Ent=ACwicklung ist absolut
absehbar. Dies führt letztlich zu einer totalen Zerrüttung des
Weltwährungssystems. Somit wird im Endstadium eine Neuordnung des
Welt=ACfinanzsystems (Währungsreform) abseh=ACbar und unvermeidbar.
Frage: Unter Volks-wirten wird derzeit gestritten, ob die
inflationären oder deflationären Ge-fahren überwiegen. In welcher
Phase befinden wir uns Ihrer Meinung nach?
Antwort: Die meisten Volks=ACwirte sind dabei eher nur einseitig
orien=ACtiert. Etliche meinen, dass die Entschul=ACdung lediglich durch
eine Deflation wahr=ACscheinlich ist. Doch die Mehrzahl geht =97 zumindest
zurzeit =97 doch schon von Inflations- bzw. Hyperinflationsgefahren aus.
Wir meinen, dass sich in der ersten
Etappe der Systemkrise klar gezeigt hat, dass die notwendige Anpassung
der Geldmenge an die Schuldenmenge so=ACwohl durch inflationäre als auch
durch deflationäre Maßnahmen erfolgt. Die vorerst als Subprime-Krise
bezeichnete Systemkrise hat mit einem deflationären Schock begonnen
und da=ACmit dafür gesorgt, dass bei einer Pleitewelle ein erheb=AClicher
Teil der weltweiten Schulden durch Pleiten ab-geschrieben wurde. Im
Gefolge waren Bankenpleiten, Börsencrash, Rohstoff=ACund Edelmetall-
Kursstürze bezeichnend, natürlich auch weltweite Konjunktur=ACeinbrüc=
he
und eine drastische Zunah=ACme der Arbeitslosigkeit. Ein totaler Zu-
sammenbruch der Börsen und der Welt=ACkonjunktur wurde letztlich durch
eine dramatische hyperinflationäre Geldmen=ACgenausweitung verhindert.
Der Umstand, dass die hyperinflatio-näre Geldmengenausweitung in einem
deflationären Umfeld erfolgt ist, hat da=ACfür gesorgt, dass die
Geldmengenflut keine Hyperinflation ausgelöst hat. Diese
Liquiditätsspritze hat auch wieder für eine relativ rasche Erholung
der Konjunktur so=ACwie der Aktien-, Rohstoff- und Edelmetall-
Frage: Wie steht es am Ende mit dem Vertrauen der Inves=ACtoren in die
Papierwährungen?
Antwort: Da bei dieser Strate=ACgie letztlich aber die
Inflationstendenzen klar überwiegen, wird das Vertrauen brei=ACter
Bevölkerungskreise in Papierwährun=ACgen in nächster Zeit laufend
schwinden.

börsen gesorgt. Doch die Krise ist noch (lange) nicht ausgestanden.
Die Schul=ACden- und Geldmenge klafft immer noch weit auseinander. Ein
zweiter Deflations=ACschock mit einer unmittelbar danach ein=ACsetzenden
dramatischen Geldmengen=ACausweitung zeichnet sich unserer Meinung
nach schon i
immer licher ab. Dafür sprechen deutlicher ein zweiter die seit März
2008 wieder Deflationsschock ab." feststellbaren stark rück
läufigen (US-)Geldmengen-Zuwachsraten. Mit dieser =84Doppelstrate=ACgie" =
=97
Inflationsschock mit anschließender hyperinflationärer
Geldmengenauswei=ACtung =97 kann eine totale Hyperinflation wie Unterstürmig
1921 oder jüngst in Zimbabwe vermieden werden. Aber auch eine
Defla=ACtions-/Depressionskrise mit einem totalen Niedergang der
Weltwirtschaft kann damit verhindert werden.

Frage: Wie können Regierungen das Vertrauen in Wäh-rungen wieder
aufbauen?
Antwort: Nachhaltig kaum noch. Lediglich bei =97 vorübergehenden und
abwechselnden =97 Teilerholungen von Währungen können kurzzeitig
(falsche) Eindrücke vermittelt werden, dass Wäh=ACrungen sich auch
wieder nachhaltig er=ACholen könnten. Dabei handelt es sich aber bloß u=
m
kurzfristige =84Kursverzerrungen".

noch einen =84Deflationsschock" erwarten, wird es zwischendurch auch
sinnvoll sein, physische Bestände, Zertifikate und ETFs vorübergehend
=84abzusichern".
Richtiges Timing und Flexibilität werden in den nächsten zwei Jahren
von alles entscheidender Bedeutung sein.

Aus heutiger Sicht könnte es entwede noch im Januar oder sodann ab
März April noch zu einem markanten Kursein bruch kommen. Ab der
zweiten Jahres hälfte erwarten wir eine gewaltige Haus se. Doch auch
diese Hausse wird nich bis Ende 2009 durchgehend anhalten.

Frage: Anleger können auf Gold oder auf Goldminen setzen. Was bietet
Investoren mehr Gewinnpotenzial?
Antwort: Wir empfehlen =97 zwecks Risikostreuung =97 beides.
Grund=ACsätzlich muss aber angemerkt werden, dass die Goldminen sehr
viel volatiler re=ACagieren. Der Goldpreis hat sich seit 2000 mit einem
Anstieg von 250 US-Dollar auf (bislang) 1.225 US-Dollar knapp
verfünf=ACfacht. Der Zappel (FMRO) HUI Goldbugs Index (führender Index
ungehedgter Goldminenwerte) hat sich mit einem An=ACstieg von 35 auf
bislang 519 knapp ver=ACfünfzehnfacht!.
Frage: Wie sehen Sie die aktuelle Situation bei Gold? Lohnt derzeit
der Golderwerb für An=ACleger, die auf Sicht von sechs bis zwölf Monate
agieren?
Antwort: Goldanlagen und Spekulation sollten in den nächsten 24 bis 36
Monaten als ganz vordringlich an=ACgesehen werden. Schließlich erwarten
wir =97 innerhalb dieser Zeitspanne =97 noch den allergrößten Anstieg d=
es
Goldpreises. Al=AClerdings darf keinesfalls davon ausgegan=ACgen werden,
dass diese Anstiege kontinu=ACierlich erfolgen werden. Ganz im
Gegen=ACteil: Die von uns erwarteten Kursexzesse werden unter
allergrößten Schwankungen stattfinden. In den nächsten Wochen be-steh=
t
sogar die Gefahr, dass der Gold=ACpreis noch deutlich zurückkommt. (Dies
ändert aber nichts an meiner 5000-Dol=AClar-Prognose bis 2011)! Nachdem
wir
noch einen =84Deflationsschock" erwarten, wird es zwischendurch auch
sinnvoll sein, physische Bestände, Zertifikate und ETFs vorübergehend
=84abzusichern".
Richtiges Timing und Flexibilität werden in den nächsten zwei Jahren
von alles entscheidender Bedeutung sein.

Aus heutiger Sicht könnte es entwede noch im Januar oder sodann ab
März April noch zu einem markanten Kursein bruch kommen. Ab der
zweiten Jahres hälfte erwarten wir eine gewaltige Haus se. Doch auch
diese Hausse wird nich bis Ende 2009 durchgehend anhalten
Mister Bützer, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.,
Heino Bützer Gold Experte im Trading Interview Lippold Löhr
Cserny