Das ergibt dann eine annualisierte Rendite von 11,3% bzw. einen
möglichen Gewinn von 7,15% .

Wie Roman Netter schon geschrieben hat, besteht aber durchaus die
Möglichkeit, daß man 11 ITARO-Aktien statt 1000 Euro in bar bekommt.
Daher kommt der Renditeunterschied zum Geldmarkt. Daß ITARO mal eben 50=
%
fällt, ist so besonders nämlich nicht. Die Angabe 'Abstand Schwelle' =
ist
'von unten' berechnet statt vom aktuellen Kurs der Aktie her, und daher
etwas irreführend.

Gruß,
Wolfram
-- =

Njfcr.Basrsxaw@qzc.yt