Hallo

Ich habe zwar keine WKW und ich kaufe auch keine, aber haben die
nicht vor ein paar Wochen bei der missglueckten Kapitalerhoehung
angekuendigt, dass die restlichen Aktien erst im naechsten Jahr und
keinesfalls unter 70 Euro verkauft werden sollen oder habe ich das
getraeumt? Nicht das in Deutschland nicht alles moeglich waere...

Jedenfalls wurde gestern dass hier gemeldet:

Die Wufi hat heute mit Unterstützung der Ekehe
die restlichen rund 1,7 Millionen Aktien aus der Kapitalerhöhung
platziert und damit die Kapitalmaßnahme erfolgreich abgeschlossen.
Institutionelle Anleger mit langfristigem strategischem Interesse
haben die Aktien zu einem Preis von 55,00 Euro je Aktie übernommen.

Viele Gruesse 
Valentino

Dont spam/bulk me! 
Thank you.