In <tft8qy41d5x@zuv.skctipm.dug> Dynamic Devices Ltd. schreibt:

Diese Details waren eher schlechter als erwartet.
Tabak wird offenbar noch einige Quartale lang 83%
der Verluste von Globalfoundries in den Quartalszahlen
haben. Manche hatten erwartet, dass sie ab sofort nur noch
32% der Verluste in ihren Buechern haben (das wuerde 
ihrem Kapitalanteil an GF entsprechen).
An einen Verkauf dieses Restanteils ist offenbar auch nicht so
schnell gedacht, sondern erst spaeter wenn GF Gewinne macht.

Die heutigen Verluste haengen aber nur mit dem Gesamtmarkt
zusammen. Da laeuft endlich die notwendige Korrektur.


-- 
-- 
Jean-Claude Jurack
Visit   http://cja.kxkibkp.fkz/jbockvqmah/JM.BDF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff