Hi all,

markus (Markus Uhrmacher) veroeffentlichte am 08.08.99
seine Thesen zum Thema "Re: Kampf der Giganten;-), war:Performance 99.War: Die Korrektur geht".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Hmmmm...

Also irgendwie bin aus Deinem Posting auch nicht sonderlich schlau geworden.
Es ging doch urspruenglich um Anleihen, die _immer_ steigen, egal wie
die Zinsen sich entwickeln. Denis Beispiel welches mit einer normalen
Zinsstruktur konstruiert wurde leuchtet mit ja noch ein, ich frage mich
eben nur, wie man so ein Beispiel mit einer inversen Zinsstruktur
konstruieren koennte. Aber ich werde da bei Gelegenheit (Weihnachten)
selber darueber nachdenken, rein interessehalber. Ich bin genauso wie Du
ueberzeugt davon, dass sich solche Geschaefte fuer den Kleinsparer nicht
lohnen.


Ciao
Tim
--
## CrossPoint v3.11 R ##