Nicht ganz richtig. Es liegt nicht an der Anleihe an sich, sondern an 
der Technik mit der man Anleihen aussucht, haelt, eventuell hedged 
und umschichtet. Kurz man kann ein Anleihedepot so fahren, um 
diesen Effekt zu haben.


Noch ein kleiner Tipp: Denk mal darueber nach, wie es waere,
wenn man Kauf und Verkauf vertauschen koennte und wie man 
das machen koennte. .
Man kann sich die Zinskurve auch ganz nach Belieben steiler oder
flacher machen. Das allerdings kostet indirekt und bringt deshalb
nicht immer Mehrnutzen (mit einigen Tricks aber meistens). 


Stimmt, bei einem Profi-Anleihedepot muss oft umgeschichtet
werden, und das kostet Spesen.


Roberto Newedel
Visit   http://umdjfez.bpl.pnz/faosrq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.