Geier Sperbergeier Weissrückengeier Ohrengeier
Author G.Schirmbeck
Video:
http://glv.bmykkne.rmb/yzdum?u=0A7Nfa3Nuon5H

Die Filmbilder wurden in der Serengeti gedreht.

Der Sperbergeier (Gyps bahm) ist ein Greifvogel aus der
Unterfamilie der Altweltgeier (Aegypiinae).


Porträt eines Sperbergeiers
Der Sperbergeier wirkt - besonders im Flug - stämmig. Er erreicht eine
Flügelspannweite von 240 cm und bei einer Körperl=E4nge von 101 cm und
einer Körperh=F6he von 85 cm (im Stehen) ein Gewicht von 6 bis 9 kg. Die
breit cremeweiß geränderten Federn am Körper und auf den Flügeldeck=
en
geben dem sonst braunen, ausgewachsenen Vogel ein geflecktes
(gesperbertes) Aussehen. Kopf, Hals, und Füße sind weiß befiedert.
Charakteristisch ist der gelbe Schnabel und das blassgelbe Auge beim
Erwachsenen (Jungvögel haben eine dunkelbraune Iris). Auf der
Flügelunterseite befinden sich zwei weiße Bänder. Die unbefiederten,
weiß umrandeten Schulterflecken auf der oberen Brust sind besonders
auffällig.
Dieser Altweltgeier ist sehr gesellig und kommt meist in großen
Ansammlungen vor, sowohl am Aas als auch an Bade- und
Gefiedertrocknungsplätzen und beim segelnden Flug über der Savanne bei
der Nahrungssuche. Häufig ist er mit Weißrückengeiern
vergesellschaftet. Sperbergeier sind Koloniebrüter, die auf schroffen
Felsvorsprüngen oder in Felshöhlen brüten. Das aus nur einem weißen=
,
in einigen Gegenden grünlichen mit blassen braunen Flecken Ei
bestehende Gelege wird 55 Tage bebrütet. Die Fütterungsperiode der
Nestlinge beträgt 150 Tage, flügge wird der Jungvogel mit 3 Monaten.
Das Gelege und die mit Aas gefütterten Nestlinge sind durch Geierraben
gefährdet. Sperbergeier leben wahrscheinlich lebenslang in Einehe, ein
Paar benutzt oft mehrere Jahre dieselben Brutstätten. Die
Geschlechtsreife wird nach 5-7 Jahren erreicht. Diese Geierart frisst
vor allen Dingen Muskelfleisch und Eingeweide großer Huftiere, nur
ganz vereinzelt wird auch Fleisch von kleineren Tieren gefressen, die
weniger als 20 kg wiegen. So trifft man den Sperbergeier auch nur an
größeren Kadavern. In einem Zuge vermag der Sperbergeier bis zu 20 %
seines eigenen Körpergewichtes zu fressen, was ihm den Start in der
Ebene erschwert, so dass er oft einen längeren Anlauf braucht. Die
Lebenserwartung beträgt 30-40 Jahre.
Der Weißrückengeier (Gyps africanus) ist ein Greifvogel aus der
Unterfamilie der Altweltgeier (Aegypiinae). Er ist ein naher
Verwandter des südeuropäischen Gänsegeiers.
Er ist ein blassgrauer bis bräunlicher 85 cm großer Geier, dessen
weißer Rücken im Fluge oder von hinten mit ausgebreiteten Flügeln
sichtbar wird.
Ältere Vögel werden heller, können geradezu schmutzig weiß werden. =
Auf
Oberkopf und als Halskrause leuchtend weiße, watteartige Daunen.
Schwierig ist die Unterscheidung vom Sperbergeier. Man kann sich dabei
nicht auf das Gefieder verlassen. Junge Sperbergeier werden oft für
alte Weißrückengeier gehalten, weil ihr Gefieder anfangs graubraun
ist. Nur erwachsene Sperbergeier sind auf dem Rücken so gesperbert,
wie in Bestimmungsbüchern abgebildet.
Bei der Bestimmung hilft der Schnabel weiter. Er ist beim
Weißrückengeier einfarbig dunkelgrau bis schwarz. Beim erwachsenen
Sperbergeier ist er viel heller, hornfarbig, an der Wurzel dunkel. Bei
jungen Sperbergeiern ist er oft genau so dunkel wie bei seinem
weißrückigen Verwandten. Die Augenfarbe ist beim Weißrückengeier im=
mer
schwarz, tückischerweise ähnelt der junge Sperbergeier auch darin
wieder dem Weißrückengeier. Der Sperbergeier hat aber gelbe Augen, der
Weißrückengeier in der Jugend dunkelbraune, die mit zunehmendem Alter
immer heller werden. Bei den Sperbergeiern ist das umgekehrt: die
Augen der Jungen sind hell und die der Älteren werden immer dunkler.
Der Hals ist unbefiedert. Die so genannten 'nackten Schulterflecken'
des Sperbergeiers vorn auf der Brust, die man auch beim Kapgeier
findet, fehlen dem Weißrückengeier.
Dieser in Afrikas Reservaten und Farmland häufigste Geier lebt
gesellig, segelt ohne Flügelschlag in großen Scharen in Thermik (65 km/
h, normalerweise bis 800m Höhe) auf Beutesuche, ist aber auch am Riss
oder an Bade-, Trink- und Gefiedertrocknungsplätzen sowie nachts auf
Schlafbäumen gesellig. Die Art ist mit 6 -7 Jahren ausgewachsen, dann
erfolgt auch die erste Brut. Als einziger Geier in Afrika schreitet
der Weißrückengeier auch vor Erreichen dieses Alters zur Brut. Es gibt
eine Beobachtung von vierjährigen brütenden Geiern. Lebt meist in
lebenslänglicher Einehe, nistet hoch in der Krone großer Bäumen in
ziemlich schwachem Nest, das oft mehrere Jahre benutzt wird. Es wird
ein weißes Ei gelegt, das 56 Tage bebrütet wird. Junges wird flügge
mit 120 -125 Tagen, wird bis zu einem halben Jahr von Eltern mit Aas
gefüttert.
Um seine Körpertemperatur zu senken, beschichtet der Weißrückengeier
seine Beine mit einer Mischung aus Kot und Urin.
Der Ohrengeier (Aegypius tracheliotus, früher Torgos tracheliotus) ist
ein sehr großer Vertreter der Altweltgeier (Aegypiinae). Er bewohnt
weite Teile Afrikas und kommt auch auf der Arabischen Halbinsel vor.
Der Ohrengeier zählt mit einer Körperl=E4nge von 95-115 cm und einer
Spannweite von 250-290 cm zu den größten Altweltgeiern und zu den
größten Greifvögeln überhaupt. Das Gewicht von Vögeln aus Ostafri=
ka
betrug im Mittel 6,2 kg.
Dieser Geier ist fast einfarbig dunkelbraun. Rücken und
Oberflügeldecken sind düster braun, Schwingen und Steuerfedern sind
oberseits noch etwas dunkler schwarzbraun. Brust und Bauch sind auf
weißem Grund kräftig braun gestreift, die weiße Grundfarbe ist hier
durch das Dunengefieder bedingt, die braune Streifung durch die locker
stehenden braunen Deckfedern. Die Unterflügeldecken sind ebenso dunkel
wie die Schwingen, auf den Unterflügeln ist durch fehlende Decken ein
schmales weißes Band ausgebildet. An den Halsseiten und den Beinen
fehlen die Deckfedern, die freiliegenden Dunen sind ebenfalls weiß.
Der Kopf ist ebenso wie die Vorderseite des oberen Halses unbefiedert,
faltig und blassrosa gefärbt. Eine braunweiße Halskrause ist
angedeutet. Der sehr große und kräftige Schnabel ist hell hornfarben,
der Oberschnabel ist auf dem First sehr dunkel, fast schwarz. Die
Wachshaut ist bläulich; der unbefiederte Teil der Beine sowie die
Zehen sind blassblau bis -grau. Die in Israel und Arabien verbreitete
Unterart Ae. t. negevensis ist insgesamt bräunlicher und zeigt auch
braun befiederte Beine.
Das in zahlreiche Einzelvorkommen zersplitterte Verbreitungsgebiet des
Ohrengeiers umfasst große Teile Afrikas sowie Teile der Arabischen
Halbinsel.
Er besiedelt vor allem Trockensavannen mit wenig oder fehlender
Grasbedeckung des Bodens, aber auch Wüsten und Halbwüsten mit auf
Wadis beschränkten Baumbeständen und Berghänge. Die Art kommt
regelmäßig bis in 3000 m Höhe vor, lokal bis in 4500 m Höhe.


Die Art lebt paarweise in verhältnism=E4ßig kleinen Revieren. In
größerer Zahl kommen Ohrengeier nur an Kadavern sowie Bade- und
Trockenplätzen zusammen. Der Ohrengeier segelt auch auf Beutesuche
einzeln oder paarweise. Obwohl sein Schnabel so kräftig ist, dass er
die meisten Großtierleichen öffnen kann, geschieht dies offenbar doch
nur selten. Ohrengeier sind gegenüber anderen Geiern am Aas dominant,
trotzdem halten sie sich meist am Rand der Geieransammlungen an einem
großen Aas auf und fressen dann vor allem Hautreste, Sehnen und andere
grobe Reste. Gelegentlich töten Ohrengeier auch kleine Wirbeltiere
oder jagen diese anderen Greifvögeln ab.
Das bis 2,2 m breite und 0,3-0,7 m hohe Nest wird auf einem dornigen
Baum errichtet. Es ist mit Fellfetzen, Haaren und trockenem Gras
ausgepolstert. Die ein bis zwei weißen Eier mit braunen Flecken werden
54-56 Tage lang bebrütet. Die Nestlingszeit dauert 125-135 Tage, im
Normalfall wird nur ein Jungvogel flügge.
Die Bestandsentwicklung ist regional sehr unterschiedlich, insgesamt
hat der Bestand in den letzten ca. 80 Jahren jedoch deutlich
abgenommen. Der Ohrengeier ist in Marokko, Algerien und Tunesien seit
den 01. 08. 21 Jahren ausgestorben, im Süden von Ägypten und
möglicherweise auch in Mauretanien und der Westsahara haben noch
kleine Populationen überlebt. In Saudi-Arabien leben mindestens 500
Ohrengeier bei zunehmender Tendenz. In Nigeria ist der Bestand seit
Ende der 01. 08. 21 Jahre drastisch eingebrochen und heute ist die Art
dort möglicherweise ausgestorben, auch in Israel ist die Art nicht
mehr Brutvogel. Der Bestand im gesamten südlichen Afrika geht langsam
zurück. Die AHIT schätzt den Gesamtbestand in Afrika auf mindestens
8000 Vögel, die Art wird weltweit als gefährdet ("vulnerable")
eingestuft.

Geier Sperbergeier Weissrückengeier Ohrengeier Tiere Animals Natur
SelMcKenzie Schirmbeck