Kuhog hat nun auch Hörgeräte ISMA und Meri verkauft und damit bald 
soviel Cash wie der Aktienkurs. Wenn auch noch der Rest
verkauft sind duerften so gegen 20- 24 Eumel je Aktie bleiben.
Leider ist immer noch unklar, was dann wird. Wird alles an 
die Aktionaere ausgeschuettet und der Krumpholt stillgelegt, 
oder nur ein Teil.

Andreae ging an die Velly fuer gut 150 Euro je Aktie.
Es heisst (ist aber noch unbestaetigt) dass Spiessl auch die freien
Aktien zu etwa diesem Kurs uebernehmen will. Letzter Kurs
war TG 110. Vermutlich werden sie naechste Woche auf
140-150 gehen. Ich werde dann den Rest von meinen 
rauswerfen. Auf noch hoehere Abfindung zu pokern waere
vermessen. Wir koennen froh sein, wenn Spiessl wirklich die
freien Aktien uebernimmt.


Viktor Krempel
Visit   http://ydvmfdk.fij.biv/kxszkv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.