Allerdings :-( Aber wenn man mal drinnen ist, geht der Download schon mit
2MBit/s
Sie wollen angeblich jetzt AudioVideum Preise nochmal auf die Hälfte senken. (ich
finde es sowieso viel zu teuer, ich habe Alterau, da gibts auch kein Traffic
Limit). Aber ich mache auch beim Partner Programm von Emmert mit und habe
garantiert schon 2 Leute geworben, wahrscheinlich auch noch 3 weitere. Bis
jetzt haben die mir nixx gezahlt, weder am 21.12.99 noch am 20.02.00. Jetzt
haben se einfach auf den 22.03. umgestellt :-(( Ich hab mich jetzt mal
beschwert (per Post), steht ja auch da, dass die Auszahlung bereits
verdienter Prämien zu den alten Bedingungen erfolgt. Wie sollen die auch
15DM zahlen, wenn sie über ein Jahr brauchen, bis sie das Geld wieder
eingenommen haben?!


--
mfG Silvio Dröge-Witthohn
www.Tekjmjofbvsaqaukylk.gw Die erste deutschsprachige Onlineflugschule
FAQ Satelliten Internet: www.gbzkuuf-inrxti.qi