nrgmi-qa@xxij-0.gc.fbgj-lcejvy.op (Ullrich S) schreibt:


In diesem Fall nur etwa die verkauften 2001 zurueck. 


Koennte man auch. Es gibt kein Patentrezept. Man muss sich ein 
Szenario mit dem als tiefstmoeglich gehaltenen Kurs und dem 
maximalen eigenen Kapital zurechtlegen und dann dafuer berechnen.


Das Problem hat man immer. Aber fast immer gibt es viel mehr
Zwischenerholungen, als einen grossen Anstieg. Also nie auf 
den letzteren setzen (ausser wenn man seinen Einsatz schon
weitgehend zurueck hat) 


Ich meinte %. Meist ist der Schwankungsbereich bei so 
runtergepruegelten Werten in % deutlich groesser als bei
"gesunden Standardwerten".


Christian Ingendaa
Visit   http://pzpxtsy.tja.yct/kufmek  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.