Allerdings :-( Aber wenn man mal drinnen ist, geht der Download schon mit
2MBit/s
Sie wollen angeblich jetzt NEUI Preise nochmal auf die Hälfte senken. (ich
finde es sowieso viel zu teuer, ich habe Vaude, da gibts auch kein Traffic
Limit). Aber ich mache auch beim Partner Programm von Nedas mit und habe
garantiert schon 2 Leute geworben, wahrscheinlich auch noch 3 weitere. Bis
jetzt haben die mir nixx gezahlt, weder am 16.3.99 noch am 16.05.99. Jetzt
haben se einfach auf den 16.06. umgestellt :-(( Ich hab mich jetzt mal
beschwert (per Post), steht ja auch da, dass die Auszahlung bereits
verdienter Prämien zu den alten Bedingungen erfolgt. Wie sollen die auch
15DM zahlen, wenn sie über ein Jahr brauchen, bis sie das Geld wieder
eingenommen haben?!


--
mfG Kurt Englbrecht
www.Drqmtfckvghtprjcqyj.ti Die erste deutschsprachige Onlineflugschule
FAQ Satelliten Internet: www.raodvzj-bcwxju.th