Nein, it's over!
Die Börse wird heute an den entscheidenden Punkten von den big
players manipuliert. Irgendwo ganz oben wurde beschlossen, dass
jetzt genug "korrigiert" ist. Ich schätze mal, dass Kühni es
lieber noch weiter unten gehabt hätte, aber er wurde anscheinend
von irgend jemandem "zurückgepfiffen".
Erinnern wir uns nur mal an den Gang der Ereignisse. Vor etwa 10
Tagen ging im Kongress ein "Banking Bill" über die Bühne, das
sofort die Finazwerte liftete. Das war das Vorspiel.
Der Hauptakt folgte vergangene Woche: letzten  Mittwoch Abend,
letzte Börsenstunde, begann die "big rally". Für den nächsten
Morgen wurden entscheidende Wirtschaftszahlen erwartet. Den
ganzen  Tag über war das Geschäft nstlich und lustlos gewesen,
eben wegen der unsicheren Zahlen. Der plötzliche Stimmungs-
umschwung eine Stunde vor Schluss konnte demnach nur vom
innersten Kreis der Eingeweihten ausgehen. Am Morgen, d.h.
für uns am Nachmittag, kamen dann die Zahlen und vollendeten
das Werk. Wie stark die Zahlen vermutlich frisiert waren, wird
man in einem Monat wissen, weil dann eine Korrekturnotiz durch
die Presse gehen wird, aber das beisst dannzumal keine Socke
mehr.

So wird das gespielt. Such is life! Carlo ist daran nicht schuld.

Gruss
Niels