Hallo Orlando,
Ansaetze gibt's viele, einen richtigen wohl nie, manche sind 
individuell. Will sagen: konnte mich mit solchen Erklaerungen
noch nie besonders anfreunden. Was ich sehen kann, sind Daten.
Mal sehen, ob Du in Folge recht hast. Ursaechlich tu ich mir
schwer, es nachzuvollziehen. SchauMaMal. Den Grund (so es hier
Kausalitaet gibt) wird dann jeder anders finden. Ich bleibe
dabei: VDAX < 20, dann short gehen zum Traden. Und nicht vergessen:
Es war 'ne Warnung, keine Einladung zum gemeinsamen Gelddrucken.
MfG
Othmar