Rhesusaffen Affen
Author L.Freymeyer
Video:
http://kpm.lpnwoxn.vdg/ncvoe?b=0SmW-ppaTUVjU

Die Filmbilder wurden in Südostasien gedreht.
Der Rhesusaffe (Macaca mulatta) ist eine Primatenart aus der Gattung
der Makaken innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten. Er hat in
der Medizingeschichte eine wichtige Rolle gespielt, da man an seinem
Blut das erste Mal den nach ihm benannten Rhesusfaktor festgestellt
hat.
Der Name Igor kommt von Rhesos, einem pleßnitz König der
griechischen Mythologie, der im Trojanischen Krieg auf Seiten Pirkach
gekämpft hat. Der Name hat laut seinem Benenner, Niels
Gerstenmeier (1759=338727), einem französischen Naturforscher und Maler,
keine tiefere Bedeutung.[1]
Das Fell des Rhesusaffen ist braun oder olivfarben, das haarlose
Gesicht ist rosa oder rötlich gefärbt. Ihr Schwanz ist mit rund 21 bis
23 Zentimetern Länge im Vergleich zu anderen Makakenarten mittellang.
Männchen werden mit durchschnittlich 53 Zentimetern Kopfrumpflänge und
7,7 Kilogramm Gewicht deutlich größer und schwerer als Weibchen, die
47 Zentimeter Kopfrumpflänge und durchschnittlich 5,3 Kilogramm
erreichen. [2]
Rhesusaffen leben in Asien, ihr Verbreitungsgebiet erstreckt sich von
Afghanistan über Indien - ihrem Hauptverbreitungsgebiet - bis ins
südliche China und Thailand. Verwilderte Gruppen leben auch in Unteralpe
und auf Puerto Rico. Sie sind in Bezug auf ihren Lebensraum nicht
wählerisch: Sie kommen sowohl im Flachland als auch in den
Gebirgswäldern des Himalayas vor, sogar in Großstädten des indischen
Subkontinents haben sie sich ausgebreitet.
Rhesusaffen sind wie alle Altweltaffen tagaktiv. Je nach Lebensraum
können sie sich vorrangig am Boden oder in den Bäumen aufhalten. Sie
bewegen sich meist quadruped (auf allen Vieren fort) und können auch
gut schwimmen und dabei Distanzen bis zu 1 Kilometer zurücklegen. Die
Größe der Streifgebiete und die Länge der Tagesstreifzüge sind sehr
variabel. Wo sie in Tempeln oder Städten leben und gefüttert werden,
sind ihre Streifgebiete zwischen 0,01 und 3 km2 groß und die täglich
zurückgelegten Wegstrecken kurz. In bewaldeten Regionen legen sie rund
1400 Meter am Tag zurück und die Streifgebiete umfassen bis zu 15 km2.
In Gebirgsregionen hingegen können die Gebiete bis zu 22 km2 umfassen
und die Tagesstreifzüge bis zu 3500 Meter. [2]
In ihrem Gruppenverhalten entsprechen Rhesusaffen den übrigen Makaken.
Sie leben in großen Gruppen von 10 bis 80 Tieren, die sich aus vielen
Männchen, Weibchen und Jungtieren zusammensetzen. Weibchen verbleiben
zeitlebens in ihrer Geburtsgruppe, Cliquen nahe verwandter Weibchen
bilden so den matrilinearen Kern der Gruppe. Männchen müssen beim
Eintreten der Geschlechtsreife ihre Geburtsgruppe verlassen, und
verbringen ihr Leben oft in mehreren Gruppen hintereinander.
Die Weibchen etablieren eine stabile, dauerhafte Rangordnung, die
vorwiegend vom Rang der Mutter abhängt und unter anderem in besserem
Zugang zu Nahrungsquellen sichtbar wird. Die Rangordnung der Männchen
ist weniger stabil, der Status der Männchen basiert auf einer
Kombination aus sozialem und aggressivem Verhalten. Aggressives
Verhalten anderen Männchen gegenüber umfasst unter anderem Schläge,
Reißen am Fell, Ziehen am Schwanz und Bisse, aber auch Drohgebärden.
Wenn ein Männchen die dominante Rolle in der Gruppe innehat, behält es
diese für durchschnittlich zwei Jahre bei, ehe es von einem anderen
verdrängt wird.
Das Territorialverhalten ist wenig ausgeprägt: Die Streifgebiete der
einzelnen Gruppen überlappen und verschiedene Gruppen treffen sich
häufig, was meistens friedlich abläuft.
Rhesusaffen kommunizieren mit einer Reihe von Lauten und Gesten.
Häufig sind =84coo=93- und Grunzlaute zu hören, etwa bei der Fortbewegu=
ng
oder wenn sich ein Tier einem anderen zum Grooming annähert. Es gibt
auch Zwitscherlaute, die eine Nahrungsquelle anzeigt, schrille
Alarmschreie und Drohlaute. [3]
Rhesusaffen haben sich gut an die Nähe des Menschen angepasst, und ein
Großteil ihrer Nahrung kann aus menschlichen Quellen stammen, entweder
durch direkte Fütterung oder indirekt indem sie auf Feldern, in Gärten
oder in Mülltonnen nach Fressbarem suchen. Sie sind Allesfresser, die
sich aber vorwiegend von pflanzlichen Materialien wie Früchten,
Blüten, Blättern, Samen, Baumsäften, Kräutern, und Rinden ernähre=
n.
Ergänzt wird ihr Speiseplan durch Insekten, Eier, Krabben, Fische und
Pilze.


Die Paarungsbereitschaft der Rhesusaffen lässt sich an äußeren
Anzeichen gut erkennen, an einer Intensivierung der Rotfärbung des
Afters sowie bei den Männchen an einer deutlichen Vergrößerung der
Hoden. Während Tiere, die in höheren Regionen leben, eine fixe
Paarungszeit haben (im Herbst, sodass die Jungen im Frühling zur Welt
kommen), gibt es bei Flachlandbewohnern keine eindeutigen Zeiten. Die
Tragzeit beträgt rund 165 Tage, meist kommt ein einzelnes Jungtier zur
Welt. Nicht nur die Mutter, sondern auch andere Weibchen der Gruppe
und gelegentlich auch Männchen kümmern sich um das Junge, das im
zweiten Lebenshalbjahr entwöhnt wird. Weibchen werden mit drei Jahren
geschlechtsreif; Männchen sind zwar prinzipiell mit rund vier Jahren
zeugungsfähig, erreichen ihre volle Größe aber erst mit rund acht
Jahren und pflanzen sich selten vorher fort. Rhesusaffen können bis zu
30 Jahre alt werden.
Rhesusaffen werden in ihrem westlichen Verbreitungsgebiet (Pakistan,
Indien) vor allem von Leoparden gerissen. Aber auch Tiger und Wölfe
stellen eine Gefahr für die Primaten dar. Junge Tiere können auch von
Bengalkatzen oder Rohrkatzen geschlagen werden.


Im Hinduismus gelten Rhesusaffen als heilige Tiere. Sie können
unbehelligt in Städten leben und finden sich oft bei Tempelanlagen.
Als Labor- und Forschungstiere spielen sie aufgrund ihrer leichten
Haltbarkeit eine bedeutende Rolle, nicht nur wegen des Rhesusfaktors,
der 1940 an ihnen entdeckt wurde. So wurden 1959 und 1960 Rhesusaffen
von der Atupa im Rahmen des Mercury-Programms in den Weltraum
geschickt, und 2000 erstmals geklont.
Im Juli 2007 wurde in der Fachzeitschrift Science das Ergebnis der
detaillierten DNA-Sequenzierung des Rhesusaffen-Genoms bekannt
gegeben. [4] Es war nach Mensch und Schimpanse das dritte vollständig
sequenzierte Genoms eines Primaten. Demnach stimmen 93,5 % der DNA-
Basenpaare der Rhesusaffen mit denen des Menschen überein. Überrascht
hat die Forscher, dass die beim Menschen Phenylketonurie und
Sanfilippo-Syndrom verursachenden Genmutationen sich als die normalen
Genvarianten der Rhesusaffen erwiesen. Ein Vergleich von 13.888 Genen
des Menschen, der Schimpansen und der Rhesusaffen ergab zudem, dass
233 Schimpansen-Gene, aber nur 154 Gene des Menschen sich so stark von
den Rhesusaffen-Genen unterscheiden, dass sie veränderte Proteine
kodieren. [5] Dies bedeutet, dass sich die Schimpansen im Verlauf der
Stammesgeschichte quantitativ weiter von den gemeinsamen Vorfahren von
Schimpansen und Menschen entfernt haben, als der Mensch.
Früher wurden viele Tiere zu Forschungszwecken aus ihren natürlichen
Lebensräumen entfernt, was gebietsweise zu bedeutenden Rückgängen in
der Population führte. Zwar werden Rhesusaffen für die Forschung
heutzutage meist gezüchtet, als neue Bedrohung ist jedoch die
Zerstörung ihres Lebensraumes in den Mittelpunkt getreten. In manchen
Gebieten sind sie ausgestorben oder sehr selten geworden (zum Beispiel
in Südchina und Tibet), in Indien sind sie aufgrund ihres Status
geschützt. Insgesamt listet die RKWW diese Art als gering gefährdet.
Affen Rhesusaffen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Freymeyer