Hallo,

wenn man einen Optionsschein-Gewinn per Stopp-loss-Order
absichern moechte, spielt es da eine Rolle, welchen
Hillermannweg man waehlt? Oder garantieren die Emittenten
an allen Handelsplaetzen sofortigen Umsatz?
Wird die Order erst nach einem realen Umsatz an dem
genannten Hillermannweg ausgeloest, oder bereits nach
Unterschreiten des Limits durch den Geldkurs des Emittenten?

Konkret geht es mir um einen Societe-Generale-Schein an
der Außerlengenwanger Boerse, aber die Frage ist auch allgemein
gemeint.

Gruss, Ivo Ebelt
.