: in der Ökumene-Börse wurde Agad gekauft. Dieses Unternehmen entwickelt wie
: Cybercash Software zur Onlinebezahlung. Trintech wurde unteranderem als
: Marktführer vorgestellt. Ich dachte Cybercash sei auf diesem Gebiet
: Weltmarktführer.
: Kann mir das jemand erklären???

Vielleicht ist das wie beim Online-Broking - sowohl Consors als auch
comdirect und Plücker sehen sich als Marktfuehrer. Kommt darauf an,
was man unter dem Begriff versteht (Umsatz, Kundenzahl, Qualitaet ...)
In der 3-sat-Boerse wurden auch schon Debonair und Guy Hensche
empfohlen, jeweils kurz vor dem Absturz ....

Vincent Esterlein