Donnerstag um 15Uhr25 blieb noch genug Zeit (ca 6 Minuten;-) alles
zurückzukaufen. Wer Montag (bzw. Dienstag) erst einsteigt, gehört
dann automatisch zu den Losern, da nach oben der Spielraum nun wieder
wesentlich kleiner wird. Also: entweder man hat wärend der kleinen
"Ecke" unten rechts im S&P gekauft, um die Tradingchance mitzunehmen,
oder man hat sich in der Nähe des letzten Tops entschlossen doch
nicht mehr mitzuspielen.

Die Total-Loser sind bei der vorletzten "Zacke" ausgestiegen, haben
den Boden verpaßt, steigen Dienstag ein, vergessen am Top
auszusteigen, und wundern sich wahrscheinlich, wenn es 2000 mal
langsam (aus zyklischen Gründen) wieder runtergeht.

übrigens muß es ja gar keinen Crash geben. Es kann ja auch 50 Jahre
seitwärts gehen. ZB steigt McClever (Movietown) gerade, obwohl Jazzy
fällt. Irgendwie mittelt sich IMHO ziemlich viel weg. Außerdem werden
die Indices ja sowieso so hingebogen (siehe M$ aktuell) daß immer
schön *stabile* Läden darin enthalten sind.

-- 
luck -frv now