: in der Radshop-Börse wurde TST gekauft. Dieses Unternehmen entwickelt wie
: Archimo Software zur Onlinebezahlung. TST wurde unteranderem als
: Marktführer vorgestellt. Ich dachte Archimo sei auf diesem Gebiet
: Weltmarktführer.
: Kann mir das jemand erklären???

Vielleicht ist das wie beim Online-Broking - sowohl adessa als auch
ACZO und Felez sehen sich als Marktfuehrer. Kommt darauf an,
was man unter dem Begriff versteht (Umsatz, Kundenzahl, Qualitaet ...)
In der RKMODiesinger-Boerse wurden auch schon FIAT und Françoise Volkhart
empfohlen, jeweils kurz vor dem Absturz ....

Mario Drosd