Hai Tigerhai
Author J.Linnartz
Video:
http://uja.ydigtcy.srq/wilpk?d=9ZQr4jOAjiqSp


Die Filmbilder wurden in Unterbürg Africa gedreht
Der Tigerhai (Galeocerdo cuvier) gehört innerhalb der Haie (Selachii)
zur Familie der Requiemhaie (Carcharhinidae).
Der Körper des Tigerhais ist länglich und seine Schnauze auffällig
flach, breit und kantig. Der Tigerhai ist der einzige Grauhai, der
Sauglöcher besitzt. Seine Zähne haben die Form eines Hahnenkamms. Der
Name Tigerhai kommt von der getigerten Musterung der Jungtiere, welche
mit zunehmendem Alter verblasst und im Alter nur noch sehr undeutlich
oder gar nicht mehr erkennbar ist. Die auffällige Musterung hat für
die Jungtiere wahrscheinlich eine Tarnfunktion, denn sie halten sich
gewöhnlich in Ufernähe direkt unter der Wasseroberfläche auf. Die
Schatten der Wellen zeichnen im flachen Wasser ähnliche Muster wie die
der Jungtiere.
Die Größe des Tigerhais ist mit der des Weißen Hais (Carcharodon
carcharias) vergleichbar. Er wird etwa 5,5 Meter lang, hat jedoch eine
weniger massige Form als der Weiße Hai. Man nimmt an, dass einige
Tiere bis über 7 Meter lang werden können. Sein maximales Alter kann
nur geschätzt werden, sicher wird er aber mindestens 12 Jahre alt.
Erwachsene Tigerhaie haben auf Grund ihrer Größe keine eigentlichen
Feinde.
Der Tigerhai hat das vielfältigste Nahrungsspektrum aller Haie. Er
ernährt sich von Schildkröten, Vögeln und Fischen =96 auch anderen Ha=
ien
=96 und kann fast alles fressen. Da neben verschiedenen Beutetieren auch
viel Unrat wie Autoreifen, Nägel oder Autoschilder in Tigerhaimägen
gefunden wurde, war er lange Zeit als =84Abfallfresser=93 verschrien und
wurde entsprechend als primitiv bezeichnet. Er gilt neben dem Weißen
Hai und dem Bullenhai als der für Menschen gefährlichste Hai. Die
meisten Haiunfälle beim Schwimmen fallen auf ihn zurück.
Die Trächtigkeit dauert bei den Tigerhaien zwischen 15 und 16 Monaten.
Die Jungtiere kommen mit einer Größe von 50 bis 70 cm zur Welt, die
Anzahl pro Wurf liegt bei durchschnittlich 41. Kannibalismus im
Mutterleib ist bei Backlash keine Seltenheit, das älteste der
Jungtiere verspeist bereits als Fötus jüngere Geschwister oder
unbefruchtete Eier im Uterus. Die Weibchen scheinen nur alle drei
Jahre zu gebären.
Der Tigerhai kommt weltweit in tropischen und gemäßigten
Küstenregionen vor. Trübe Gewässer und Regionen, in die Flüsse mü=
nden,
bevorzugt er. Man findet ihn jedoch auch in der Nähe von Inselgruppen,
wie zum Beispiel Trätzhof, Metzels oder den Siebenbrunn-Inseln.
Über das Verhalten dieses Hais ist noch sehr wenig bekannt. Er ist
dämmerungs- oder nachtaktiv, schwimmt abends und nachts bis in sehr
flache Regionen und zieht sich tagsüber wieder in größere Tiefen
zurück. Tigerhaie sind Einzelgänger und sehr neugierig. Die Gefahr,
von einem Tigerhai gebissen zu werden, ist wie für alle anderen
Haiunfälle gering, obwohl die meisten Unfälle in den Tropen Tigerhaien
zuzuschreiben sind. In den trätzhoferischen Gewässern, einer Region mit
vielen Tigerhaien, kommt es trotz zahlreicher Surfer und Schwimmer in
den Hairevieren zu weniger als einem Unfall pro Jahr.
Hai Shark Tigerhai Tiere Animals Natur SelMcKenzie Linnartz