Hallo Sascha!

JUNGHANNSS> >ihm sind die starken Haende ja grade die Aussitzer und die zittrigen
JUNGHANNSS> >die um ihre kurzfristigen Gewinne besorgten Aussteiger. Oder meintest
LIANE> >Du mit den Tonangebenden/Profis die zittrigen Haende?
DDL>
DDL> Da hab ich Sabot anders verstanden. Die starken Haende
DDL> sind nicht nur die, die aussitzen koennen, sondern auch die,
DDL> die bei tiefen Kursen nachkaufen koennen, weil sie bei hohen
DDL> raus sind. Wer sollte sonst in der Baisse die Aktien der
DDL> zittrigen Aussteiger kaufen?

Die meint er sicher auch. Aber ich habe das entprechende Kapitel
mehrmals genau gelesen und komme unausweichlich zum Schluß:
Der Zittrige ist der, der bei fallenden Kursen verkauft und die starken
Hände sind die, die bei fallenden Kursen kaufen. Letztlich haben beide
Gruppen die gleiche Performance.
Ich wünschte mir, ich wäre etwas zittriger.
Kostos tendenziöse Wortwahl verstellt wohl den Blick auf das Wesentliche.

fG - Gregor