Jenes # hhe.gv@7:2359/735.99 meinte am 14.10.00
zum Thema "Videotext-Kurse":

J> Habe in der Jaegers Geld 3 einen Artikel gelesen ueber den Kursdownload mit
J> Videotext. Allerdings funktioniert dies nur mit der
J> Hauppauge-Fernsehkarte. Ich habe mir schon vor einigen Monaten die Miro
J> Headshop gekauft die um einiges besser damals abgeschnitten hatte. Ist
J> es mit dieser Karte auch moeglich automatisch dir Kurse zu beziehen ?
J> Speziell die Funktion des Videotext-Prg. ist wichtig - das dieser die
J> Seiten aus einem Skript in eine Textdatei speichert, damit dann die
J> Kursdaten verarbeitet werden koennen. Aber anscheinend funktioniert dies
J> bei der mitgelieferten PCTV Software nicht.
J> Weiss jemand Rat ?

Ich habe hier eine vt-karte von Zaubernuss die alle 15min eine datenbank  
fuellt (ms access). Leider aber nicht alle kurse. Aber auch nachrichten  
usw.


 /orsten

FIDO:   6:6628/235.76
e-Mail: abzy@prfdyh.se-gbdkdv.gf