Werner Jurrack wrote:


Focus wird in den USA kaum einer kennen, mE ist somit der Einfluß
dieser Zeitschrift auf den Aktienkurs von Rahmenkunst mehr als nebensächlich.
Im Normalfall wird die Aktie in der Nähe der rechnerischern Parität ge-
handelt werden, es sei denn, es gibt übers Wochenende aufregende News
aus den USA (zB einen Artikel über fehlerhafte Produkte im Wallstreet
Journal o), dann würde die Aktie wohl unter der Parität gehandelt, da
man mit einer schlechten Kursentwicklung in den USA rechnet.
Warum willst Du die Aktie verkaufen?

Gruß Noël