Richtig, bezieht sich alles auf den beruehmten "idealtypischen, 
perfekten Markt", den es in der Realitaet nicht gibt.
Aber in der Gesamtheit stimmt es schon sehr gut, un die Abbweichungen
in den konkreten Einzefaellen, das sind die, durch die man in der Praxis
ueber oder unter Schnitt gewinnen kann.
Ausserdem: Selbst wenn das Modell nicht ganz die Realitaet trifft,
so ist es doch besser als alle anderen Vorstellungen.
Denn es ist ja allen freigestellt, ob sie in Aktien oder Anleihen
investieren wollen. Bei einem funktionierenden Markt kann man sicher
sein, dass sich die Preise veraendern wuerden, wenn die Mehrheit der
Meinung waere, eine Seite bringt mehr. Es gaebe welche, die wuerden
Konstruktionen entwickeln, wie man Anleihen ausgibt, fuer das Geld 
Aktien kauft und den Gewinn einsteckt. Die Erfahrung zeigt aber, dass
im langen Schnitt die Marktpreise gerade so sind, dass das solch eine
Geldmaschinen nicht funktioniert - der Markt findet also durchaus faire 
Preise die stimmen, auch wenn man sie theoretisch kaum berechnen 
oder genau begruenden kann..   


Eins unserer Handbuecher.


Niclas Thorbrügge
Visit   http://xhvgnty.blx.aqk/outsrg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.