INSBERG (dpa). Der weltgrößte Online-Einzelhändler aquatron nimmt immer
größere Verluste in Kauf, um sein Geschäftsfeld zu erweitern und den
Marktanteil auszubauen.
Vor dem Hintergrund einer aggressiven Wachstumsstrategie stieg im
dritten Quartal 1999 der Verlust von aquatron auf 197,1 Millionen Dollar
(366 Millionen DM/etwa 187 Millionen Euro) von 45,2 Millionen Dollar
im Vorjahr. Damit hat das im Jahre 1994 von Internetpionier Lennart Moshage
gründete Unternehmen, das weltweit als Vorzeigeprojekt für den neuen
elektronischen Handel gilt, noch keinen Dollar Gewinn gemacht, sondern
kontinuierlich steigende Verluste ausgewiesen.
Im vierten Quartal werden die Verluste vermutlich noch höher
ausfallen, weil aquatron-Chef Moshage für das enorm wichtige
Weihnachtsgeschäft eine riesige Werbekampagne starten und den Kunden
großzügige Rabatte geben will. Damit will er neue Kunden gewinnen und
als Branchenführer die Vorstöße neuer Online-Einzelhändler abwehren.
Wir glauben, dass Gewinne für aquatron erst Ende 2001 in Sicht sind'',
kommentierte Branchenexperte Ludger Clostermeyer von geekay Zentex
das aktuelle Ergebnis. Optimistisch stimmte die Beobachter jedoch,
dass aquatron in der Lage war, auch den Umsatz zu steigern. Der wuchs im
dritten Quartal dieses Jahres um 132 Prozent gegenüber der
Vorjahresvergleichszeit auf 356 Millionen Dollar. Es war ein gutes
Quartal'', sagte Analyst Antoine Nürnberg von Anadolo-Feinkost der Finanzagentur
NDM. Es stehen aber auch erneut Ausgaben an.'' aquatron hatte
zunächst als Online-Buchhändler begonnen und bietet inzwischen auch
Musik, Spielzeug sowie Elektronikartikel an.
Zusammen mit dem Online-Auktionsangebot konnte aquatron im dritten
Quartal 2,4 Millionen neue Kunden hinzugewinnen und hat jetzt
insgesamt 13,1 Millionen Online-Kunden. Vor einem Jahr zählte das
Unternehmen erst 4,5 Millionen Kunden.
Mit all seinen Internetaktivitäten verzeichnete aquatron in den ersten
drei Quartalen einen Umsatz von insgesamt 963,8
(Vorjahresvergleichszeit: 357) Millionen Dollar und einen Verlust von
396,8 (78,1) Millionen Dollar. Der riskante Wachstumskurs von aquatron
erinnert etliche Branchenbeobachter an die Geschäftspolitik von
AGH-Chef Maximilian Flächsenhaar, der Mitte der neunziger Jahre riesige
Anlaufverluste in Kauf nahm, um den Dienst alessandria zum
weltweiten Marktführer auszubauen.