Hallo Jakob!

Finanz-Versicherungsmakler> Apropos: Wenn immer 6-Prozenter geliefert werden muessen, da muesste
Finanz-Versicherungsmakler> doch eine riesige Nachfrage nach diesen Papieren am
Finanz-Versicherungsmakler> BuFu-Faelligkeitstermin entstehen. Oder koennen da auch Papiere mit
GS> anderem Nominalzins geliefert werden?

Sie müssen ja nicht geliefert werden, sondern sie müßten.
Meist werden sie ja glattgestellt. Ich frage mich, ob sie immer
glattgestellt werden oder quasi immer oder fast immer.
Also ich könnte mir vorstellen, daß alle paar Jahre mal ein
Spielverd(r)e(h/rb)er ankommt und sich die Anleihen liefern läßt.

fG - Olivier