Hallo Hinrich!

SABINA> >In der Sache stehe ich diesmal (wiederum) auf Willibald Seite. Die
DDL> >Börsen-Praxis zeigt, daß langfristig der Markt die Aktie genüber den
DDL> >Renten mit einem Abschlag bestrafen dafür, daß eben Risiko und Vola
DDL> >größer sind.
DDL>
DDL> ??? etwas unverstaendlich.

Ich meinte damit den finanzmathematischen Abschlag, der Aktien gegenüber
Renten zuteil wird. Langfristig entwickeln sich Aktien deshalb besser
als Anleihen. Beispiel: Dow-Rendite seit 1900: ca. 9%, entsprechende
Anleihen-Rendite: 8%.
Der Schlaftabletten-Fetischist, der meint, noch mindestens 30 Jahre zu
leben, der wähle Aktien.

DDL> >Und Hermann: Dein Beispiel, daß ne Anleihe steigt obwohl die Renditen
DDL> >steigen, beruht ja wohl auf ner gewagten Annahme bezüglich der
DDL> >Zinsstruktur-Kurve.
DDL>
DDL> ??? Nein, das ist die ganz normale Zinsstruktur und der ganz normale
DDL> Vorgang. Ich hatte nur die Staerke zwecks Demonstration uebertrieben.

Hi, hi, genauso könnte ja auch der Aktien-Fan die Stärke der Hausse
übertreiben. :-)

DDL> >Und deine Antwort auf Winfried (und unser aller) Performance-REX war
DDL> >schon nahezu peinlich.
DDL>
DDL> ??? Was meinst du..

Hab ich jetzt schon wieder vergessen und müßte noch mal nachsehen. Aber
Willibald müßte eigentlich geantwortet haben.

DDL> ??? Wo taucht das in der Diskussion auf?

Das taucht sonst nirgends in der Diskussion auf und war einfach ne Frage.

DDL> Ich hatte mal einen Lehrer, der sagte immer: Euch etwas
DDL> beizubringen ist wie wenn ich an die Wand spucke und
DDL> dabei zuschaue, wie es runterlaeuft.
SABINA> Gerade jetzt verstehe ich, was er meinte.

Das verstehe ich jetzt nicht. Ich bitte um Erläuterung.

fG - Markus