Kukuck Spornkuckuck
Author C.Lueder
Video:
http://lqj.rvfooud.ktu/esqcs?l=3RIzbtgtdxqyd

Die Kuckucke (Cuculidae) sind die einzige Familie in der Ordnung der
Kuckucksvögel (Cuculiformes). Sie enthält etwa 140 Vogelarten, von
denen mehr als 50 Brutparasiten sind.
Es sind meist mittelgroße Vögel, die kleinsten Arten erreichen aber
nur eine Länge von 14 cm, die größten, dank ihrer überlangen Schw=
änze,
eine Länge von 70 cm. Die Schwanzfedern sind gestuft, die Schwänze
aber nie spitz. Die Flügel sind oft ziemlich kurz. Der Fuß der
Kuckucke ist zygodactyl, d.h. die erste und vierte Zehe weisen nach
hinten, die zweite und dritte sind nach vorn gerichtet. Der Schnabel
ist meist kurz und schlank. Die meisten Kuckucksarten sind schlicht
grau, braun oder olivfarben gefärbt. Die Farben bilden meist ein
grobes Muster von Streifen und Flecken. Einige Arten zeigen auch ein
metallisch glänzendes Schwarz. Bunte, leuchtende Farben gibt es nur
selten. Die Geschlechter unterscheiden sich oft stark in Größe und
Gewicht. Der Ruf der Kuckucke besteht aus wiederholten Reihen
wohlklinger Laute.
Kuckucke leben mit Ausnahme der Antarktis, der nördlichen
Tundraregionen, der Wüsten Nordafrikas und Vorderasiens und vieler
ozeanischer Inseln weltweit auf allen Kontinenten. Ihr bevorzugter
Lebensräume sind Wälder und Buschlandschaften. Die meisten Kuckucke
fressen Insekten und deren Larven, andere wirbellose Tiere und auch
kleine Wirbeltiere. Einige sind auch Fruchtfresser.
Kuckuck Spornkuckuck Tiere Animals Natur SelMcKenzie Lueder