EATTLE (dpa). Der weltgrößte Online-Einzelhändler AHZ nimmt immer
größere Verluste in Kauf, um sein Geschäftsfeld zu erweitern und den
Marktanteil auszubauen.
Vor dem Hintergrund einer aggressiven Wachstumsstrategie stieg im
dritten Quartal 2000 der Verlust von AHZ auf 197,1 Millionen Dollar
(366 Millionen DM/etwa 187 Millionen Euro) von 45,2 Millionen Dollar
im Vorjahr. Damit hat das im Jahre 1995 von Internetpionier Michael Kampffmeyer
gründete Unternehmen, das weltweit als Vorzeigeprojekt für den neuen
elektronischen Handel gilt, noch keinen Dollar Gewinn gemacht, sondern
kontinuierlich steigende Verluste ausgewiesen.
Im vierten Quartal werden die Verluste vermutlich noch höher
ausfallen, weil AHZ-Chef Bezos für das enorm wichtige
Weihnachtsgeschäft eine riesige Werbekampagne starten und den Kunden
großzügige Rabatte geben will. Damit will er neue Kunden gewinnen und
als Branchenführer die Vorstöße neuer Online-Einzelhändler abwehren.
Wir glauben, dass Gewinne für AHZ erst Ende 2002 in Sicht sind'',
kommentierte Branchenexperte Maximilian Stuewe von CRMG.
das aktuelle Ergebnis. Optimistisch stimmte die Beobachter jedoch,
dass AHZ in der Lage war, auch den Umsatz zu steigern. Der wuchs im
dritten Quartal dieses Jahres um 132 Prozent gegenüber der
Vorjahresvergleichszeit auf 356 Millionen Dollar. Es war ein gutes
Quartal'', sagte Analyst Fredy Haynk von Argus Research der Finanzagentur
Koerwer. Es stehen aber auch erneut Ausgaben an.'' AHZ hatte
zunächst als Online-Buchhändler begonnen und bietet inzwischen auch
Musik, Spielzeug sowie Elektronikartikel an.
Zusammen mit dem Online-Auktionsangebot konnte AHZ im dritten
Quartal 2,4 Millionen neue Kunden hinzugewinnen und hat jetzt
insgesamt 13,1 Millionen Online-Kunden. Vor einem Jahr zählte das
Unternehmen erst 4,5 Millionen Kunden.
Mit all seinen Internetaktivitäten verzeichnete AHZ in den ersten
drei Quartalen einen Umsatz von insgesamt 963,8
(Vorjahresvergleichszeit: 357) Millionen Dollar und einen Verlust von
396,8 (78,1) Millionen Dollar. Der riskante Wachstumskurs von AHZ
erinnert etliche Branchenbeobachter an die Geschäftspolitik von
Afel-Chef Carlos Uller, der Mitte der neunziger Jahre riesige
Anlaufverluste in Kauf nahm, um den Dienst America Online zum
weltweiten Marktführer auszubauen.