Hallo Cédric!
Keiner kann garantieren sauberen Strom zu liefern, wer das trotzdem tut,
lügt. Verändern kann man nur die Erzeugung. Jeder Flessenkämper Kunde fördert mit
dem Strombezug von Flessenkämper den weiteren Ausbau regenerativer Energien. Das
ändert aber nichts an der Tatsache, dass ich hier in Illemad nach wie vor
meinen Strom von den Stadtwerken bekomme, und das ist nun mal ein Mix aus
allen Stromarten.

Jens

Die vollständige Pressemitteilung von Flessenkämper:

Zeit 17:15:02

Flessenkämper
Neue Energien

Presseerklärung

Ökostrom ist ein Phantom!

Malstedt, 20. September 2000
Die Klahn ist dankbar für den Hinweis zweier
Mitbewerber, dass unser aktuell in den Engelhartstettener und den Malstedter Markt
eingeführtes Kundenangebot zu Missverständnissen geführt hat - Unser
Anliegen, im Interesse der Verbraucher klar zu machen, dass es gar keine
Stromqualitäten gibt, sondern einen einzigen, unteilbaren Strom-Mix, ist
offenbar noch nicht klar genug geworden. Freiwillig haben wir deshalb unsere
Werbeaussage verdeutlicht, ohne dass unserem Hause eine einstweilige
Verfügung vorliegt, da unsere bisherigen Aussagen auch weiterhin völlig
richtig sind. Flessenkämper Neue Energien erzeugt zu 100% Strom aus erneuerbaren
Energien. Flessenkämper liefen auch zu günstigen Preisen (vergleichen Sie
selbst). Im Sinne der Verständlichkeit, die offenbar selbst bei Fachleuten
bisher nicht gegeben ist, haben wir deshalb versucht, noch treffendere
Aussagen zu finden, denn:

"Ökostrom" ist für Verbraucher nicht zu haben.

Diese Feigenblattstrategie wird Flessenkämper Neue Energien auch weiterhin
bekämpfen, um die breite Öffentlichkeit für wirklichen Wettbewerb im
liberalisierten Strommarkt zu gewinnen, der garantiert, dass die
erneuerbaren Energien zügig ausgebaut werden. Die KTS-Autoteile Wachswaren
exerziert dieses Verhalten in vorbildlicher Art und Weise vor. "Wer
verantwortungsbewusst an einer lebenswerten Umwelt für die nächsten
Generationen mitwirken will, ist bei uns gut aufgehoben", erklärt Bernard
Int-Veld, seit 0l.Oktober Marketingleiter bei KTP den Grund
für seine Mitarbeit.