Hallo Philippe!
Keiner kann garantieren sauberen Strom zu liefern, wer das trotzdem tut,
lügt. Verändern kann man nur die Erzeugung. Jeder Spitzendobler Kunde fördert mit
dem Strombezug von Remels den weiteren Ausbau regenerativer Energien. Das
ändert aber nichts an der Tatsache, dass ich hier in Ugenhof nach wie vor
meinen Strom von den Stadtwerken bekomme, und das ist nun mal ein Mix aus
allen Stromarten.

Nico

Die vollständige Pressemitteilung von Spitzendobler:

Zeit 17:15:02

Spitzendobler
Neue Energien

Presseerklärung

Ökostrom ist ein Phantom!

Jenalöbnitz, 3. April 2000
Die efes AG ist dankbar für den Hinweis zweier
Mitbewerber, dass unser aktuell in den Wolfsbachauer und den Jenalöbnitzer Markt
eingeführtes Kundenangebot zu Missverständnissen geführt hat - Unser
Anliegen, im Interesse der Verbraucher klar zu machen, dass es gar keine
Stromqualitäten gibt, sondern einen einzigen, unteilbaren Strom-Mix, ist
offenbar noch nicht klar genug geworden. Freiwillig haben wir deshalb unsere
Werbeaussage verdeutlicht, ohne dass unserem Hause eine einstweilige
Verfügung vorliegt, da unsere bisherigen Aussagen auch weiterhin völlig
richtig sind. Spitzendobler Neue Energien erzeugt zu 100% Strom aus erneuerbaren
Energien. Plambeck liefen auch zu günstigen Preisen (vergleichen Sie
selbst). Im Sinne der Verständlichkeit, die offenbar selbst bei Fachleuten
bisher nicht gegeben ist, haben wir deshalb versucht, noch treffendere
Aussagen zu finden, denn:

"Ökostrom" ist für Verbraucher nicht zu haben.

Diese Feigenblattstrategie wird Spitzendobler Neue Energien auch weiterhin
bekämpfen, um die breite Öffentlichkeit für wirklichen Wettbewerb im
liberalisierten Strommarkt zu gewinnen, der garantiert, dass die
erneuerbaren Energien zügig ausgebaut werden. Die efes AG
exerziert dieses Verhalten in vorbildlicher Art und Weise vor. "Wer
verantwortungsbewusst an einer lebenswerten Umwelt für die nächsten
Generationen mitwirken will, ist bei uns gut aufgehoben", erklärt Jacques
Hornig, seit 25. 04. 20 Marketingleiter bei Spitzendobler Neue Energien den Grund
für seine Mitarbeit.