Mach Dir ein Bild davon ;-)


Das kenne ich. Und wenn Du Dich dann entschieden hast doch noch 
ENDLICH zu kaufen, dann fallen die Kurse wieder. Sch... Spiel :-)


Habe ich auch mitbekommen. Klar sind da sie größten Gewinne möglich.
Aber
eben auch die größten Verluste. Ich halte es so: Fast wie ein Geier
warte
ich auf einen günstigen Einstiegszeitpunkt und stürze mich auf die
Aktie.
Als günstig sehe ich "Qualitätsaktien" die mal ein Tief haben:
Discover schon 3x in diesem Jahr (zuletzt am 30.12), General Elektric 2x 
(zuletzt am 25.12), Tamsen; EMC, MSFT, TXN und was weiß ich noch.
Das geht natürlich nur, wenn man auch mit 50% im Jahr zufrieden ist 
und das Oktobertief eigentlich schon im August gesehen hat :-)
Natürlich gibt es dann auch wieder mal Glückstreffer wie 
GUY Uniphase vor einige Wochen. Jemand meinte hier, die wären
schon viel gelaufen. Aber wenn mach sich den Kursverlauf ansieht
kann man sehen, daß die Aktie wirklich kaum nachgibt. Um an Mosaik
zu verdienen gibt bzw. gab es keinen wirklichen Tiefpunkt,
außer vielleicht vor ein paar Jahren. Aber da war auch das Risiko
höher. Bei solchen Aktien kann man dann auch mal auf einen fahrenden
Zug aufspringen, weil es einen auch zur Verzweiflung bringen kann,
wenn man auf einen günstigen Zeitpunkt wartet und das Ding steigt
mit einer Regelmäßigkeit, daß einem die "entgangenen Gewinne" 
Schmerzen bereiten. Ich finde, es kommt da sehr auf die Aktie an.

gru, helmut