Africa Cup 2011 Finale Ghana vs Egypt 3.11.2010 Ißleb Ingendoh
Appels
Author B.Intveen
Video:
http://mmo.kqfpeep.yxf/vizmm?l=5Ou3_maYQT1-S


Beide Teams, sowie Ghana wie auch Egypt, waren und sind Favoriten für
den Titel. Ghana hat im Halbfinale Nigeria mit 1 zu 0 besiegt und
Egypt hat im Halbfinale einen Sieg von 4 zu 0 gegen Algeria geschafft.
Allerdings wurden bei Algeria 2 Spieler mit roter Karte rausgestellt,
ein zweifelhafter Elfmeter usw. Egypt hat nicht besonders grosse
Leistungen gezeigt und ich denke, Egypt wird das Finale verlieren.
Ghana tritt quasi mit einer Mannschaft an, in der einige Topspieler
fehlen, aber Ghana wird das Finale trotzdem, wenn auch sehr schwierig,
für sich entscheiden. Ghana wird gewinnen und neuer Africa Meister
werden.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0
Endstand 1 zu 0 für Ghana und Ghana wird Africa Meister.

Africa Cup 2011 Finale Ghana vs Egypt 3.11.2010 SelMcKenzie Ingendoh
Appels