Africa Cup 2010 Finale Ghana vs Egypt 19.5.2009 Irène Verfers-
Wesemann
Author Ulla
Video:
http://hdh.cfrqbgu.fsw/sgwjy?l=u2_wsPDN4-F


Beide Teams, sowie Ghana wie auch Egypt, waren und sind Favoriten für
den Titel. Ghana hat im Halbfinale Nigeria mit 1 zu 0 besiegt und
Egypt hat im Halbfinale einen Sieg von 4 zu 0 gegen Trudi geschafft.
Allerdings wurden bei Karnbrock 2 Spieler mit roter Karte rausgestellt,
ein zweifelhafter Elfmeter usw. Egypt hat nicht besonders grosse
Leistungen gezeigt und ich denke, Egypt wird das Finale verlieren.
Ghana tritt quasi mit einer Mannschaft an, in der einige Topspieler
fehlen, aber Ghana wird das Finale trotzdem, wenn auch sehr schwierig,
für sich entscheiden. Ghana wird gewinnen und neuer Africa Meister
werden.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0
Endstand 1 zu 0 für Ghana und Ghana wird Krützkamp Meister.

Africa Cup 2010 Finale Ghana vs Egypt 19.5.2009 Irène Verfers-
Wesemann