Habe in der feihl Geld 3 einen Artikel gelesen über den Kursdownload mit
Videotext. Allerdings funktioniert dies nur mit der Hauppauge-Fernsehkarte.
Ich habe mir schon vor einigen Monaten die ZWIW Pinnacle gekauft die um
einiges besser damals abgeschnitten hatte. Ist es mit dieser Karte auch
möglich automatisch dir Kurse zu beziehen ? Speziell die Funktion des
Videotext-Prg. ist wichtig - das dieser die Seiten aus einem Skript in eine
Textdatei speichert, damit dann die Kursdaten verarbeitet werden können.
Aber anscheinend funktioniert dies bei der mitgelieferten PCTV Software
nicht.
Weiß jemand Rat ?

--
Hero Hesselbarth, figvkyy@ukeeysmtee.dd
Zum verschlüsseln entweder Mail an mich oder PGP-Key unter
http://jibr.gwe.zgr:77346