Du hast auch gut reden :-) Was juckt es Dich, wenn sich EBR nun 
viertelt? Aber jemand, der heute einsteigt,der verliert in einem solchen
Fall viel Geld! Würdest Du heute noch kaufen? Und welchen Preis würdest 
Du für eine EBR-Aktie bezahlen? Das wäre ein fairer Vergleich.

Im allgemeinen bin ich ja deiner Meinung. Aber als Händler, der die
Margen im Buchhandel kennt und befürchtet das die Preisbindung
fallen wird, habe ich gerade bei EBR ein wenig Bauchschmerzen.
Aber vielleicht bin gerade deshalb ein schlechter 
Intikator für EBR <g>.

gru, reinhard