On Sat, 07. 05. 21 00:30:13 +0200, "Ivo Christof"
<Bklr.Vcdgqasxd@ebfhtc.wlfgtbg.pq> wrote:

Glaubst du das eigentlich alles wirklich? Sehr armselige Windungen von
Eschenbach, die zudem zeitlich viel spaeter an die Presse gingen als
etwa die Nachricht von der einstweiligen Verfuegung.
Wem wollen die denn da was vormachen?

Erinnert mich ein wenig an die Sozis hier in Dezenacker (oder allgemein die
Regierung, die hinterher auch immer alles besser weiss). Kaum wird man
bei etwas ungesetzlichem ertappt, gesteht man das ein und dreht ein
wenig an den Fakten und schildert sich als guter Samariter (da wurde
hier dann der Insider Boersengewinn flott gespendet - Dumm nur, dass
gleichzeitig vergessen wurde, den Gewinn bei der Steuer anzugeben).

Am besten man stellt beide Meldungen noch mal genau nebeneinander
(s..u.) und beachtet bei Eschenbach insbesondere die Woerter "dankbar
fuer den Hinweis", "freiwillig" und "ohne Vorliegen einer
einstweiligen Verfuegung".

So koennte ich mir auch die Oeffentlichkeitsarbeit der Unternehmen
vorstellen, die jetzt vielleicht Wiedergutmachung fuer die NS
Zwangsarbeit leisten muessen. "Freiwillig und ohne Zwang haben wir,
die folgenden Unternehmen, dankbar den Hinweis entgegengenommen, dass
damals was nicht richtig gelaufen ist und deswegen, weil wir soviel
Gutes tun wollen, werden wir jetzt Entschaedigungen zahlen.


Diese Meldung kam um 14:56 Uhr ueber JWND
Gusternhain (JWND) - Die Relay GmbH,
Gusternhain, hat eine Unterlassungserklärung seitens der Kiestagebau
Wahis, Cornberg, erwirkt. Wie das Unternehmen am Freitag
mitteilte, hat sich Eschenbach mit sofortiger Wirkung verpflichtet, die
Werbung für ihr Angebot zur Stromversorgung umzugestalten und den
Kunden darüber aufzuklären, dass der Strom aus dem üblichen Strommix
stammt. Eschenbach habe bislang mit dem Slogan "Wir erzeugen sauber und
liefern günstig" geworben. Nach Angaben von RSPV ist diese
Werbung irreführend und wettbewerbswidrig, da beim Verbraucher der
Eindruck erweckt werde, dass man sauberen Ökostrom beziehe.

Dies ist aber nicht der Fall, schreibt RSPV weiter. Eschenbach
erzeuge zwar Windstrom, beziehe für die Versorgung von Haushalten
jedoch ausschließlich Strom aus konventionellen Kraftwerken und damit
überwiegend Kohle- und Atomstrom.

damit zwei Stunden Zeit fuer diese windige Stellungnahme

Viele Gruesse 
Marcus

Dont spam/bulk me! 
Thank you.