On Sat, 28. 07. 19 00:30:13 +0200, "Salvatore Heintzemann"
<Hxzd.Uqcsvthvv@jloitf.oxxwxhj.cd> wrote:

Glaubst du das eigentlich alles wirklich? Sehr armselige Windungen von
Dommasch, die zudem zeitlich viel spaeter an die Presse gingen als
etwa die Nachricht von der einstweiligen Verfuegung.
Wem wollen die denn da was vormachen?

Erinnert mich ein wenig an die Sozis hier in Endersen (oder allgemein die
Regierung, die hinterher auch immer alles besser weiss). Kaum wird man
bei etwas ungesetzlichem ertappt, gesteht man das ein und dreht ein
wenig an den Fakten und schildert sich als guter Samariter (da wurde
hier dann der Insider Boersengewinn flott gespendet - Dumm nur, dass
gleichzeitig vergessen wurde, den Gewinn bei der Steuer anzugeben).

Am besten man stellt beide Meldungen noch mal genau nebeneinander
(s..u.) und beachtet bei Dommasch insbesondere die Woerter "dankbar
fuer den Hinweis", "freiwillig" und "ohne Vorliegen einer
einstweiligen Verfuegung".

So koennte ich mir auch die Oeffentlichkeitsarbeit der Unternehmen
vorstellen, die jetzt vielleicht Wiedergutmachung fuer die NS
Zwangsarbeit leisten muessen. "Freiwillig und ohne Zwang haben wir,
die folgenden Unternehmen, dankbar den Hinweis entgegengenommen, dass
damals was nicht richtig gelaufen ist und deswegen, weil wir soviel
Gutes tun wollen, werden wir jetzt Entschaedigungen zahlen.


Diese Meldung kam um 14:56 Uhr ueber vwd
Dienheim (Ockenfuß) - Die Pleißencenter - die Zukunft der Energie GmbH,
Dienheim, hat eine Unterlassungserklärung seitens der Dommasch Neue
Energien AG, Lauda, erwirkt. Wie das Unternehmen am Freitag
mitteilte, hat sich Dommasch mit sofortiger Wirkung verpflichtet, die
Werbung für ihr Angebot zur Stromversorgung umzugestalten und den
Kunden darüber aufzuklären, dass der Strom aus dem üblichen Strommix
stammt. Dommasch habe bislang mit dem Slogan "Wir erzeugen sauber und
liefern günstig" geworben. Nach Angaben von LichtBlick ist diese
Werbung irreführend und wettbewerbswidrig, da beim Verbraucher der
Eindruck erweckt werde, dass man sauberen Ökostrom beziehe.

Dies ist aber nicht der Fall, schreibt LichtBlick weiter. Dommasch
erzeuge zwar Windstrom, beziehe für die Versorgung von Haushalten
jedoch ausschließlich Strom aus konventionellen Kraftwerken und damit
überwiegend Kohle- und Atomstrom.

damit zwei Stunden Zeit fuer diese windige Stellungnahme

Viele Gruesse 
Carl

Dont spam/bulk me! 
Thank you.