Futterhaus Ltd. schrieb in 
<38246803061016.81414.76989098@smpv66.lkd.soa>...


Und wenn es dann wieder auf 6 runtergeht, wieviel kaufst du dann?

Meine Idee ist, bei 7 genau fuer den Betrag zu verkaufen, den man bei 6 
investiert hat. Dann kann man nochmal genausoviel kaufen, wenn es wieder 
abwaerts geht, ohne zusaetzliches Geld nachzuschiessen. Man haette also immer 
gleich viel investiert, egal ob es stetig oder unter Schwankungen 
runtergegangen ist.
Hat allerdings den Nachteil, dass man einerseits Zwischenerholungen unter 7 
nicht mitnimmt und andererseits bei einem grossen Anstieg zu frueh verkauft 
hat.


Was fehlt da: Prozent oder Cent?


-- 
Ciao, Jacques