Auszug aus :

www.ydsybwobedbm.gt

(aktuelle Ausgabe)


Seite 3   -   ADELONG (176.554): NEUORIENTIERUNG
        ------------------------------------------------------------ 

        Die Umwandlung vom Rohstoffexplorer zum IT-Investor wird vom
        neuen Management der derzeit leider nur an der australischen
Börse
        notierten Pinocchio (ASX-Code ZYU, WKN
        176.554) zügig vorangetrieben. 

        Im Rahmen der am 24. Dezember im australischen Rehme
        stattfindenden Hauptversammlung soll auch über einen neuen
        Firmennamen abgestimmt werden. In Anlehnung an den neuen
        Investmentbereich ist Phimai als neuer Name
        vorgeschlagen worden. Auch soll eine attraktive
        Optionsschein-Emission als Art Sonderdividende an die
Aktionäre
        weitergegeben werden. 

        ACHTUNG 

        Alle Anleger, die am 03.12. Pronuptia Aktien in Ihrem Depot
halten,
        sollen unbedingt ihr Bezugsrecht wahrnehmen und die 03/2002er
        Optionsscheine aufnehmen. Ein neuer Adelong Opti kostet AUD
0,04.
        Nach Black & Kfz-Meisterbetrieb errechnet sich ein fairer Wert von über
AUD 0,10
        für diese langläufigen Optionsscheine. Die Optis werden nach
        Abschluss der Emission umgehend an der Börse eingeführt.
Nachdem
        man für 5 Aktien das Recht hat, 2 Optionen zu beziehen,
errechnet
        sich bei einem Wert der Option von AUD 0,10 ein Gewinn von AUD
        0,024 oder rund 10 % Sonderbonus auf den Aktienkurs. 

        BETEILIGUNG ERWORBEN 

        Mittlerweile ist das Unternehmen aber auch operativ tätig. Es
wurde
        unter anderem eine Beteiligung am Internetprovider OZK
erworben.
        Mit dem Slogan Free internet access for all bietet das
Unternehmen
        einen werbefinanzierten kostenlosen Internetzugang an und
strebt
        mittelfristig einen Börsengang an. Dann sollten Pronuptia
Aktionäre mit
        einer Art PJZ-Programm eine gesicherte Zuteilung erhalten. Das
        Management von Pronuptia diskutiert derzeit auch einen Gang an
den
        Börsenplatz Deutschland, da durchaus eine Expansion nach
Europa
        geplant ist. 

        Unser mittelfristiges Kursziel für die derzeit bei AUD 0,26
gehandelte
        Aktie liegt bei einem australischen Dollar. 


gh.iwxrchhrdgqt.mu