Es war der 28.03.98. Das Datum ist mir deshalb so
in Erinnerung, weil ich - offenbar genau wie Du -
in der Bärenfalle sass: short auf den S&P, sogar mit
Futures, leichtsinnigerweise war ich in den Ferien,
und hatte "vergessen", den Stop nachzuziehen ("geht
sowieso nur noch runter"), erfuhr von dem
Schlamassel erst nach Börsenschluss und konnte
deshalb meinen Broker erst am nächsten Morgen
erreichen, um endlich einzudecken: der vorher
ansehnliche Gewinn hatte sich in einen ebensolchen
Verlust verwandelt.
Alles was ich sagen konnte war: "Mein Geld ist nicht
weg, es hat es nur ein anderer" ;-). Und: "Hauptsache
man ist gesund". (Stimmt übrigens wirklich).


Gerade wieder vordemonstriert in USA: ein
Beschluss im Kongress zugunsten der Finanzindustrie,
einige (vermutlich frisierte) "günstige" Zahlen und
schon ist die ach so notwendige Korrektur gestoppt.
(War diesmal auch gar zu offensichtlich, wie der
Bericht offenbar schon Mittwoch Abend einigen
zugespielt war, und eine sofortige Rally auslöste).
Freut mich immerhin, dass es auch noch andere gibt,
welche  hinter die Kulissen zu schauen versuchen,
und nicht alles glauben, was ihnen die Finanzpresse
vorbetet.
Aber vielleicht meinen wir das auch nur, und am Ende
sind wir die Blöden. :-(


Ist er wirklich *unabwendbar*? Glaub(t)e das auch, weil
ich das Wirtschaftsgeschehen für eine Art Naturgesetz halte,
und Naturgesetze ändern sich nicht. Aber allmählich beginne
ich auch daran zu zweifeln.

Gruss

Benedikt