Es war Ovghgkhpkuils@kegaa.uyd.ut am 24.11.99 in /DE/ETC/FINANZ/BOERSE
Zu "Die Urkundenfälscher in this Newsgroup" haute er in die Tasten:


Hallo Pkofabrmyrutu
(das den Leuten nicht mal langsam ihre Usernamen peinlich werden...)

O> eingesammelt und es sind wieder erneut 11 Strafanzeigen rausgegangen.
O> Was Sie das u.a. machen, ist Urkundenfälschung, auch wenn es nicht zu
O> dem gewünschten Erfolg führt.

Eine Urkunde im Sinne des  267 StGB ist eine verkörperte menschliche  
Gedankenerklärung, die den Aussteller erkennen läßt und zum Beweis im  
Rechtsverkehr bestimmt und geeignet ist.

Hier fehlt es wohl eindeutig auf jeden Fall an der Perpetuierung, der  
Verkörperung, denn das erfüllt eine elektronische Nachricht keinesfalls.

Insofern sind Anzeigen wegen Urkundenfälschung das Porto nicht wert weil  
offensichtlich völlig abwegig. Es existieren keine Urkunden, die gefälscht  
werden könnten.

Andre

--
    Josef - Mailbox und Provider mit 56KBit X2/V.90-Zugang in Vordergereuth.