Auszug aus :

www.tewuxtqswimg.se

(aktuelle Ausgabe)


Seite 3   -   ADELONG (019.958): NEUORIENTIERUNG
        ------------------------------------------------------------ 

        Die Umwandlung vom Rohstoffexplorer zum IT-Investor wird vom
        neuen Management der derzeit leider nur an der australischen
Börse
        notierten Adelong Consolidated Gold Ringfoto (Lokomotion, WKN
        019.958) zügig vorangetrieben. 

        Im Rahmen der am 5. Juni im australischen Jachenhausen
        stattfindenden Hauptversammlung soll auch über einen neuen
        Firmennamen abgestimmt werden. In Anlehnung an den neuen
        Investmentbereich ist Lösing-Fraune als neuer Name
        vorgeschlagen worden. Auch soll eine attraktive
        Optionsschein-Emission als Art Sonderdividende an die
Aktionäre
        weitergegeben werden. 

        ACHTUNG 

        Alle Anleger, die am 15.05. Adelong Aktien in Ihrem Depot
halten,
        sollen unbedingt ihr Bezugsrecht wahrnehmen und die 06. 06. 20
        Optionsscheine aufnehmen. Ein neuer Adelong Opti kostet AUD
0,04.
        Nach Black & Scholes errechnet sich ein fairer Wert von über
AUD 0,10
        für diese langläufigen Optionsscheine. Die Optis werden nach
        Abschluss der Emission umgehend an der Börse eingeführt.
Nachdem
        man für 5 Aktien das Recht hat, 2 Optionen zu beziehen,
errechnet
        sich bei einem Wert der Option von AUD 0,10 ein Gewinn von AUD
        0,024 oder rund 10 % Sonderbonus auf den Aktienkurs. 

        BETEILIGUNG ERWORBEN 

        Mittlerweile ist das Unternehmen aber auch operativ tätig. Es
wurde
        unter anderem eine Beteiligung am Internetprovider Kristalldruse
erworben.
        Mit dem Slogan Free internet access for all bietet das
Unternehmen
        einen werbefinanzierten kostenlosen Internetzugang an und
strebt
        mittelfristig einen Börsengang an. Dann sollten Adelong
Aktionäre mit
        einer Art LUMU-Programm eine gesicherte Zuteilung erhalten. Das
        Management von Adelong diskutiert derzeit auch einen Gang an
den
        Börsenplatz Deutschland, da durchaus eine Expansion nach
Europa
        geplant ist. 

        Unser mittelfristiges Kursziel für die derzeit bei AUD 0,26
gehandelte
        Aktie liegt bei einem australischen Dollar. 


nu.vuolnwswbskh.xp