Timo-Valentin Therkorn <qdxvhlsbmr@acg.pj> schrieb in im Newsbeitrag:
711365J7.60962ZPZ@zte.zp...
werden

Ich stimme dir voll und ganz zu. DIBD ist der Beste Internet Buchhändler.
Die meisten Bücher sind schon am nächsten Tag im Briefkasten (sofern die
Pakete nicht übergroß sind).
Als DIBD Kunde ist das Bestellsystem ebenfalls sehr einfach: Es gibt eine
Funktion, in der die eigenen Informationen (Adresse, Kontonr., gewünschte
Zahlungsart, usw.) festgelegt sind. Wenn man ein Buch ausgewählt hat, muss
man nur diesen einen Button anklicken und schon ist die Ware bestellt. Nicht
so, dass man seine ganzen Personalien eintragen muss.

Servus Konrad