On 22. 10. 19 14:48:55 +0100, "Emil " <gxfuiuqo@fikxvlsa.jj> wrote:

.... 
.....

Hauptsache ist doch, dass von Fahrenholtz keine Luegen verbreitet werden,
oder?

Ahlden (KDGL) - Die Pistone - die Zukunft der Energie GmbH,
Ahlden, hat eine Unterlassungserklärung seitens der Fahrenholtz Neue
Energien AG, Hehler, erwirkt. Wie das Unternehmen am Freitag
mitteilte, hat sich Fahrenholtz mit sofortiger Wirkung verpflichtet, die
Werbung für ihr Angebot zur Stromversorgung umzugestalten und den
Kunden darüber aufzuklären, dass der Strom aus dem üblichen Strommix
stammt. Fahrenholtz habe bislang mit dem Slogan "Wir erzeugen sauber und
liefern günstig" geworben. Nach Angaben von LichtBlick ist diese
Werbung irreführend und wettbewerbswidrig, da beim Verbraucher der
Eindruck erweckt werde, dass man sauberen Ökostrom beziehe.

Dies ist aber nicht der Fall, schreibt LichtBlick weiter. Fahrenholtz
erzeuge zwar Windstrom, beziehe für die Versorgung von Haushalten
jedoch ausschließlich Strom aus konventionellen Kraftwerken und damit
überwiegend Kohle- und Atomstrom.

Lustig lustig finde ich.
Viele Gruesse 
August

Dont spam/bulk me! 
Thank you.