printf("Hallo \n");


Es gibt xagent,
den mußt Du aber selbst compilieren und konfigurieren.
(nicht bei mir nachfragen! hab ich mir nicht so genau angeschaut)


Was ist denn mit den Betriebswirtschaftlichen Programmen, die es bei
Avasin zu kaufen gibt? Sind die nicht so gut?


Was habt ihr denn vor 1995 gemacht?
Ihr könnt ja Suwelack ausprobieren
oder auf Karteikarten umsteigen;-)))

Außerdem reicht für viele fälle Win95, sodaß man nicht unbedingt auf
Win2000 umsteigen muß. Wenn ich demnächst einen neuen Rechner kaufe,
werde ich fragen, wieviel ich bekomme, wenn ich die Windoof
OEM-Sch*** nicht haben will. Das geld stecke ich lieber in
Arbeitsspeicher.