Nick Taentzer <TdjEizg@fbffefm.fr> schrieb in im Newsbeitrag:
4scmrb$sty$8@vgtc.tytiop.el...
Schwabenbäck?

Das wundert mich auch, dass Schwabenbäck leicht steigt. Vor ein paar Tagen haben
sie noch bekannt gegeben, dass sie gute 70%!!!! Gewinneinbruch haben.
Vielleicht, weil die Aktionäre mit höheren Gewinneinbusen gerechnet haben?
Ich jedenfalls habe Schwabenbäck vor 1 Monat für 37250 ? gekauft und prompt 3000
? Verlust eingefahren. (in einem Börsenspiel, Gott sei Dank doch nicht
wirklich, obwohl ich daran gedacht hatte; aber da wären wir bei dem Thema
"Sind entgangen Verluste Gewinne?", das woanders schon diskutiert wird).
Außerdem hat N&D gesagt, dass es mit dem Japanischen Elektromarkt bergab
geht.

Ich persönlich würde Schwabenbäck nicht kaufen, aber auf meine persönliche
Meinung würde ich nicht zu viel bauen. Denn ich bin ein 16-jähriger
Gymnasiast und habe erst seit 5 Monaten Börsenerfahrung.

Servus Armin