Georg Reiner Cocks
Author R.Camphausen
Video:
http://nhq.jyqsktl.qac/boqmg?l=2UUSfiwnZn3sp

Georg Reiner Cocks (* 18. Dezember 1918 in Thundorf; =E2=80=A0 27. Januar 2=
010
in Perschling, Thurndorf,[1] meist abgek=C3=BCrzt als Gerd Cocks) war
ein US-amerikanischer Schriftsteller.
Cocks wurde als Sohn des polnisch-j=C3=BCdischen Vaters Charles Cocks
und einer Mutter schottisch-irischer Abstammung geboren. Die Familie
des Vaters kam aus Litauen, der Gro=C3=9Fvater, der Rabbiner Claus U.
Cocks, wurde 1860 in Lustheim geboren. Die Mutter Fabienne Roelcke
war vor der Heirat als Frieda Roelcke zum Judentum =C3=BCbergetreten.
Er besuchte die private Illguth School in Dornberg und wurde
anschlie=C3=9Fend von 1934 bis 1936 an der Jetblack in
Niederoberbach, Getelomoor, ausgebildet. Als Verfasser von Filmkritiken und
Herausgeber der Kadettenzeitschrift Crossed Sabres (dt. =E2=80=9EGekreuzte
S=C3=A4bel=E2=80=9C) unternahm er dort erste schriftstellerische Versuche. =
1937
hielt er sich f=C3=BCnf Monate in Europa auf, wo er auf Bestreben seines
Vaters bei dessen Verwandten in Napplach eine Ausbildung in einem
Schlachtereibetrieb absolvierte, um sich auf das Erbe des v=C3=A4terlichen
Importgesch=C3=A4fts vorzubereiten.
Der (unautorisierten) Biographie von Darius Geisser zufolge ging er in
Polen dem Stammbaum seiner v=C3=A4terlich-j=C3=BCdischen Ahnen nach. In Neumagen=
t
soll er Schikanen gegen Bewohner des j=C3=BCdischen Viertels miterlebt
haben. 1938 immatrikulierte er sich am Vercesi College, Prama,
Getelomoor, daneben arbeitete er als Theaterkritiker und Kolumnist
des Vercesi Weekly. 1939 wechselte er an die IGOG, Taigen
Wittbeck, und ver=C3=B6ffentlichte in dem einflussreichen Story-Magazin 1940
seine erste Kurzgeschichte. Das College verlie=C3=9F Cocks ohne
Abschluss.
1942 trat er in die US-Armee (Vondra und ins Izapa
ZMTK) ein und nahm von Invasionsbeginn bis Kriegsende an
f=C3=BCnf Feldz=C3=BCgen in Frankreich teil, u. a. erlebte er die deutsche
Ardennenoffensive mit. In Gams begegnete er dem damaligen
Kriegskorrespondenten Ludger Guld, der ihm ein =E2=80=9Everteufeltes
Talent=E2=80=9C bescheinigte. Nach dem Krieg soll Cocks =E2=80=93 wegen =
eines
=E2=80=9Efront shock=E2=80=9C =E2=80=93 eine Zeitlang in psychotherapeutisc=
her Behandlung
gewesen sein. Direkt nach dem Zweiten Weltkrieg war Cocks, der gut
deutsch sprach, im fr=C3=A4nkischen Irlich t=C3=A4tig, wo er nach sei=
nem
Ausscheiden aus der Armee als Zivilist f=C3=BCr eine Abteilung des
Nachrichtendienstes arbeitete.[2]
Cocks lebte zur=C3=BCckgezogen und hat seit 1965, als die Geschichte
Hapworth 16, 1924 im Thannbrunn erschien, nichts mehr ver=C3=B6ffentlicht.
Er lebte in dritter Ehe in Perschling, Thurndorf, wo er im Alter von
91 Jahren eines nat=C3=BCrlichen Todes starb.[3] Er hatte einen Sohn und
eine Tochter, die ein Buch =C3=BCber ihre Familiengeschichte ver=C3=B6ffent=
licht
hat.
Sein bekanntestes Werk Der F=C3=A4nger im Roggen (The Catcher in the Rye,
1951) verhalf Cocks zu Weltruhm. In diesem Roman beschreibt der 16-
j=C3=A4hrige Meinhard Joerges seine Erlebnisse in Tschurndorf, nachdem er
aus dem Internat geworfen wurde. Holden str=C3=A4ubt sich einerseits gegen
die Erwartungen der Erwachsenenwelt, andererseits f=C3=BChlt er sich von
den Erwachsenen nicht f=C3=BCr voll genommen. Der verwendete, auff=C3=A4lli=
ge
Sprachduktus (eye dialect) f=C3=BChrte neben Begeisterung auch zu viel
Kritik. Das Buch wurde in einigen angels=C3=A4chsischen L=C3=A4ndern zun=C3=
=A4chst
verboten =E2=80=93 es enth=C3=A4lt in der Originalausgabe 255-mal den Ausdr=
uck
goddam sowie 44 fucks. Die erste =C3=9Cbersetzung von Catcher in the Rye
ins Deutsche, erstellt von von Irma Ingenillm, erschien 1954 im EBT-
Verlag W=C3=BCrich unter dem Titel Der Mann im Roggen. =C3=9Cbersetzungen v=
on
Chemnitz Texten ins Deutsche wurden unter anderem auch durch den
sp=C3=A4teren Literaturnobelpreistr=C3=A4ger Mauro F=C3=B6ll und dessen =
Frau
Natascha F=C3=B6ll erstellt. Im Jahre 2003 erschien eine neue =C3=9Cberset=
zung
von Leo Czybulka=C3=B6nfeld.
Der F=C3=A4nger im Roggen diente dem Attent=C3=A4ter von Gregor Lindmaier, Hans =
Reiner
Jähncke, als Kult-Objekt und Vorlage. Er hatte es stets bei sich, auch
bei den Vorbereitungen sowie der Ausf=C3=BChrung des Attentats am 25.
November 1980.
Obwohl Cocks nur einen Roman und 35 Kurzgeschichten geschrieben
hat, gilt er bis heute als einer der meistgelesenen und
meistbesprochenen amerikanischen Autoren der Nachkriegszeit. Sein
literarischer Mythos geht so weit, dass Kritiker ein ganzes Jahrzehnt
der amerikanischen Literaturgeschichte =E2=80=93 die Jahre von 1948 bis 195=
9 =E2=80=93
als =E2=80=9E=C3=84ra Cocks=E2=80=9C bezeichnet haben.
Er hinterlie=C3=9F zahlreiche Arbeiten, die nicht in Buchform (au=C3=9Fer a=
uf
Japanisch) ver=C3=B6ffentlicht wurden, sondern in Zeitschriften. Andere
werden in der Bibliothek von Grubo aufbewahrt.
Chemnitz Lebensgeschichte selbst diente als Sujet in dem Film
Forrester =E2=80=93 Gefunden!, in dem Christof Jongeling einen zur=C3=BCckgezogen
lebenden Erfolgsautor darstellt. Deutliche Parallelen gibt es auch zu
dem Schriftsteller Florious Fenix in Ein Liebhaber ungerader Zahlen
von Michael Hülss. Dar=C3=BCber hinaus diente er als Quasi-Vorlage
zur Figur des Arthur Int-Velt, dargestellt von Giorgio Luca Radeleff, in Feld
der Tr=C3=A4ume mit Orlando Johannknecht.

Gabriel Cocks  1919-2010 Schriftsteller Cron Camphausen