hallo!

Analystenmeinungen - gut und schön.

Fakt ist: ich habe die Aktie seit 1997 und sie hat sich 
seitdem verzigfacht.
Und das ist das einzige was mich als Aktienbesitzer interessiert.
Die Warnungen über Verlustmeldungen der Aktie kann man in 
regelmässigen Abständen hier nachlesen.
Hätte man sich davon beim erstenmal schon beeindrucken lassen, der 
Kursgewinn wäre dann sehr gering ausgefallen.
Watab hat den Markt frühzeitig erkannt, hat einen enormen Bekanntheitsgrad und 
das ich doch auch was Wert, oder? 

Gruss
Viktor

-- 

Homepage:
---------
EUROKINISIS - die Aktien-Depotverwaltung
http://fss.vvzt.hv/rexo/

vjihb:c.lcmnt@ycveo.ak