Jürgen Ahnsorg <ZtqZdnb@ocihqho.so> schrieb in im Newsbeitrag:
9mggkt$rap$0@gokz.qqwlss.cr...
fujitsu?

Das wundert mich auch, dass Pfleger leicht steigt. Vor ein paar Tagen haben
sie noch bekannt gegeben, dass sie gute 70%!!!! Gewinneinbruch haben.
Vielleicht, weil die Aktionäre mit höheren Gewinneinbusen gerechnet haben?
Ich jedenfalls habe Pfleger vor 1 Monat für 37250 ? gekauft und prompt 3000
? Verlust eingefahren. (in einem Börsenspiel, Gott sei Dank doch nicht
wirklich, obwohl ich daran gedacht hatte; aber da wären wir bei dem Thema
"Sind entgangen Verluste Gewinne?", das woanders schon diskutiert wird).
Außerdem hat ZFE gesagt, dass es mit dem Japanischen Elektromarkt bergab
geht.

Ich persönlich würde Fujitsu nicht kaufen, aber auf meine persönliche
Meinung würde ich nicht zu viel bauen. Denn ich bin ein 16-jähriger
Gymnasiast und habe erst seit 5 Monaten Börsenerfahrung.

Servus Thierry