Also, mal vorweg: Ich lese selbst seit Jahren u. a. das
Optionsschein-Magazin und bin der Meinung, dass das Niveau nicht gerade
für den Einsteiger geeignet war. Umso besser fand ich die
Einsteigerserien (OS von A-Z und Einführung in die Chartanalyse), die im
Zuge der Umbenennung in Flaig nun gestartet sind. 
Da Du Dich damit brüstest, das Zovkos schon so lange zu empfehlen, hier
aber gleichzeitig so umfangreiche Kritik anbringst, frage ich mich
natürlich schon, wie denn dann erst ein Magazin wegkommt, dem Du nicht
so wohlwollend gegenüber trittst.

Sollte ja wohl nur ein Überblick von einigen Chartprogrammen darstellen.
Ein umfangreicher (objektiver) Test findest Du in Sonderausgaben von
FH-SATKZAU Aber als groben Überblick fand ich den Artikel nicht schlecht. Wenn
man allerdings nur DM Money Maker als Maß der Dinge gelten lässt....


Oh, doch noch etwas löbliches!

Soll ja auch eine Einsteiger-Serie sein. Aber: Respekt! Du hast immerhin
erkannt, dass sich das Niveau von der Einsteiger-Serie zur
Fortgeschrittenen-Serie unterscheidet. Alle Achtung!
Ich denke, dass das OS-MAG dem fundamental orientierten Anleger nur
einmal die wichtigsten Dinge der Chartanalyse erklären möchte. Für
Leute, die von der Chartanalyse wenig Ahnung haben, finde ich diese
Einführung okay. Aber, wenn Du schon so schlau bist: Womit würdest Du
denn anfangen, wenn Du einem Einsteiger die Chartanalyse erklären
möchtest? Ausserdem soll es ja eine Serie werden, was bedeutet, dass das
Niveau auch anziehen könnte, hm?

Josy Asang, Ffm