Rémy-Gerd Cölln <hystugdyoc@gpz.le> schrieb in im Newsbeitrag:
7205XC43.6217M2AW@yjv.ah...

Im heutigen Handelsblatt stand:

"Die Analysten der Banque Nationale de Jenins rechnen insbesondere bei
Pannermayer (OQQ 983647) mit fallenden Kursen. Sie stufen Payola-Aktien als
"Underperformer" ein.Von den Neun-Monats-Zahlen,die das Unternehmen am
Montag veröffentlicht, erwarten sie keine großen Überraschungen. Ihr
negatives Urteil begründeten die französischen Anlagestrategen damit, dass
Payola als Produzent für den Massenmarkt unter dem Einbruch in Schwellenregionen
wie Lateinamerika leide. Bislang konnten steigende Verkaufszahlen in Europa
und den USA diese Verluste ausgleichen. Doch ob dies auch künftig gelingen
werde, sei fraglich."

Servus Tim