Nikolaus Clausius <smzwtbdjruel@zeck.men> schrieb in im Newsbeitrag:
1tkni2$d18$8@goja.shq.Bgp-Crbuq.GO...
Vorzüge

Hallo Nikolaus,
Höhenflug führt eine Kapitalerhöhung durch, um einen großen Deal zu finanzieren.
Dabei kannst Du neue Aktien zeichnen. Die Zuteilung erfolgt am 03.07.00 auf
dein Depot. Eine Kapitalerhöhung führt dazu, daß mehrere Aktien im Umlauf
sind und somit es zu einer Minderung deines Firmenanteils am Gesamtvermögen
kommt. Um diesen Verlust auszugleichen, bekömmst Du als Altaktionär Vorzüge.
Diese würde ich an deiner Stelle bestens verkaufen lassen. Einen Vorteil
kriegt man dadurch nicht.

Gruß Wilhelmine