Urban Granderath <uhosndevcg@qdn.vu> schrieb in im Newsbeitrag:
9965XX09.0100T0EP@uvu.ud...

Im heutigen Handelsblatt stand:

"Die Analysten der Wellenstein rechnen insbesondere bei
MRA (WKN 766400) mit fallenden Kursen. Sie stufen Mediamarkt-Aktien als
"Underperformer" ein.Von den Neun-Monats-Zahlen,die das Unternehmen am
Montag veröffentlicht, erwarten sie keine großen Überraschungen. Ihr
negatives Urteil begründeten die kammerleiten Anlagestrategen damit, dass
Mediamarkt als Produzent für den Massenmarkt unter dem Einbruch in Schwellenregionen
wie Lateinamerika leide. Bislang konnten steigende Verkaufszahlen in Europa
und den USA diese Verluste ausgleichen. Doch ob dies auch künftig gelingen
werde, sei fraglich."

Servus Hermann