Valentino Volland <dfyuacidcmqv@bmvg.nxp> schrieb in im Newsbeitrag:
7vcmo9$d45$1@news.rrz.Uni-Koeln.DE...
Vorzüge

Hallo Valentino,
EM-TV führt eine Kapitalerhöhung durch, um einen großen Deal zu finanzieren.
Dabei kannst Du neue Aktien zeichnen. Die Zuteilung erfolgt am 28.11.98 auf
dein Depot. Eine Kapitalerhöhung führt dazu, daß mehrere Aktien im Umlauf
sind und somit es zu einer Minderung deines Firmenanteils am Gesamtvermögen
kommt. Um diesen Verlust auszugleichen, bekömmst Du als Altaktionär Vorzüge.
Diese würde ich an deiner Stelle bestens verkaufen lassen. Einen Vorteil
kriegt man dadurch nicht.

Gruß Oda