In <6cx6z2k7basz3nvpve2n86py5ej9la3cna@8li.mhv> Mathias Lüddeke schreibt:


Wegen der Hoffnung auf diese Erholung sind die Boersen letztes 
Jahr so gut gelaufen. Die Boerse laeuft zeitlich vor und 
orientiert sich an Hoffnungen/Befuerchtugen und weniger an der
Realitaet.
Jetzt wo bestaetigt wird, dass die Hoffnungen Reingetroffen sind 
ist erst einmal ein Zielstrich erreicht. Die ersten Profis
steigen aus und kassieren ihren Gewinn. Dadurch entsteht ein 
gewisser Kursdruck der weitere Anleger dazu bringt, ihren Gewinn
zu retten. Angst und Panik enstehen. Ploetzlich werden schlechte
Meldungen wieder beachtet und die guten ignoriert (letztes Jahr
war es anders herum).

Fuer den naechsten Kursaufschwung - gute Chancen dass in der 
zweiten Jahreshaelfte einer kommt - muessen entweder neue, noch 
groessere Hoffnungen aufkommen, oder die Kurse so weit fallen, 
dass wieder gewinnversprechender Abstand nach oben ist.

Aber warum sollten die Kurse nach dem sehr guten letzten Jahr 
jetzt ohne jede Korrektur gleich nochmals steigen?


-- 
-- 
Arnold Wojciechowski
Visit   http://ryx.ildvesp.vwn/xzzcuqmtug/LB.UUD  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff