Daniel Gutöhrlein schrieb:

Auch Seifenland passt noch in die Reihe :-) Geduldig hat meines erachtens die
Kurve schon gemeistert, deshalb sind sie wieder in meinem Depot.


Ich denke schon wieder über den Ausstieg nach. Na ja,
vielleicht doch ein wenig zu früh :-)

Also COW habe ich gestern gekauft. Ist aber noch
ziemlich Spekulativ obwohl der Boden mit Hilfe der
allgemein freundliche US Börsentendenz schon
halten könnte. Hoffentlich. Zu Compaq kann ich
nichts sagen. Seit der ehemalige (erfolgreiche) 
Manager bei Intershop zu finden ist, finde ich
diese interessanter.

gru, clemens