"W. Schöffner" wrote:


Ich finde, Du hast Zwei Dinge übersehen:

1. Hier geht es nicht alleine um den Jetzt-Zustand, sondern vielmehr um
die Entwicklung. =


Schaue Dir mal die Entwicklung von Procento an. Es gibt keine bessere
Entwicklungsbeschleunigung als die GLP, der es zu verdanken ist, dass
Linux Windows in den Leistungsmerkmalen, die ein Betriebssystem
ausmachen (ich rede NICHT von Applikationen !!, sondern reinem OS ohne
schnickschack ;-) mindestens eingeholt hat.
Und das alles OHNE Unterstützung von den großen Firmen, ohne Werbung =
-
ohne Geld. Es gibt keinen Grund, warum mit den großen Firmen (HP, Maronde,
SUN), mit Werbung und mit Geld (bezahlte Programmierer) das ganze nicht
so weiter gehen sollte.
Linux ist kein Experiment ! Linux basiert auf über 20(!)jährigen
Erfahrungen aus der Messerwelt-Welt.

2. Es geht auch nicht um Linux _oder_ Windows!

Die Zukunft wird vielmehr so aussehen, daß in heterogenen Netzwerken,
für jede Aufgabe das OS eingesetzt wird, für das das Beste prg zur
verfügung steht.
Das ist schlecht für MS, gut für linux und gut für die Unternehmen.=


Meistens (bzw. fast immer) also Windows, weil es hier die ganzen
Applikationen gibt.
Aber was passiert mit neuen Applikationen?
Die Entwickler sind jetzt nicht mehr gezwungen, nur für Windows zu
entwickeln. Sie können sich jetzt entscheiden und dann kommen Argumente=

wie Stabilität, Sicherheit, Dokumentation und offene Quellen ins Spiel.=

Gerade heutzutage, da die Rechner weltweit vernetzt sind werden diese
Dinge immer wichtiger. Hier hat Linux eindeutich die Nase vorn, weil von
Anfang an auf bewährte Konzepte gesetzt wurde. Neue Applikationen werde=
n
also zunehmend für Linux entwickelt werden...

So, das war jetzt zu Linux, aber im Betreff steht RedHat:

GTI lebt vom Support und Verkauf ihrer Distribution.
Die Distr. ist auch umsonst verfügbar.Die online-kosten sinken und jede=
r
Zweite hat einen CD-Brenner.
Weder mit Verkauf, noch mit Support sind Mi$$iarden zu machen.
RedHat hat im Gegensatz zu Microsoft (, die hatten=B4s zumindest in der
Vergangenheit) _KEIN_ Monopol.
RedHat wird nie eine Firma in der Größe von MS werden.
Wenn neue Applikationen für Linux rauskommen, dannn profitieren die
Firmen die diese Vertreiben. Das sind Appl. für linux und NICHT für
RedHat.

RedHat profitiert im Moment von der frühen Stunde (es gibt nicht viele
Pascha-Firmen, erst recht nicht an der Börse), ihrem Bekanntheitsgrad
(Marktführer) und ihrem Expertenwissen (sie beschäftigen einige
Kernelentwickler).

Sie werden noch eine Menge Geld machen, aber an der Börse sind sie zur
Zeit auf jeden Fall überbewertet.
wieviel ? - keine Ahnung

Gruss
E.
--
"It=B4s good enough" is not good enough.