Dein Gefuehl truegt nicht: der Consumer Price Index hatte 1940
einen niedrigeren Wert als 1929. Bis 1950 ist er dann ordentlich
angestiegen (im Mittel 5% pro Jahr, tatsaechlich 1945 um ueber
18%, sonst oft unter 3%). In den 50ern hat er sich wieder kaum
veraendert. Der Warenkorb kann sich in dieser Zeit schon
veraendert haben. Die Grosshandelspreise (Wholesale Price Index)
bieten von 1949-1969 ein Bild sehr niedriger Inflation (1% pro Jahr).

Ich habe die Zahlen des geox, die ich fuer die Inflation herangezogen
habe, nicht in die Tabellen geschrieben, da sie sonst zu breit
geworden waeren.


Dieser Vergleich triffts am besten. Das Problem, das viele Leute
und die Gerichte bei der Anlage in Aktien und Anleihen haben,
ist nicht: "das Ergebnis ist bei Aktien nach einer Anlagedauer
von 30 Jahren mit 99%-iger Wahrscheinlichkeit doppelt so hoch 
wie bei Anleihen", sondern "das Risiko, dass die Aktien an
einem Tag nur die Haelfte von dem wert sind, was sie vorher
irgendwann einmal wert waren, ist groesser als 1%". (Zahlen
willkuerlich gewaehlt). Es liegt in der Schwierigkeit der 
Vorhersage der Zukunft. 


Das fuehrt dann dazu, dass Anleihen von Schuldnern muendelsicher
sind, nicht aber Geschaeftsanteile der selben Schuldner. Schon 
manche muendelsichere Anlage ging den Bach runter. Beim naechsten 
Mal ist die gleiche Art Anlage immer noch "muendelsicher".


Das fuehrt zurueck auf das "10 Jahre lang keine Mahlzeit"-Problem. 
Das kann man nur loesen, in dem man fuer diese "10 Jahre" (die sich
nicht so einfach auf einen bestimmten Zeitraum eingrenzen lassen) 
nicht auf die Mahlzeiten aus den Aktien angewiesen ist. 

Dieses Problem besteht im Prinzip auch fuer Anleihen, es wird nur
nicht so sehr wahrgenommen. Es zeigt sich meistens in Zeiten
hoher Inflation oder bei starkem Waehrungsverfall (oft geht das
eine mit dem anderen einher). Es gibt natuerlich Strategien, wie
man sich Kursschwankungen bei Anleihen zunutze machen und
Risiken verringern kann, aber die gibt es auch bei Aktien.

Ganz klar gibt es viele Leute, die sich mit Risiken nicht
wohlfuehlen. Ich bin der Letzte, der anderen zu Investments raet,
die sie um den Schlaf bringen. Oft aber nehmen sehr 
sicherheitsbewusste Leute die Risiken, die sie betreffen, 
genauso wenig wahr wie risikofreudigere Personen. Inflationsrisiken 
und ihre Folgen auf Renditen werden gerne verdraengt. Es kann 
mit Sicherheit geworben werden, wo sie in Wirklichkeit nur 
auf hohe Kosten hinauslaeuft (staatliche und private Rente,
kapitalbildende Lebensversicherungen). 

Sicherheitsbewusste Leute stellen sich nie die Frage: kann ich 
es mir leisten, nicht dabei zu sein?

Leon