Warzenschwein
Author S.Dollt
Video:
http://hoe.ihnzsnk.nkd/tztpw?z=2JKogtqbhBQrc


Die Filmbilder wurden in der Kalagari gedreht.
Das Warzenschwein (Phacochoerus africanus) ist eine in weiten Teilen
Afrikas beheimatete Säugetierart aus der Familie der Echten Schweine
(Suidae). Zusammen mit dem Wüstenwarzenschwein bildet es die Gattung
der Warzenschweine.
=95
Warzenschweine ähneln auf den ersten Blick einem etwas flacheren
Wildschwein mit einem etwas zu groß geratenen bizarren Kopf. Vor allem
die sechs paarig angeordneten Warzen am Kopf und die
halbkreisförmigen, bis zu sechzig Zentimeter langen, gekrümmten Hauer
(die Eckzähne des Oberkiefers) tragen zu diesem Eindruck bei. Die
unteren Eckzähne sind ebenfalls verlängert, sie sind kürzer, aber
schärfer. Die Warzen, die besonders bei alten Männchen sehr groß sein
können, sind reine Hautgebilde ohne knöcherne oder Muskelgrundlage,
die bereits beim Embryo angelegt sind. Der kurze Hals trägt eine Art
Wamme.
Das gewöhnlich graue Fell der Warzenschweine ist aufgrund seiner
wärmeren Heimat wesentlich weniger dick als das der mitteleuropäischen
Wildschweine. Es hat eine lange Nacken- und Rückenmähne, die sich bei
Gefahr aufstellt und einen mit einer Quaste versehenen Schwanz, den es
bei Flucht oder Angriff aufstellt - diesem Verhalten verdanken sie
auch den Spitznamen =84Radio Afrika=93. Diese Tiere erreichen eine
Kopfrumpflänge von 90 bis 150 Zentimeter, der Schwanz wird 25 bis 50
Zentimeter lang und die Schulterhöhe beträgt 64 bis 85 Zentimeter. Das
Gewicht liegt zwischen 50 und 150 Kilogramm, wobei die Männchen
schwerer als die Weibchen werden.
Warzenschweine sind nahezu in ganz Afrika südlich der Sahara
verbreitet. Ihr Verbreitungsgebiet reicht von Mauretanien und
Äthiopien südlich bis Namibia und Südafrika. Ihr Lebensraum sind
offene Gelände, vorzugsweise in Savannen und lichten Wäldern.
Warzenschweine sind im Gegensatz zu den meisten anderen Schweinearten
tagaktiv, ruhen aber während der Mittagshitze im Gebüsch oder unter
Bäumen. Des Nachts verbergen sie sich in Felslöchern, alten
Termitenbauten und mit Vorliebe in den Höhlen der Erdferkel, die
nachts auf Nahrungssuche gehen.
Diese Schweine leben in Gruppen von vier bis 16 Tieren, die sich
meistens aus mehreren Weibchen mit deren Nachwuchs zusammensetzen.
Auch junge Männchen bilden Gruppen, während ausgewachsene Eber meist
einzelgängerisch leben. Mehrere Gruppen und Einzeltiere bilden eine
Großgruppe. Die Reviere mehrerer Gruppen innerhalb einer Großgruppe
überlappen sich, manchmal werden auch Erdlöcher und andere Ressourcen
gemeinschaftlich genutzt.
Warzenschweine sind ausgesprochen wehrhafte Tiere, die mitunter sogar
Leoparden zu vertreiben vermögen.
Warzenschweine sind Allesfresser, die aber vorwiegend pflanzliche
Nahrung zu sich nehmen. Bei der Aufnahme von Gräsern lassen sie sich
auf die Handgelenke nieder und schieben sich in dieser Haltung
vorwärts. Mit der Schnauze und den Hauern durchwühlen sie das Erdreich
auf der Suche nach Wurzeln und Knollen. Beeren, Baumrinde und
gelegentlich Aas ergänzen den Speiseplan.
Nach einer rund 150- bis 175-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen ein
bis acht (üblicherweise zwei oder drei) Jungtiere zur Welt. Die
Geburten fallen meist in die Trockenzeit, rund vier bis fünf Monate
nach Ende der Regenzeit. Mit 50 Tagen begleiten die Jungtiere ihre
Mutter, mit rund fünf Monaten werden sie entwöhnt. Die Männchen
verlassen ihre Mutter mit rund 15 Monaten, die Weibchen bleiben
länger, oft schließen sie sich auch der Gruppe der Mutter an. Die
Geschlechtsreife tritt mit rund 18 bis 21 Monaten ein. In freier Natur
beträgt ihre Lebenserwartung sieben bis elf Jahre, in menschlicher
Obhut können diese Tiere 18 Jahre alt werden.
Einerseits gelten Warzenschweine als Schädlinge, die mancherorts
gejagt werden, da sie mit ihrer Grabetätigkeit Felder und Plantagen
verwüsten. Andererseits werden sie wegen ihres Fleisches gejagt.
Insgesamt ist die Art noch nicht bedroht, wenn sie auch gebietsweise
selten geworden ist. Lediglich eine Unterart, das Eritrea-
Warzenschwein (Phacochoerus africanus aeliani), das nur in Eritrea und
Mauracherberg vorkommt, wird von der Apase als stark gefährdet (endangered)
gelistet.
Warzenschwein Tiere Animals Natur SelMcKenzie Dollt