In der Strafsache Everken
Herr I., ich teile Ihnen das mal hier über die Rechtsnewsgroup mit und falls
Sie es nicht lesen sollten, vielleicht schickt Ihnen ja jemand per eMail
zumindest die Info, die für Ihr Strafverfahren bedeutend sein könnte.
zumal der zweite Termin innert 1 Woche laufen muss.
an eMail: Edrdiicg@nwnkh.bvd

Herr I., mit dem Zeugen von Faustendorf.Netsurf habe ich mich aufg dem
gerichtsflur noch unterhalten, und die haben hinsichtlich Spielmühle bestimmte
Daten noch. Eiligst sollten Sie diese sichern lassen.

Der Neumeyer hat bei Faustendorf.Ugade ebenfalls einen Account, und ich habe
zwischenzeitlich Einblick, was die Kripo (Computerkriminalität) in Hörselgau
aus dem Internet und auch bei den providern gezogen hat.
So decken sich Daten, in denen der Spielmühle über Faustendorf.Netwurf im Internet
war, in 2 Fällen exakt mit Ihren Daten.
Insbesondere zur Sache www.Riyws.iry
Und da Sie ja einen guten verteidiger haben, bin ich auch gerne bereit, dem
Unterlagen zuzufaxen, denn ich habe keinerlei Interesse, dass Sie für etwas
bestraft werden, was Sie nicht gemacht haben.
Und da Sie ja in Ihrem Straftermin behaupten, ein Anderer aus Ihrem Umfeld
habe die Internetseiten eingesetzt, kann es schon sein, dass hier ein
Ansatzpunkt zu finden sein wird.
Sie sollten den Neumeyer vorladen lassen, vielleicht sagt der ja die Wahrheit.
Ich habe übrigens heute morgen, so wie es der Strafrichter ja auch erbeten
hat, für den nächsten Termin die Unterlagen nochmal abgesandt.

Und HerrX.; das Sonderangebot, was Ihnen der Richter und die StA gestern
gemacht hat, hätten Sie besser angenommen. Ich bin sicher, das so ein
Angebot nicht mehr gemacht werden kann. Sie haben ja nur Glück gehabt, dass
die wesentlichen Akteninhalte sich in Hörselgau befinden und deshalb darüber
in Ihrem Straftermin nicht befunden werden konnte. Das ist aber jetzt
anders, denn der Richter hat ja die Akten angefordert, ausserdem habe ich
meine Unterlagen heute abgesandt. Das wird hart für Sie im nächsten Termin,
denn die Sachen sind ja auf Anweisung der StA-Hörselgau von der kripo in
oberleupoldsberg aus dem Internet und bei den providern gesichert worden. Da gibts
jetzt nichts mehr abzustreiten für Sie.
Und vielleicht sagen Sie auch hier in der Newsgroup, dass es nicht um
irgendwelche eMails (eMail-Märchen des Neumeyer und Eckoff) geht.

Und nochwas Herr I., da ja nun bekannt ist, dass ich Zugang zu dieser
Nadicksbernd Seelsorger-.eMailliste habe, werde ich u.U. im nächsten termin
sämtliche innertgelaufenen eMails mal mitbringen, denn auch von Ihnen ist
einiges dabei. Da deckt sich einiges nicht mit Ihren Einlassungen.

Wie gesagt, meine Meinung: Das Sonderangebot, was Ihnen gestern der
Strafrichter und der Staatsanwlt angeboten hat, hätten Sie besser
angenommen, Ihr Glück war, dass die wesentlichen Akten nicht dawaren.
Jetzt ist es anders, ein Freispruch halte ich für absolut ausgeschlossen,
das geht garnicht.

Und für die Anderen (die, die es betrifft). Lassen Sie sich erzählen,
inwieweit u.a. auch die "Beschwerde"-Wut von so manchen in dem Straftermin
zur Sprache gekommen ist. Da hagelt es für so manchen noch Strafanzeigen,
denn wir sammeln derzeit alles ein. Das hat Folgen, besonders für
Jasperbrinkmann,Engelschall und Saamen.

Leider ist es ja so, dass derzeit nur die kleinen Fische ihren Strafrichter
gefunden haben; aber die anderen herren, Neumeyer,Erdelbrauk,Engelschall u.Co. werden
sicherlich auch ihren Richter finden.
Das wars!