Webervogel
Author J.Unterbuchner
Video:
http://jeb.mofwdxz.ssh/ijxlx?o=2RkVddyjFipAa


Die Filmbilder wurden in South Africa gedreht.
Die Webervögel, auch Widahfink, (Ploceidae) sind eine artenreiche
Familie aus der Ordnung der Sperlingsvögel (Passeriformes). Die
Familie umfasst 119  Arten in 16 Gattungen. Namensgebend war der
auffällige Nestbau, der für viele Arten der Webervögel
charakteristisch ist.
Die meisten Arten bewohnen bewaldete Gebiete, Buschland oder offene
Graslandschaften in Afrika, südlich der Sahara. Nur wenige Arten leben
und brüten in den tropischen Gebieten in Asien.
Viele Arten der Webervögel sind Kulturfolger. Das heißt, sie leben in
der Nähe des Menschen. Die Körpergr=F6ße beträgt zwischen 8 und 24
Zentimeter. Das Brutkleid hat bei den männlichen Webervögel meist ein
gelbschwarzes, grauschwarzes, oder schwarzweißes Gefieder. Die
Weibchen sind in der Regel unscheinbarer gefärbt. Im Ruhekleid ähnelt
das Männchen dem Weibchen. Sie verfügen über einen kurzen, kräftige=
n
Schnabel, der an der Wurzel verhältnism=E4ßig dick ist.
Die lauten und geselligen Webervögel ernähren sich von Insekten,
Früchten, Körnern und Samen. Sie sind häufig in großen Gruppen
anzutreffen und können wie beim Blutschnabelweber (Quelea quelea)
enorme Schäden in den Getreidefeldern anrichten. Die Schwärme der
Blutschnabelweber können bis zu 100.000 Individuen umfassen, die auf
der Suche nach Nahrung in einem weiten Areal umherziehen. Für
Ostafrika ist belegt, dass einzelne Schwärme über 1.000 Kilometer
während ihrer Wanderungen zurücklegen.
Viele Arten der Webervögel sind Kolonienbrüter. Die Kolonien können
Tausende von Vögel umfassen. Oft hängen in den Baumkronen der Bäume
die Hängenester dicht beieinander.
Bau [Bearbeiten]

Bei den Webervögeln bauen vorwiegend die leuchtend bunt gefärbten,
polygamen Männchen die kompliziert gesponnenen, kunstvollen
Hängenester mit langen, zugfesten und biegsamen Pflanzenfasern, Federn
oder Wolle. Mit den Nestern, die vor der Balz angelegt werden,
versuchen die Männchen die schlichter gefärbten Weibchen zu gewinnen.
Bei vielen Arten werden von einem Männchen mehrere Nester gebaut, um
sicher zu gehen, dass das Weibchen eines der Nester annimmt. Wenn ein
Nest von einem Weibchen angenommen wird, sorgt es für den Ausbau des
Innenbereiches. Die Nester haben ein kugelförmiges oder
flaschenförmiges Aussehen, bei denen die Eingangsbereiche entweder
seitlich oder nach unten liegen. Die Form des Nestes und die Technik
des Nestbaus variiert von Art zu Art. Bei bestimmten Arten wie beim
Kurzflügelweber (Ploceus nigricollis) hat das Nest eine lange abwärts
hängende Eingangsröhre. Das Nestmaterial wird mit speziellen Knoten
und Schlingen unter anderem an den Zweigen der Bäume, in Büschen oder
an Schilfhalmen befestigt. Die biegsamen Pflanzenfaser werden um einen
Zweig gewickelt. Danach werden die gesammelten Grashalme verknüpft.
Während der Vogel den Halm festhält, verschlingt er das Ende des
Halmes mit seinem Schnabel und erzeugt mit der Zeit einen frei
schwingenden Rohbau, der nach und nach zu einem Nest ausgebaut wird.
Neben den Einzelnestern werden auch Gemeinschaftsnester erbaut. Bei
den Siedlerwebern (Philetairus socius) oder auch bei den Büffelwebern
(Bubalornis niger) bauen die Männchen gemeinsam an einem großen Nest
aus trockenem Gras, das in Bäumen oder auf Telefonmasten angelegt
wird. Es kann eine Höhe von etwa drei Meter erreichen und eine Breite
von etwa 4,5 Meter. Das Nest ist in vielen abgegrenzten Bereiche
unterteilt und wird von mehreren hundert Vögeln bewohnt. Die
röhrenartige Einflugslöcher befinden sich unterhalb des Nestes. An
einem Gemeinschaftsnest wird ständig weitergebaut. Deshalb kann es
vorkommen, dass Bäume unter dem Gewicht zusammenbrechen. Besonders
problematisch ist es bei den Strom- oder Telefonmasten. Um einem
Zusammenfall des Mastes entgegenzuwirken, müssen die Nester oft von
den Menschen zerstört werden.

Webervogel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Unterbuchner