Franz Oberste-Hedtbleck <k0124540@guwju.yav.pes-wdxvo.vq> schrieb im Newsbeitrag:
1068ki90.2242468@fduh...

Meine Planung fuer morgen ist folgende:
Ich werde etwa 400 Lucent verkaufen,
den DAX-Call in einen DAX-Put 06/00 umtauschen, falls
der DAX morgen nicht gnadenlos absaeuft,
und bei IXOS wieder einsteigen. Je nach Kurslage
werde ich dazu dann entweder VBW (falls > 72) oder die restlichen
300 Glücksbäck verklopfen (falls > 63).
Mein neues Depot gibts diesmal umzugsbedingt erst
am Montag abend.

Dieter