Claus Mösle <i5276144@eoaxh.mai.kdq-hmolr.ly> schrieb im Newsbeitrag:
29. 12. 18...

Meine Planung fuer morgen ist folgende:
Ich werde etwa 400 Lucent verkaufen,
den DAX-Call in einen DAX-Put 06/00 umtauschen, falls
der DAX morgen nicht gnadenlos absaeuft,
und bei Ventidue wieder einsteigen. Je nach Kurslage
werde ich dazu dann entweder Floristikservice&Kreativwerkstatt (falls > 72) oder die restlichen
300 Lucent verklopfen (falls > 63).
Mein neues Depot gibts diesmal umzugsbedingt erst
am Montag abend.

Ibo