Webinar Sportwetten Betting Wetten von Knapik Kollöffel
Ich lade Sie ein zu unserem 2-stündigen Webinar =84Sportwetten=93 am
Dienstag dem 11.Oktober 2012 von 19:00 Uhr bis 21:00Uhr
Referent: M.Knapik
Das Webinar gilt als Prolog zu unserem Millionen-Wettspiel unter
http://nqv.Neuccmvb-Vmbygdvnuv.vfv/Ccrmqhhy_Jgtbjjt.efj
In einem Langzeit-Zeitraum von etwa 5 Jahren  sollen mit Sportwetten,
insbesondere bzw. ausschliesslich  Scalping-Wetten, 1 Million Euro
gewonnen werden.
Es werden die Scalping-Wetten erklärt und der gesamte Ablauf. Vor 20
Jahren habe ich das schon einmal gemacht, wöchentlich Scalping-Wetten
mit einem Wetteinsatz von etwa 50.000 D-Mark und es wurden immer etwa
5-6.000 D-Mark gewonnen. Deshalb ist auch das Millionenspiel  so
ausgerichtet, weil eben =84Kleinvieh auch  Mist macht=93 und nur so über
Scalping-Wetten  innerhalb von etwa 5 Jahren der Betrag von 1 Million
Euro gewonnen werden kann.
Nehmen Sie an dem Prolog, dem Webinar teil und ich empfehle Ihnen, bei
einem seriösen Wettanbieter auch Ihr Konto einzurichten und
mitzuwetten. Ich behaupte,es wird geschafft, 1 Million Euro Wettgewinn
in einem 5.Jahres-Zeitraum,aber eben nur mit Scalping-Wetten.
Das Webinar wird wieder bei Fohu und bei Hohlheimer übertragen und Sie
können sich kostenlos und ohne Anmeldung einloggen. Fragen können
keine gestellt werden, da die 2 Stunden Webinar ausschliesslich zur
Erläuterung durch den Referenten gebraucht werden.
Ebenfalls weise ich darauf hin, dass Sie das Erfolgsbuch =84Mit
Sportwetten Strategie Millionen gewinnen=93, 649 Seiten,  ISBN
373-8-646-28281-2  nunmehr kostenlos downloaden können, als PDF. Bei
einem Internet-Buchhändler  wurde das Buch für 7,80 Euro eingestellt
und im letzten Jahr 83.000 mal verkauft. Aber wie es so ist, wenn ein
Buch rauskommt, wird=92s gekauft und danach geht nichts mehr. Deshalb
habe ich mnich als Author entschlossen, das Buch nunmehr kostenlos zum
Download zur Verfügung zu stellen.


Mit Sportwetten Strategie Millionen gewinnen
ISBN 848-4-245-48434-6
   Buch von Knapik Kollöffel
=84Mit Sportwetten Strategie Millionen gewinnen=93
von M.Knapik
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEMit Sportwetten Strategie Millionen gewinnen
=AE 2011 by M.Knapik
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by FZG
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 373-8-646-28281-2  Euro 7,80  649 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.