Hallo Noël,

ich bezog mich nicht die Unternehmen selbst, sondern auf das m.E.
teilweise heftige "Überschwingen" der Börse auf kurzfristige
Nachrichten, das mir häufg etwas übertrieben und losgelöst von
mittel- und langfristigen Aussichten erscheint.

Ich meine auch in dieser Gruppe vor einiger Zeit etwas über die
häufige Änderungen von Analystenempfehlungen im amerikanischen Raum
gelesen zu haben, die zu einem (zu) häufigen Umschichten von
Standardwerten führen würden, kann das Posting jedoch auf die
Schnelle nicht mehr finden. Aber wie gesagt - ich bin auf dem Gebiet
der Börse ein blutiger Anfänger.

Größe

Leopold