Nun, es ist so:

Ich investiere EUR 1000 in Cash. Der Kurs von
Aktie A ist EUR 1000.

Nach einem Jahr: Ich habe immer noch EUR 1000
Cash. Aktie A ist nur noch EUR 900 Wert. Also
beträgt mein Gewinn EUR 100.

Das Problem ist bloß: Ich hätte statt Aktie A
auch Aktie B betrachten können: Sie ist nach
einem Jahr EUR 1100 Wert. Also habe ich nun doch
EUR 100 Verlust gemacht?

Daneben gibt es noch Hunderte weitere Investitionsarten,
mit denen ich hätte vergleichen können, Tausende,
Zehntausende.

Es ist dann also recht willkürlich, was man als
Gewinn/Verlust versteht.

Am besten erscheint es mir noch mit einem Fonds zu
vergleichen, der so etwas wie das "gemittelte
Verhalten" aller Anleger wiederspiegelt. Grob gesagt,
heißt daß dann beispielsweise, daß man das eigene
Investment damit vergleichen könnte, daß man
inflationsbereinigt durchschnittlich 5% (z.B.)
bei "mittlerem Anlageverhalte" (50% Renten über
verschiedene Laufzeiten gestreut, 50%
Aktien welt- und branchenweit gestreut) erwirtschaften
könnte.

Viele Größe

Luis Aversente


Sent via Bellmann http://pdh.klxp.dmu/
Before you buy.