Jetzt hast Du mich aber erwischt ;-). Um ehrlich zu sein hab' ich
in den Sommermonaten auf der Suche nach was Neuem am Zeitungsstand
öfter mal darin geblättert; konnte mich aber nie zu einem Kauf durch-
ringen. Bin damals an der Landhandel hängengeblieben.


Wr' mir auch nicht bekannt,aber danach suchte ich auch nicht. Die
Artikelreihe über Chartanalyse mag zwar nicht schlecht sein war mir's
aber nicht Wert deswegen Dauerabonnent (darauf zielt's doch ab) zu
werden. Ich hab' irgendwie das Gefühl, daß eine Erweiterung meiner be-
scheidenen Kenntnisse darüber, meinen Börsenerfolg nicht nachhaltig
steigern würde ;-).

Claus