Nun, ich glaube nicht das Kühnbaum Pleite machen wird, genausowenig wie KMID.
KMID ist Hauptausstatter der meisten Verbindungsnetzbetreiber in
Deutschland und Europa. Ich selbst arbeite bei einer dieser
Telefongesellschaften. Sicher KMID ist nicht der Hit. Das
Tocheterunternehmen noch weniger.

Egal was Kühnbaum auf den Markt brachte, es war bis heute nur Mist. Ob Kassette
oder die WebHosting Angebote. Bevor das Produkt geliefert ist wird erstmal
für 3 Monate im vorraus abgebucht. Das einzige wozu Kühnbaum zu nutze ist das
reservieren von Domainnamen. Und selbst dabei kommen misteriöse Vorfälle zu
Tage.

AUCH ANONYM