Klar, dass waere ein schwerer Fehler


Ich sehe es als 2 getrennte Stufen an. In der ersten Stufe ist
mein Risiko extrem hoch (vergleichbar einem Kauf auf Kredit)
und da muss ich mich an einen bestimmte Vorgehensweise 
halte. Ich darf da gar nicht nach meinem Gefuehl spekulieren.

In der zweiten Stufe ist alles erlaubt. Weiter nach Schema, 
frei spekulieren oder auch aussteigen. Richtig ist allerdings,
deine Vermutung, dass das endgueltige Aussteigen dann oft
Ueberwindung kostet. Merk ich z.B. bei GBI. Das ist
jeder Schwung raus und ich hab so eine Art kuenstliche Anleihe 
mit ganz grob um die 10% Rendite. Wenn ich mal Cash 
brauche, zieh ich es da ab. Aber solange ich es nicht brauche,
bleibt es halt da. Demnaechst koennte sogar wieder aml 
Schwung in die Aktie kommen (Kapitaerhoehung wegen 
2. Park und Ergebnisse). Und auf Sicht von 4-7 Jahren sehe
ich deutlich hoehere Kurse.
Aber wegen all diesen fernen Hoffnungen wuerde ich jetzt nicht
neu einsteigen.


Urs Kerntke
Visit   http://jamzsqf.gyw.fzy/zsqqux  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.