Nein, haengt mit meinem Sehtraining zusammen. Ohne Brille hau ich
machmal daneben. Ich hab bei Kauf 2000 zu 9 eins zu weit geklickt 
und bin bei 0 gelandet, hab also 2000 zu Kurs 0 gekauft. Dadurch 
ist natuerlich der Rest falsch.


Im Prinzip ist es so, dass ich jede
kleine Kurssteigerung zu einem kleinen Verkauf nutze, bei einer
groesseren Zwischenerholung dann groessere Stueckzaglen 
rauswerfe, und dann wieder langsamer.
Also z.B. bei 6,5 und 7 je -1000 raus
7,5   -2000
8     -3000
8,5   -4000
9     -3000
Jetzt bleiben  1000 zu -3,5, falls nicht wieder vertippt.
Meist geht es schneller, weil ich bei extrem tiefen Kursen die
Stueckzahl noch aggressiver erhoehe, z.B. bei 7  6.000 gekauft
und bei 6 12.000 (deshalb braucht man gedrueckte Kurse, sonst
kauft man sich pleite).  
Die Erfahrung zeigt, dass Zwischenerholungen von etwa 10-40
viel haeufiger vorkommen als grosse Erholungen. Also muss man
auch bei diesen kleinen schon massiv verkaufen und darf keinesfalls
auf grosse Erholung warten.


Eugen Irlenbusch
Visit   http://xtdieko.oob.vsq/wpofpy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.