Ihr führt ja amüsante Gespräche. Da will ich auch mal mitmachen.
Also nehmen wir an, dass man auch hätte-Geschäfte und
hätte-nicht-Geschäfte rechnen darf, da stellt sich aber die Frage 
welche:

Ein paar Beispiele:

A)  Alle Aktien des indischen Marktes. Haben sich dieses Jahr
    verdreifacht. Ich hatte davon aber nichts gemerkt. Muss ich das 
    jetzt als Verlust buchen? Und wenn, wie hoch? 2*10% oder 200% 
    meines Anlagekapitals? (Ich hätte ja alles einsetzen können). 
    Oder muss ich nur diejenigen rechnen, von denen ich schon einmal 
    gehört hatte?
B)  Aktien B sind solche, deren Kurs ich zeitweilig verfolge, bei denen
    ich aber  nie "mit dem Gedanken spielte", sie zu kaufen. Frage wie
    oben. 
C)  Papiere C sind einige, an deren Kauf ich dachte, aber dann
    beschloss, sie nicht zu kaufen.
D)  Titel, die ich zu kaufen beschlossen hatte, aber den Beschluss dann
    doch nicht durchführte.
E)  Solche, die ich zu spät kaufte.
F)  Solche, die ich zu wenig kaufte.
G)  Welche, die ich zu früh verkaufte........

    u.s.w. ins uferlose.

    Also wie rechnet man?  Bitte um Anweisungen.

Sich hintersinnend ;-)

Pierre