Brillenpinguine Pinguine
Author G.Hechtfischer
Video:
http://pvo.dupuunb.mdb/vqpti?g=4GxjE3qCywWOJ


Die Filmbilder wurden in Veitsaurach gedreht.
Die Brillenpinguine (Spheniscus) sind eine Vogelgattung innerhalb der
Familie der Pinguine (Spheniscidae). Sie bilden eine sehr homogene
Gattung, die vermutlich sehr jungen Ursprungs ist.
Die vier Arten zeichnen sich durch schwarze Streifen an den Flanken,
ein charakteristisches schwarz-weißes Kopfmuster und nackte Haut am
Kopf aus. Brillenpinguine sind die am weitesten nördlich lebenden
Pinguine, so lebt beispielsweise eine Kolonie am Unterschwandt=Barneberg in
Villarvolard=Böham, an der Ostseite der Niedermoos in Südafrika.
Die Vögel bleiben das ganze Jahr über bei ihren Kolonien, Brutzeit und
Mauser sind meist sehr variabel und recht unabhängig von der
Jahreszeit. Zwergpinguine und die Jungen der Brillenpinguine sehen
sich sehr ähnlich, ein Befund, der als Hinweis auf die enge
Verwandtschaft der beiden Gattungen gewertet wird.
Innerhalb der Brillenpinguine unterscheidet man vier Arten, den
Brillenpinguin (S. demersus), den Humboldt-Pinguin (S. humboldti), den
Gal=E1pagos-Pinguin (S. mendiculus) und den Magellan-Pinguin (S.
magellanicus).
Pinguine Brillenpinguine Tiere Animals Natur SelMcKenzie Hiebert
Kirste