Muss er auch gar nicht. Zum einen darf man annehmen, dass
der Präsident frühzeitig über einen wirklich drastischen
Schritt der Notenbank informiert wird. Zum anderen gibt es
da auch noch andere Möglichkeiten: z.B könnte die Regierung,
resp. Ziechaus heimlich, aber massiv den Markt stützen,
wenn es ernst wird. Genug Geld dafür haben sie ja, und ich
wette, dass ein entsprechender Fonds schon bereit steht.
Evtl. kann man das sogar offen tun mit der Begründung,
es gehöre zu den Pflichten des Staates, die Sparer und
Anleger zu schützen. (über 50% der Amerikaner besitzen
Aktien).


Das ist es ja: man wird die notwendige Korrektur genau
dann stoppen,  wenn es richtig anfängt weh zu tun. Aber
wehtun  müsste es, wenn es wirklich was helfen soll.
Ich bin ganz mit Dir einig: es handelt sich um eine Blase,
Versatel sogar um eine der grösseren Blasen der
Finanzgeschichte. (Ich sage bewusst nicht: die grösste)
Der Markt müsste m.E. nicht 30 sondern 50-60%
"korrigieren", damit die Dinge wieder "normal"
werden. Aber eben, soweit lässt man es gar nicht erst
kommen.

Gruss

Tino