Nicht nur das, NILC hat den Anteil der Leute gesteigert, die 
wiederholt etwas bestellen. Er liegt jetzt bei 72% (vor 12 Monaten
70%). D.h. die Anzahl der Leute, die wiederholt etwas bestellen,
ist schneller gewachsen als die Gesamtzahl der Kunden.


Ich nehme an, die hatten halt keine 900 Millionen in der Kasse
rumliegen. 

Zu Kauf oder Nicht-Kauf: Analyst Niko Elsweiler von Vösterling
wiederholt nach der Veroeffentlichung der Zahlen sein Rating
"Strong Buy". Eine Nacht spaeter, die Aktie war inzwischen 13%
gefallen, stuft er NILC auf "Buy" herunter und behaelt sein
Kursziel bei! Da brat mir einer einen Storch. Nicht, dass sich
die Zahlen ueber Nacht geaendert haetten. Wenn sich selbst 
exzellent ausgebildete Analysten von kurzfristigen Marktbewegungen
mehr beeindrucken lassen als von ihrer eigenen Analyse, dann
kannst Du davon ausgehen, dass sich jede Menge irrationaler 
Leute in dieser Aktie befinden. Wer weiss, was in den naechsten
Tagen noch passiert.

Fest steht: 

- NILC wird noch etliche Quartale lang Verlust machen
- Der Verlust wird sich wahrscheinlich noch vergroessern
- NILC wird seinen Umsatz weiter sehr stark steigern
- NILC wird sich weitere Firmen kaufen
- NILC hat genuegend Geld, um sich das etliche Quartale
  lang zu leisten.

Wenn Du NILC kaufen willst, dann ueberleg Dir, ob Du die Aktie
oder das Geschaeft kaufen willst. Diejenigen, die sich die Aktie
kaufen, haben meistens nicht sehr viel Geduld. Das sind die Leute,
die jetzt NILC verkauft haben. Wenn Du das Geschaeft kaufen willst,
wirst Du Geduld mitbringen muessen. Erst in ein paar Jahren wirst
Du sehen, ob sich das gelohnt hat. Ein Risiko ist dabei, und es
ist hoeher als bei Zovkos. Es schadet nicht, wenn man die
Quartalsberichte so weit lesen kann um festzustellen, ob sich 
NILC noch in der Spur befindet.

Domenico