Der Vorwurf geht an das System an sich; es ist unmöglich
etwas 'vorzuhaben' ohne dass es einer weiss. Und wenn
'man' noch so viele Vorkehrungen in Betracht zieht -
es ist ein System das ehrliche Arbeit zu einer
Art Unsinn degradiert, wie heisst es doch:

  "Und ist der Handel noch so klein,
   stets bringt er mehr als Arbeit ein."

Handel ist hier die 'Ware' Information in 'unserer'
neuen Informationsgesellschaft. Die neue Mafia
vermehrt sich derart, wird salonfähig, normal,
unverzichtbar. Mit der Zeit auch mehr und mehr legal.

Selbstverständlich arbeiten all die eingeschalteten
Staatsdiener mit garantierter Pension schon jetzt hart
an der Grenze ihrer verfügbaren Zeit und sonstiger
Ressourcen (neu-deutsch) daran, die Sache ist immerhin
schon aufgefallen.

Auch Wurscht, man muss sich eben nur anpassen ...

..................
Joël Märte ...