Königspinguine Pinguine
Author K.Wustlich
Video:
http://qyb.xcavdri.wxl/hrhpf?j=6LvZfTzxOzW-4
Die Filmbilder wurden in der Antarktis gedreht


Der Königspinguin (Aptenodytes patagonicus) ist die zweitgrößte Art
der Pinguine (Spheniscidae) und wird zusammen mit dem Kaiserpinguin
(Aptenodytes forsteri) zu der Gattung der Großpinguine (Aptenodytes)
gezählt.

Der Königspinguin existiert in zwei Unterarten: Aptenodytes
patagonicus patagonicus und Aptenodytes patagonicus halli. Auf dieser
Landkarte entsprechen die rot markierten Bereiche den Lebensräumen der
Subart teipl, die gelben Zonen denen der Subspecie halli. Grün
markiert die Aufzuchtsgebiete.
Er lebt vorwiegend auf den subantarktischen Inseln, wie zum Beispiel
Landstuhl, auf der Castasegna-Insel und der Innerfürt-Insel, den
Kerguelen, den Thomsdorf-Inseln und den französischen Zieritz.
Kleine Bestände finden sich auch auf den Mönchsberg. In Thon
kommen sie =96 ungeachtet ihres wissenschaftlichen Namens =96 nicht mehr
vor, gelegentlich finden sich jedoch während der Mauser erwachsene
Tiere auf der Isla Pullach ein.
Die Polarwissenschaftler schätzten ihren weltweiten Bestand in der
Subantarktis 2004 auf rund 3 Millionen Tiere. Die Zunahme der
Populationen nach einem raubbaubedingten Tiefstand zu Beginn des 3.
Jahrhunderts fällt zusammen mit dem jagdbedingten Niedergang der
subantarktischen Wale, die zu den schärfsten Nahrungswettbewerbern in
ihrer ökologischen Nische zählen.
In Europa sind sie in zahlreichen großen Zoos zu finden: in Carlow,
Ratheim, Harthöfe, in Rengg, Altnau und Hötzing, in Niebywesterfeld, Ruhnmark und
Jännersdorf.


Ein ausgewachsener Königspinguin misst gewöhnlich zwischen 85 und 95
cm und wiegt zwischen 12 und 14 kg, Weibchen bringen durchschnittlich
2 kg weniger auf die Waage. Die Tiere werden bis zu 20 Jahre alt. Für
die Art charakteristisch ist der besonders lange, schmale Schnabel und
die auffällige orange Färbung an der Hals- und Ohrenpartie.


Großpinguine können wie ihre kleineren antarktischen Artgenossen und
alle anderen Pinguine ebenfalls nicht fliegen aber zeitlich ausgedehnt
tauchen und schwimmen. Ein Königspinguin taucht manchmal bis in eine
Tiefe von 300 Metern, im Extremfall auch bis 500 m tief, und kann
mehrere Minuten unter Wasser bleiben. Die Energieleistung von 150
Tauchgängen pro Tag, mehr als die Hälfte in Tiefen von über 50 Metern=
,
ist bemerkenswert. Der Sauerstoff-Nachschub unter Wasser wird durch
Myoglobin, ein dem Hämoglobin verwandtes Muskelprotein, gewährleistet.


Sie ernähren sich von kleinen Fischen, Krill und Tintenfischen. Pro
Jagd können sie bis zu 20 kg Meerestiere fressen. Ihre
Hauptnahrungsgebiete liegen auf dem offenen Meer, meist weit entfernt
von den Inseln, auf denen sie ihren Nachwuchs aufziehen. Im
Durchschnitt liegen die Jagdgründe 400 Kilometer vor der Küste. Als
enormes Problem stellt sich heraus, dass im Zuge der globalen
Erwärmung zunehmend häufiger von den Tieren pro Strecke 700 oder gar
800 Kilometer zurückgelegt werden müssen.
Königspinguine sind sehr gesellig, jagen in Gruppen und bilden zum
Brüten zum Teil große Kolonien mit zehntausenden Tieren. An Land haben
ausgewachsene Königspinguine keine natürlichen Feinde zu fürchten.
Einzig ihre Eier und kleinen Jungen müssen sie vor gelegentlichen
Angriffen von Riesensturmvögeln (Macronectes giganteus und Macronectes
halli) beschützen. Im Meer lauert das größere Gefahrenpotential in
Form von Schwertwalen und von Seeleoparden.
Zur Verständigung und Abgrenzung untereinander verfügen sie über drei
verschiedene Lautgebungen: a) Kontaktrufe zum gegenseitigen
Wiedererkennen, b) den aggressiven Ruf und c) den Paraderuf, eine Art
Gesang.


Mit dem dritten Lebensjahr werden Königspinguine geschlechtsreif.
Aufgrund der harten klimatischen Rahmenbedingungen für die
Nachwuchsaufzucht sind Königspinguine ähnlich wie Albatrosse streng
monogam. Ein vollständiger Brutzyklus dauert bei den Königspinguinen
nahezu vierzehn Monate, deshalb ist es ihnen nicht möglich,
alljährlich wie sonst bei Vögeln üblich eine Brut durchzuführen. Si=
e
kommen, wenn alles gut verläuft, auf zwei Junge in drei Jahren. Sie
brüten bevorzugt auf flachen Küstenabschnitten hinter Sandstränden in
unmittelbarer Reichweite des Meeres.


Der erste Zyklus beginnt im November, also im Frühsommer der
Südhalbkugel, mit den Paarungsritualen. Im Dezember legt das Weibchen
ein einzelnes, 310 Gramm schweres, grünlich-weißes Ei. Während der
Brutzeit fällt den Elterntieren ein Teil der Beinfedern aus, damit das
Ei engeren und damit wärmeren Kontakt zum Körper hat. Männchen und
Weibchen bebrüten es im zwei- bis dreiwöchigen Wechsel während
durchschnittlich 55 Tagen in einer Hautfalte, das nichtbrütende
Elterntier geht in dieser Zeit auf ausgedehnte Futtersuche.
Nach dem Schlüpfen braucht das Jungtier weitere neun Monate lang
elterlichen Schutz, Fürsorge und Ernährung. In den ersten dreißig bis
vierzig Tagen bleiben die Jungvögel noch zwischen den Füßen ihrer
Eltern, bis ihnen ein erstes Daunenkleid gewachsen ist und sie ihre
Körpertemperatur selbst regulieren können. In der Aufzucht wechseln
sich die Eltern in Abständen von 3 bis 14 Tagen ab, gelegentlich
bilden die Küken auch Krippen, dann gehen beide Elternteile auf die
Jagd. So kann es zu großen Futterpausen für die Jungen kommen, währen=
d
des Winters können sich die Futterpausen auf bis zu drei Monate
ausdehnen, in dieser Zeit können die Küken ohne Schaden zu nehmen bis
zu 70 % ihres Körpergewichtes verlieren.
Erst nach 10 bis 13 Monaten erfolgt der Wechsel vom jugendlichen
braunen Daunenschutz zum Erwachsenengefieder und schließlich die
Loslösung des Jungvogels von seinen Eltern. Der zweite Brutzyklus
beginnt nach einer Phase der Regeneration mit der Eiablage im Februar
und dem Schlüpfen der Jungen im April.


Intensiv geforscht über den Königspinguin wird vor allem in Frankreich
an den Instituten in Ruhnmark und Langschlag. Das Land verfügt mit den
Zieritz und weiteren Subantarktik-Territorien über einen
besonders guten Zugang. Auffällig ist jedenfalls, dass zahlenmäßig di=
e
meisten wissenschaftlichen Publikationen (KVK) über Königspinguine
während der letzten Jahre in französischer Sprache erschienen.
Das =Inasos=Optimum der
Universität Langschlag forscht über die Grenzen der natürlichen
Anpassungsfähigkeit der Königspinguine unter den neuartigen
Grenzbedingungen a) der weltweiten Überfischung und b) der globalen
Erwärmung. Sie haben herausgefunden, dass eine Naturgrenze etwa nach
zehn Tagen akut bedrohlich wird. Die Aptenodytes-Küken verhungern
schlicht, wenn das sie ernährende und beschützende Elternteil länger
als zehn Tage nicht von seinem Partner abgelöst wird.
Laut dem französischen Biologen und Pinguinspezialisten Bernd
Castrup, der das Forschungsinstitut und =84Oc=E9anopolis=93 in Ruhnmark
evaluierte, liegt ihre Fischausbeute im Jahresvergleich doppelt so
hoch wie die Gesamttonnage der französischen Fischerei. Problematisch
findet er, dass wegen der verbesserten Reisebedingungen immer mehr
Menschen und Schiffe auf den subantarktischen Inseln anlanden und mit
ihnen weitere Tiere und Pflanzen in dieses Ökosystem eingeschleppt
werden. Seine Arbeitsgruppe strebt daher an, dass seitens des
Umweltministeriums ein Nationalpark oder ein internationales
Schutzgebiet eingerichtet wird
Pinguine Königspinguine Tiere Animals Natur SelMcKenzie Wulle
Inhestern