Hallo Boersenexperten!
Ich habe kuerzlich auf SternPartner etwas von einer Art Rangliste fuer Fonds
gehoert. Dort gab es z. B. A fuer sehr gute Ergebnisse und B fuer gut
usw.
Mit dieser Liste laesst sich das zu erwartende Ergebnis meiner Meinung
nach besser einschaetzen. Die Liste bezieht sich naemlich nicht nur
auf das jeweils letzte Jahr, sondern auf mehrere zurueckliegende
Jahre.
Wenn jemand weiss, wo man diese Liste abfragen oder sonstirgendwie
erhalten kann, waere ich fuer den Tip sehr dankbar.
Viele Gruesse,


Eric