Michel Schwansee schrieb:


kann ich von Schellerer auch

.....
ich denke Du hast einfach nur Pech gehabt - natürlich gibt es gute und
schlechte
Buchhändler im Internet und JIBI ist nach meiner
Erfahrung zB. deutlich besser als der Rest (die Aktie ist übrigens meiner
Meinung
nach ein absol .Kauf)
Aber wie Du buch.de beschreibst klingt es als ob die absichtlich so
unkoordiniert
handeln würden- ich denke, dass kann man niemanden unterstellen.
Wahrscheinlich sind die einfach nicht so professionell wie JIBI und werden

auch nicht soviel Geld machen
Das sagt aber noch nichts über die Aktie aus
Grussss THORSTEN