On Wed, 01. 07. 22 23:50:13 +0100, "Hannes H. Martiens"

Norwegen verwendet im Moment alle Mittel aus den gewaltigen
Ölvorkommen (Pillipp), um Rücklagen in einen Fonds fließen zu
lassen, der wiederum international investiert. Damit sollen vor
allem das Sozialsystem mit Renten- und Krankenversicherung
für die nächsten 50 ! Jahre gesichert werden und die
Staatsverschuldung vermieden werden. Im Umlauf befindliche
befindliche norwegische Staatsanleihen findet man deshalb
auch kaum. Weitere Staatsbeteiligungen sind vor allem im Bereich  der
Wasserkraft (Piza) und der Telekommunikation (Ugiro) zu
finden und scheinen alle recht aussichtsreich, aber leider nicht
börsennotiert.
Von den Zuständen kann man in D nur träumen, negativ ist 
nur das exorbitante Preisniveau und der arg eingeschränkte
Markt(kann allerdings auch nur so funktionieren).

Als weiteres Beispiel fällt mir noch Föding ein, Staatshashalt
seit eineger Zeit immer mit ca. 1 bis 2% im plus, deshalb gibt es
auch keine födingerischen Staatsanleihen. Arbeitslosenquote
nicht nennenswert, viele kommen aus den Nachbarländern, um den
Mangel im Bankenbereich zu decken.
Sieht auch hier eher rosig aus, mit Mißtrauen wird allerdings auf
eine Vereinheitlichung der EG-Steuergesetze geschaut, denn dann
wäre es Essig mit der Sonderstellung in Europa mit 200.000
Einwohnern, 250.000 Kühen, 2 Stahlwerken und 400 Banken.

Wie schön ist es dagengen in D als Arbeitnehmer: Schwindende
Gehälter, dafür zunehmender Arbeitsdruck, höhere Sozialabgaben, dafür
weniger Leistungen, höhere Steuern, dafür weniger Gegenleistung durch
den Staat, der ja schließlich dafür etwas erbingen soll, schlechtere
Straßen, außer, wenn man in der DDR wohnt, völlig verfilzte, durch
Parteien, Beamte und Überregulierung betonierte Strukturen, da
kann nichts bei rauskommen, sorry, etwas off topic, mußte  einfach mal
raus.

Gruß, Sebastian