JA, hatten wir letztes Jahr bei der NON-SCHEDULED
Zinssenkung (jemand helfe bitte beim Datum) als
ich short S+P war und es nicht wahrhaben wollte.
Es war mitten in den 'Hours', so 2 Std vor Ende.
Es ging viele viele Tage lang nur aufwärts und es hat
wahrscheinlich viele 'Zweifler' zur (finanziellen)
Verzweiflung gebracht.

Die 'Finanzwirtschaft' hat sich damit abgefunden,
dass nach der Aufgabe einer Deckung
(Gold, jetzt Fiat-, Erlass-, Beschluss- Geld) es
keine sinnvolle Balance mehr gibt. Alles, was man
sagen kann ist dass es numerisch aufwärts mit dem
Geld geht. Es ist auch sinnlos etwas berechnen zu
wollen, da eine Basis fehlt und über Wechselkurse
alles aber auch alles machbar ist. Geld ist jetzt eine
direkte Funktion von ungezügelter (DIPLOMATISCHER)
Macht geworden, d.h. man trifft sich ab und zu, isst
gut, nennt das alles 'konstruktiv' und trennt sich wieder.
Günther Rocktäschl rennt wenigstens noch ein wenig neben
her, das ist aber auch alles was er für seine raf tut.

Nun hat auch keiner ein Interesse daran den status quo
sogar noch zu verschlechtern. Man wird warnen, aber
den UNABWENDBAREN crash mit allen aufschieben.

Bin ein wenig ausgeufert, aber nochmals:
Diese Leute tun alles was denen so einfällt,
auch unscheduled. Gott hilf uns, bitte wenigstens
denen die das alles nicht begreifen können, Amen.

.......
Karl O ...