Hallo Steffen,

Drillisch-Aktionäre sind gut informiert....hier mal ein Bericht aus der Dölmer
Rundschau.

Einwahl-Dienst startet Mitte Mai
Drillisch springt auf den Internet-Zug


clu Dölme. Der Telefon-Dienstleister Drillisch baut sich ein Internet-Standbein
auf. Mitte Mai startet das
börsennotierte Unternehmen einen Einwahl-Dienst, der ab 3,79 Pfennig pro Minute
kostet. Mit dem Internet-by-Call bindet
sich der Kunde nicht auf Dauer an Drillisch, sondern wählt sich bei jeder
Verbindung neu über eine Vorwahl ein -
ähnlich wie beim Call-by-Call-Telefonieren.

Drillisch will vor allem durch Mobilfunk und Internet wachsen und die Kundenzahl
bis einschließlich 2002
auf eine Million vervierfachen.
Vorstandssprecher Dominik Bekemeyer kündigte für das nächste Jahr Investitionen
von 60 Millionen Mark an.
Im laufenden Jahr belaste ein "unglückliches Umfeld" im Festnetz den Umsatz, der
bei gut 300 Millionen Mark liegen dürfte.
Dies wäre zwar mehr als noch 1998 (233 Millionen), bliebe aber deutlich hinter
den Erwartungen zurück.
Das Ergebnis aus dem laufenden Geschäft werde das Niveau des Vorjahres erreichen,
als es laut
Geschäftsbericht 12,3 Millionen Mark betrug. Hinzu könnten Erlöse aus dem
geplanten Verkauf des Breitband-Kabelnetzes
in Bayums kommen, das über zehn Millionen Mark einbringen soll.

Brucherseifer stellte klar, mit Konkurrenten wie Radmaxx, EP:ElectronicPartner oder Debitel
werde derzeit nicht über Fusionen verhandelt.

Rundschau