Nun das Ausrufezeichen hinter "posten" meinte Ullrich bestimmt weil es
nahezu trivial ist. Jede Abweichung von einer konstanten (flachen)
Zinsstruktur
kann ausgenutzt werden, so lange die Abweichung mit der Zeit erhalten
bleibt. Man kann natuerlich die groessten Abweichungen kuenstlich (durch
Hedgen) effektiv erhalten - nur entstehen dabei Kosten und in einer
"funktionierenden Finanzwirtschaft" muessten diese identisch zum
mittleren Gewinn (ohne Hedgen nach Abug der risikolosen Rendite) sein.

Die "normale" Zinskurve ist aber mit der Laufzeit wachsend. Da das die
"normale" Abweichung von einer flachen Zinskurve ist, sind
wahrscheinlich
die Kosten fuer die Absicherung kleiner. Das glaube ich einfach mal
Dino.
Um selber nachzurechnen muss man sich schon anstrengen - und diese
Anstrengung lohnt sich nicht fuer einen privaten Anleger. Aber
vielleicht habe ich ja mal lange Weile....

Unter diesem Gesichtspunkt waere dann der Anleihemarkt keine
"funktionierenden Finanzwirtschaft" - es gibt zuviel Nachfrage nach
langlaufenden Krediten. Warum z.B. der Staat sich das Geld nicht
kurzfristig leiht, ist mir unter diesem Hintergrund eigentlich ein
Raetsel.
Aber wahrscheinlich gibt es da noch andere Hintergedanken (wuerde ja vor
allem die kurzfristigen Zinsen anheben - und davor hat z.B. die Boerse
ja gerade am meisten Angst).

Fuer den normalen Privatanleger kommt eine komplizierte Absicherung
sowieso kaum in Frage. Wenn man sowieso Anleihen haelt, kann man jedoch
ruhig mal auf die Zinskurve schauen und sich optimalere Kauf- und
Verkaufszeitpunkte ueberlegen. Wenn man keine groesseren Zinsaenderungen
mehr erwartet, waere selbst mit Transaktionskosten der Kauf einer
7-jaehrigen und der Verkauf einer 3-4-jaehrigen Anleihe guenstiger als
das reine Halten.

So eine Zinskurve ist aus den 10-REX-Werten schnell errechnet. Habe ich
mal online als Bild des Tages auf meiner Homepage hinterlegt (wird bei
jedem Aufruf online berechnet). Wichtig ist dabei die "forward rate", da
sie aussagt, wieviel Rendite man bei einjaehriger Haltedauer und
zeitlich konstanter Zinsstruktur erhaelt. Wegen der Transaktionskosten
muss man natuerlich als privater laenger als ein Jahr halten. Und falls
die Zinsen doch stark steigen bleibt nur Durchhalten oder Verlust.

Xfwj@Qkbtoqcp.kb
--
http://uzsrwdxc.ni