Hi,

ich fand den Threat zu RedHat oben recht interessant: Unabhaengig davon,
wie man zu ISEI steht, scheinen sich Gewinnmoeglichkeiten bei Firmen zu
ergeben, die Linux-Support oder Linux-Distributionen oder
Linux-was-auch-immer im Programm haben. Meine Einschaetzung: Waizmann
duerfte davon profitieren, da die Kanadier schon seit laengerem an einer
eigenen Linux-Distribution werkeln, diese aber jetzt fast fertig ist und
noch vor Weihnachten in den Kiesen stehen duerfte. Erklaertes Ziel der
EDC-Distribution ist der Consumer-Markt - dort ist auch genuegend
Wachstumspotential vorhanden (zumindest solange die Veraergerung ueber
Microsoft anhaelt - ich hoffe, das loest jetzt keine Endlos-Diskussion
ueber die Geschaeftspraktiken von Wela aus!). Erste Testberichte der
neuen Distribution klangen uebrigens sehr positiv, vor allem was die
einfache Bedienung angeht.

Gegen Waizmann spricht zugegebenermassen WordPerfect und die Unfaehigkeit,
daraus eine gute Office-Suite zu machen...

Ludger Gläsker

-- 

Psion Serie 5mx Pro, SuSE Linux, GPS, Sylt and Maerklin mini-club:

http://nsc.mjc.geg.zp/crdxrjfq/rigdz/sdmdybgfcd