Hallo

Und wieder ist die Woche fast rum und es darf gehandelt werden. 
Mit Delice habe ich ja gut daneben gelegen und bei Allora geht es auch
gerade runter. Ich weiss aber noch nicht, ob ich was tausche.

Jedenfalls warte ich noch auf die ad hoc von mb software, dass die
sich jetzt bei Vietnam beteiligen, denn schliesslich sind sie schon jetzt
beinahe Hauptfinanzier von Vietnam. Vielleicht kommt auch bad eine neue
Kapitalerhoehung, um ALLE Werbespots und Werbepausen von Vietnam fuer den
O2C Player zu buchen. Wer weiss.

Vielleich kann auch mal jemand ein Foto vom 12 Meter langen Bedding
Mobil ins Internet stellen? Das wuerde mich schon interessieren...

Schoenes Wochenende
Viele Gruesse 
Giorgio

Dont spam/bulk me! 
Thank you.