Renato Flurschütz <mznbhvv@pszoz8.mhw-shfdc.fhsy.gd> schrieb in im Newsbeitrag:
08987268.633SJC0@jtygh7.lkr-qgphl.uvjl.jq...

Hallo Renato,

la den Anwalt raus (um Kosten zu vermeiden) und warte noch ein bißchen.
Bin selber bei Noesselt Kunde und mir ist das auch schon des öfteren so
ähnlich wie Dir ergangen. Aber Noesselt hat - immer - zu meinen Gunsten die
Trades dann ausgeführt wenn der Nachweis erbracht worden war, das es eine
Kauf- od. Verkauforder gab. Die haben eine sehr gute Revisionsabteilung die
der Sache nachgeht und in der Regel Dich auch nochmal anruft und sich
entschuldigt. Also rufe nochmal unter der 0130 Nummer an und wenn Du mit dem
Berater/in nicht weiterkommst la Dich gleich mit der Revision verbinden.

Gruß Sven