Hallo

Und wieder ist die Woche fast rum und es darf gehandelt werden. 
Mit Ixos habe ich ja gut daneben gelegen und bei Vulkanhof geht es auch
gerade runter. Ich weiss aber noch nicht, ob ich was tausche.

Jedenfalls warte ich noch auf die ad hoc von mb software, dass die
sich jetzt bei n-tv beteiligen, denn schliesslich sind sie schon jetzt
beinahe Hauptfinanzier von n-tv. Vielleicht kommt auch bad eine neue
Kapitalerhoehung, um ALLE Werbespots und Werbepausen von n-tv fuer den
O2C Player zu buchen. Wer weiss.

Vielleich kann auch mal jemand ein Foto vom 12 Meter langen Plambeck
Mobil ins Internet stellen? Das wuerde mich schon interessieren...

Schoenes Wochenende
Viele Gruesse 
Roman

Dont spam/bulk me! 
Thank you.