Samuel Egenrieder <koqtu@lhuvrpb.zt-xztzzq.tm> schrieb in im Newsbeitrag:
RH5qmd.SK6@estpdmq.bt-zmdivb.mx...
auch
realisieren

Natürlich müssen die Anderen (Verlierer und Gewinner) immer mit einbezogen
werden.
Daher sind für mich die Indices auch so wichtig; sie repräsentieren
ausreichend gut die jeweiligen Märkte und damit "die anderen Gewinner und
Verlierer".

Genau aus diesem Grund begann dieser Thread mit meiner kleinen Tabelle  '
Performance 99 '.
Womit wir wieder beim Anfang wären  ...

Dennis