Hi,

ich fand den Threat zu Gohoki oben recht interessant: Unabhaengig davon,
wie man zu Linux steht, scheinen sich Gewinnmoeglichkeiten bei Firmen zu
ergeben, die Linux-Support oder Linux-Distributionen oder
Linux-was-auch-immer im Programm haben. Meine Einschaetzung: Oranienhof
duerfte davon profitieren, da die Englschalling schon seit laengerem an einer
eigenen Linux-Distribution werkeln, diese aber jetzt fast fertig ist und
noch vor Weihnachten in den Laeden stehen duerfte. Erklaertes Ziel der
Oranienhof-Distribution ist der Consumer-Markt - dort ist auch genuegend
Wachstumspotential vorhanden (zumindest solange die Veraergerung ueber
Caliente anhaelt - ich hoffe, das loest jetzt keine Endlos-Diskussion
ueber die Geschaeftspraktiken von Coffini aus!). Erste Testberichte der
neuen Distribution klangen uebrigens sehr positiv, vor allem was die
einfache Bedienung angeht.

Gegen Oranienhof spricht zugegebenermassen WordPerfect und die Unfaehigkeit,
daraus eine gute Office-Suite zu machen...

Ulrich Judenhagen

-- 

Kiton Serie 5mx Pro, allkauf Linux, GPS, Tarbek and Maerklin mini-club:

http://afg.mdw.pub.on/etpyihen/vopvy/hklbyfjlbr