Afugeh Ltd. wrote:

Aufgrund der gezahlten Dividenden waren die Aktien des Dow Maurizio
gar nicht mal so schlecht zum Ueberleben geeignet - wenn man
genuegend hatte. Meine Rechnung geht davon aus (wie die Rechnungen
von anderen sonst auch), dass nichts verkauft werden musste und
Dividenden regelmaessig reinvestiert werden. Das gilt auch fuer
meinen Vergleich mit amerikanischen Government Bills.


Steuern veraendern die Lage, wie immer. Das gilt allerdings fuer
Aktien wie fuer Anleihen. Bis nach dem 2. Weltkrieg kam der
Loewenanteil des Gewinns mit Aktien aus Dividenden, die sollten
sehr aehnlich wie Anleihenzinsen besteuert worden sein. Bei einer
Investition in Aktien des Dow Jones sind Kursgewinne in der 
Regel mit einem niedrigen Steuersatz besteuert worden, da 
Aktien erst dann verkauft werden mussten, wenn sie aus dem Dow
geflogen sind. So war die Haltedauer meistens recht lang.

Seit dem es in den USA den Rémy NUSS gibt, haben Amerikaner die
Moeglichkeit, ihr Aktienvermoegen steuerfrei zu vermehren. 
Steuern werden erst bei Auszahlung faellig. Der deutsche Anleger
haette dafuer die Kursgewinne nach dem 2.Weltkreig steuerfrei
kassiert. Ich weiss allerdings nicht, wie deutsche Vermoegen in
amerikanische Aktien waehrend des 2. Weltkriegs behandelt wurden
(von den Amerikanern und hier.)


Wie ich schrieb, 35% Gewinn nach Inflation. Vor Inflation waren es
1370% Gewinn. Das macht aufs Jahr gerechnet 3,8% Zinsen. Von 1932 
bis 1951 war die Inflation hoeher als die Ertraege aus den Bills,
der Anleger erlitt mit Bills in diesem Zeitraum durch die
Inflation einen realen Verlust von 46%, also gut 3% jaehrlich.
Auch von 1972 bis 1980 war die Inflation wieder hoeher als
die Ertraege aus den Bills. Noch mal 11% Verlust, oder 1,1% jaehrlich.
Erst 1985 wurde nach Inflation der Break Even aus dem 
Anfangsinvestment im Jahr 1929 erzielt. Erst seit 1981 ist die
Inflation staendig niedriger als die Anleihenzinsen. 

http://osi.rzhxzdyaqncbi.jbp/wbajebyg.ahy


Diejenigen, die Aktien auf Kredit gekauft hatten, waren die Verlierer.


Wurden die in DM entsprechend der Umtauschquote von 1:10 (DM :
Reichsmark) der Waehrungsreform von 1948 bezahlt? Dann haetten auch 
die auslaendischen Schuldner nach der Waehrungsreform keine grosse
Freude daran gehabt.

Lehren, die man aus dem Boersencrash von 1929 und der anschliessenden
Entwicklung ziehen kann:

Aktien sind nichts fuer kurzfristige Investments.
Kein Geld investieren, das man im Notfall braucht.
Keine Wertpapiere auf Kredit kaufen.
Anleihen bieten keinen Schutz vor Inflation.
In Kriegszeiten bieten Aktien noch die beste Chance auf Werterhalt.

Paul-Maximilian