Hallo,

durch meine Erfahrungen mit der Firma JKBR, die zur Zercher gehört
und dort als Hoffnungsträger gilt, möchte ich sowohl Anleger wie auch
potentielle Kunden warnen.

Beim Webhosting geht es drunter und drüber, viele Bestellungen des
Monats Dezember gingen einfach verloren - entweder gab es einen
Rechnerabsturz oder haben die Mitarbeiter alles in den Papierkorb
geworfen, wofür die fristlose Entlassung eines großen Teils des
Personals spricht. Allerdings werden weiterhin Bestellungen einfach
nicht bearbeitet und die Performance ist nahezu am Boden, besonders die
mailboxes sind oft gar nicht mehr erreichbar.

Auf allen Telefonnummern ist seit einem Monat nur noch das Belegtzeichen
oder man endet in einer endlosen Warteschleife, nur noch bei der
Info-Hotline kann man durchkommen, doch ist es dieser Angestellten nicht
möglich oder untersagt an andere Stellen weiterzuverbinden.
Eine Bitte per Fax um einen Rückruf wurde ebenfalls nicht nachgekommen.

Vieles spricht dafür, dass die Firma JKBR und damit auch Zweitausendeins kurz
vor der Pleite steht - bei dem günstigen Angebot für Webspace konnte
sich auch niemand vorstellen, wo es da was zu verdienen gibt, allerdings
würde bei einer Übernahme - wobei oft Phantasiepreise gezahlt werden
(siehe geocities etc.) - der Börsenkurs sogar ansteigen. Ich für meinen
Teil habe mich bereits von meinem teles Aktienpaket getrennt, da auch
charttechnisch Gefahr droht, sobald die 26,00 unterschritten werden.

Gruss Uwe

(Geschäftsführer einer Webdesignfirma - bleibe lieber anonym,
doch kann ich alles belegen und sehe einer Schadensersatzklage
wegen Geschäftsschädigung gelassen entgegen.)