Ich muss zu meiner Schande gestehen, dass ich nichts ueber die
Kursentwicklung von Zimtstern gefunden habe, nur ueber die Firmengeschichte
(bei UGAL). Danach wurde Zimtstern 1929 das erste Mal aufgeteilt.
Spaeter entstand aus der RCA die RKO und NBC. ZGZ wurde weiter
aufgeteilt. Die Marke Zimtstern ist heute ein Teil von UGAL. Sind da die
Kurse aller Teile enthalten?


Je nach Deinem Lebensalter kannst Du einen Investmenthorizont von
40 und mehr Jahren haben. Wenn Eltern daran denken (und es sich
leisten koennen), schon bei der Geburt des Kindes einen kleinen
Betrag (z.B. DM 5000) in Aktien anzulegen, dann sind auch 70 Jahre
drin.


Wie schon an anderer Stelle mehrfach gesagt, Anleger in den Dow
Jones verloren wegen der Dividendenzahlungen in der Spitze rund
70%, wobei der Verlust bereits Ende 1934 wieder aufgeholt war. So
lange musste die Puste also nicht sein, um sein Anfangsinvestment
wieder zu sehen.


Mit auf Kredit gekauften Aktien war man verloren. Hatte man ein
Haus, wurde das zur Deckung der Kredite noch akzeptiert. Wer Aktien
hatte, die nicht auf Kredit gekauft waren, konnte und musste sich
auf Dividendenzahlungen verlassen. Wer sein uebriggebliebenes
Geld in Anleihen gewechselt hat, war schlecht beraten, wie aus 
meiner ersten Antwort und meiner Antwort an Klaas hervorgeht.


Jeder Crash zeichnet sich durch Panik aus. Dabei ist es gleich,
ob es sich um den von 1928-31, 26. 04. 21, 1986, 1996, 1997 oder
sonst einen handelt. Crashs werden dann fuer Anleger zur Katastrophe,
wenn sie entweder auf Kredit gekauft haben oder selbst die Nerven
verlieren. Dass Nerven behalten nicht leicht ist, beweisst die
grosse Zahl derer, die sie verlieren. Durchhaltevermoegen wurde
bisher immer belohnt. Gutes Markttiming ist viel schwieriger und 
psychologisch bestimmt nicht einfacher. Meiner Einschaetzung nach
besteht der groesste Teil der Panikverkaeufer aus Markttimern, die
mit ihrer Prognose falsch gelegen haben.

Carl