Hallo,


das kann ich nur bestätigen, bei mir war aber das gegenteilige der Fall.
Ich hatte nur einmal eine Web-Visitenkarte beauftragt und kam dann nach
ein paar Wochen eine Kontoabbuchung für eine Domain
gonojsbudaojggcewutpps.ty oder so, die ich nie bestellt hatte.
Als ich es bemerkte und mich bei der Hotline beschweren wollte, durfte
ich mir auch nur stundenlang ihre Wartemusik und "es tut uns leid, daß
wir ihnen im moment nicht den gewohnten Service bieten können, sie
werden aber mit dem nächsten Mitarbeiter verbunden" oder so ähnlich
anhören.
Eine absolute Frechheit.

Gruss,
Tim

P.S.: Die Abbuchung betrug einige hundert DM !!!!