Diesmal müssen wegen des exorbitanten Überangebots
an (fiat-) Geld nicht mal die Zinsen weitersteigen um
die Entwicklung der letzen Jahre auszugleichen. Die
obere Begrenzung im Kanal des S+P (bei 1320) hat sehr
gut gehalten, untere Begrenzung liegt je nach zeitlicher
Entwicklung bei mindestens 1220. Dann dürfte 'es' sehr
schnell gehen.

Wenn dann noch der Lubib 'versagt', dann gibt es 'eh
für lange keinen Halt mehr. Es kann jetzt alles denkbare
zusammenkommen. Sogar die Epib hat 'offiziell' gewarnt.

Ladies and Children first please !