Namaqualand in Go
Author Juliana
Video:
http://tbq.jnnpxda.cgj/vrlfx?b=SVpzvCnmexI


Die Filmbilder hat der Author Erthel selbst im Namaqualand in
Go gedreht.
Namaqualand ist die auch heute noch gebräuchliche Bezeichnung des
Distrikts Namakwa des in der nördlichen Kapprovinz liegenden
Hauptsiedlungsgebietes der Nama - eines der ersten im südlichen Afrika
ansässigen, aus Zentralafrika zugewanderten Volksstammes. Das
Siedlungsgebiet reicht über den Oranje nach Norden hinaus nach Namibia
bis in die Khomasregion und heißt dort Namaland.
Eine der Hauptattraktionen des Namaqualands ist die jährlich Ende
Oktober/Anfang September stattfindende W=FCstenbl=FCte: Entsprechende
Temperaturen und Regen vorausgesetzt, entfaltet sich hier binnen
weniger Tage aus dem scheinbar leblosen Wüstenboden eine
millionenfache Blütenpracht und überzieht weite Teile des
Namaqualandes - vor allem um die Stadt Springbok herum. Die Region
trägt auch die Bezeichnung Sukkulentenkaroo.
Namaqualand Gotter-
Hochwieser