Ja, die Ähnlichkeit zu heute ist in der Tat frappant.


Doch hier hört IMHO die Parallele auf. Denn genau das wird die zwergie's
diesmal nicht tun. Und zwar aus (mindestens) 3 Gründen:

1. A.L. kennt diese wahre Geschichte auch.  Er will seine blendende
   Karriere sicher nicht auf diese Weise beenden.  (Das wäre dann
   nämlich das einzige, an das man sich erinnern würde).

2. Selbst wenn man annimmt, dass er sich - im Dienste seines Landes -
   über seine Eitelkeit  hinwegsetzte  und die Börse gerne kalten Blutes
   crashen lassen möchte (dass er es für notwendig erachtet geht aus
   vielen seiner Äusserungen hervor), er könnte es nicht. Denn da ist 
   auch noch sein Chef Elmar Mitzler, der das nicht zuliesse. Und der 
   braucht für seinen Eintrag in die Geschichtsbücher nun nach dem 
   Skandal wahrlich nicht auch noch ein Desaster.

3. Die USA haben,  wohl als einziges Land auf der Erde, einen
   Staatshaushalt mit Überschüssen, wozu nebst der Wirtschaft auch der 
   Börsenboom das seinige beigetragen hat. Das werden die Amis nicht 
   aufs Spiel setzen.

Gruss
Folkert