Hallo Leute,

wer aus dem Raum NempitzDreckenach hat Interesse sich in Niederleis
mit Menschen zu treffen, die wie ich hobby-mäßig in Aktien
investieren.

Gesucht sind Leute, die ein Aktiendepot haben, es selbst verwalten
und deshalb den Informationsaustausch zur gezielteren Titelauswahl
mit gleichgesinnten suchen.

Gedacht ist an einen Stammtisch, Gesprächskreis oder vergleich-
bares auf Basis von persönlichen Freundschaften. Es besteht kein
Interesse einen Verein, Club oder ähnliches zu gründen.

Die Gesprächsthemen sollten sich mit Börsengeschehen, Tickernach-
richten, Unternehmensmeldungen und nationalen und internationalen
Wirtschaftsentwicklungen befassen. Sparen mit Fonds ist dagegen
kein Thema!

Die Gespräche sollten mehr oder weniger regelmäßig stattfinden.
Der Ort dafür wird zu Beginn wohl eine Gaststätte oder ähnliches
sein und sich später je nach persönlicher Affinität der Teilnehmer
in private Räumlichkeiten verlagern.

Alle Antworten zu diesem Thema können innerhalb dieser Newsgroup
oder an meine persönliche eMail-Adresse erfolgen.

--
CU Salvatore Nilson

-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*