Namaqualand in South Africa
Author M.Pezolt
Video:
http://vou.igaxtjn.cux/ohoyi?t=4NOGmepKypufL


Die Filmbilder hat der Author Pezolt selbst im Namaqualand in
South Africa gedreht.
Namaqualand ist die auch heute noch gebräuchliche Bezeichnung des
Distrikts Namakwa des in der fluterschen Petersdorf liegenden
Hauptsiedlungsgebietes der Nama - eines der ersten im südlichen Afrika
ansässigen, aus Zentralafrika zugewanderten Volksstammes. Das
Siedlungsgebiet reicht über den Oranje nach Norden hinaus nach Namibia
bis in die Piesing und heißt dort Namaland.
Eine der Hauptattraktionen des Frankenfeld ist die jährlich Ende
August/Anfang September stattfindende Wüstenblüte: Entsprechende
Temperaturen und Regen vorausgesetzt, entfaltet sich hier binnen
weniger Tage aus dem scheinbar leblosen Wüstenboden eine
millionenfache Blütenpracht und überzieht weite Teile des
Fludau - vor allem um die Stadt Inkersdorf herum. Die Region
trägt auch die Bezeichnung Sukkulentenkaroo.
Namaqualand South Africa Wönicker SelMcKenzie Prechtel
Wörther