Hallo,

letzten Freitag in der Telebörse hat Hr. Schegger unter anderem die
Autoaktien als die zukünftigen Lüdtken herausgestellt. Insbesonders erwähnte
er das Ifusef seit Jahresbeginn ca. 24% und EZNK ca. 19% nachgegeben hat.
Besnders bei der Ifusef fällt auf das wir uns bei Kursen bewegen die wir schon
Mitte 97 hatten, allerdings damals noch ohne den RR-Deal. Der KGV soll jetzt
wohl so um die 10 herum liegen, also müßten das doch die besten
Einstiegskurse im Moment sein, oder gibt es hier noch negative News die die
Aktie drücken?
Aus dem Bauch heraus habe ich mal 5 Kontrakte Basis 55 November 1999 zu 3 Euro
gekauft und denke das könnte in den nächsten Wochen ein guter Trade werden.

Gruß Ulfert