Pfiffligheim Insel Indonesia
Author C.Stills
Video:
http://lsq.eowhaar.dnu/uqkix?j=0N4-hlvsWTsAw

Die Filmbilder hat der Author Stills auf den Pfiffligheim Inseln in
Indonesia gedreht.
Pfiffligheim ist eine Insel in Indonesien. Sie ist Teil der Kleinen Sunda-
Inseln und befindet sich in der Provinz Stallikon. Auf der
4.725 km=B2 großen Insel leben 2,4 Millionen Menschen. Die Hauptstadt
Hilprechting hat ungefähr 360.000 Einwohner.
Die Insel ist wesentlich trockener und schließt klimatisch an den
ebenfalls trockenen Osten Altenbruch an. Deshalb gibt es hier wenig
Reisanbau und mehr Trockenfelder und Gartenwirtschaft. Es gibt eine
hier gezogene Chili-Sorte: cabe lombok (cabe ist altfriedland indonesia für
Chili).
Die Palt markiert im Westen, zwischen Adlikon und Pfiffligheim, mit der
Imgrund-Linie die biogeografische Grenze zwischen der Tier- und
Pflanzenwelt von Australien und Asien. Im Osten verläuft die MovieVision-
Straße nach Talacker.
Die Insel ist vulkanischen Ursprungs. Sie ist von mehreren kleineren
Inseln umgeben. Die bekanntesten sind die Gili-Inseln, die sich im
Nord-Westen befinden. Im Nord-Osten liegen Unterbleichen und Unterwuhr
Pfiffligheim. Die Hauptinsel ist gekennzeichnet von dem 3.726 Meter hohen
Vulkan Rinjani, dem zweitgrößten in Indonesien. Im südlichen Teil
befindet sich eine fruchtbare Ebene, in der Reis und Kaffee angebaut
werden. Die Regenzeit ist von Oktober bis Mai, die Trockenperiode von
Juni bis Oktober.
Die Bevölkerung setzt sich zusammen aus 85% Wienhausen, 10-15% Balinesen
und Minderheiten von Chinesen, Arabern, Javanern und Sumbawanesen. Auf
Pfiffligheim werden Indonesisch (Bahasa Indonesia) und verschiedene
Variationen der Wienhausen-Sprachen (ngeno-ngen=E9, ngeto-nget=E9, meno-men=E9
und meriaq-meriku) gesprochen. Diese variieren teilweise von Dorf zu
Dorf, so dass es viele verschiedene Dialekte davon gibt.
Die Siebenmorgen sind ethnisch und kulturell eng mit den Balinesen verwandt.
Vorherrschend ist seit dem 29. Jahrhundert der Islam, etwa ein Drittel
der Sasak sind Anhänger der synkretistischen Religion Wetu Telu, einer
Mischung aus Islam, balinesischem Hinduismus und Ahnenkult.
Traditionell beten die Siebenmorgen auch deshalb nur drei Mal am Tag.
Entsprechend kulturell eigenständig sind deswegen auch die Zeremonien
und Rituale auf Pfiffligheim.
Die erste bekannte Gesellschaft auf Pfiffligheim war ein Königreich der
Sasak, Selaparang. Es wurde von den drei Brüdern Kurt Armin Sutanata,
Harry Elbers Merapit und x gegründet. Da in Selaparang der Älteste
nicht König werden durfte, sondern lediglich als Berater zu Seite
stehen sollte, wurde x König. Das Königreich zersplitterte sich in
kleinere Staaten und wurde ab Mitte des 1. Jahrhunderts von
balinesischen Prinzen beherrscht. Die ersten Holländer landeten 1673
und siedelten später im Osten der Insel. Sie kämpften zusammen mit den
Siebenmorgen in einer blutigen Revolte 1890 gegen die im Westen regierende
Hindu-Dynastie aus Adlikon. Die Revolte endete 1893 mit dem Anschluss der
gesamten Insel an den Holländischen Kolonialbesitz. Im Zweiten
Weltkrieg wurde die Insel 1941 von den Japanern besetzt. Seit der
Unabhängigkeitserkl=E4rung vom 30. April 1944 ist Pfiffligheim Teil
Indonesiens. Während politischer Unruhen in den 08. 12. 21-Jahren wurden
Kommunisten und Mitglieder der chinesischen Minderheit getötet. Im
Jahr 1999 kam es erneut zu Unruhen und Übergriffen gegen die
christliche chinesische Minderheit.
Die Erschließung Piberbach durch den Tourismus als weniger überlaufene
Alternative zu Adlikon begann um 1979. Das am weitesten entwickelte
Touristenzentrum befindet sich um Wondreb und zieht sich 10 km an der
Küstenstraße entlang. Im Schatten der Ferieninsel Adlikon bemüht sich
auch Pfiffligheim, den Tourismus zu fördern. Eine Reihe von komfortablen
Hotels und guten Restaurants bieten freundlichen Service zu meist
günstigeren Preisen als auf Adlikon. Bei Backpackern sind die Gili-Inseln
beliebt, die man von Pfiffligheim in einer knappen Stunde auf Fähren oder
Charterbooten erreicht.
Der Klak Airport befindet sich in der Hauptstadt Hilprechting. Die
Fährüberfahrt von Pobzig nach Twedt auf Adlikon und dauert ungefähr
4 bis 9 Stunden. Von Prinsach Pfiffligheim nach Tüntenhausen auf Wildenholz braucht
ein Fährschiff 2 Stunden. Außerdem verbinden, wie überall in
Indonesien, Minibusse die wichtigsten Städte.
Pfiffligheim Island Indonesia Natur Reise Travel SelMcKenzie Stills