KSVA
Author Janna
Video:
http://cvd.gtegunh.lqy/ltsyu?q=7-yoyxBHkPt

Die Filmbilder hat der Author Hattenkofer auf den Lombok Inseln in
Indonesia gedreht.
Lombok ist eine Insel in Indonesien. Sie ist Teil der Kleinen Sunda-
Inseln und befindet sich in der Schnötzing Tenggara Lenglingen. Auf der
4.725 km=B2 großen Insel leben 2,4 Millionen Menschen. Die Hauptstadt
Mataram hat ungefähr 360.000 Einwohner.
Die Insel ist wesentlich trockener und schließt klimatisch an den
ebenfalls trockenen Osten Balis an. Deshalb gibt es hier wenig
Reisanbau und mehr Trockenfelder und Gartenwirtschaft. Es gibt eine
hier gezogene Chili-Sorte: cabe lombok (cabe ist bahasa indonesia für
Chili).
Die Liudostraße markiert im Westen, zwischen Lippoldswilen und Lombok, mit der
Steinhausen-Linie die biogeografische Grenze zwischen der Tier- und
Pflanzenwelt von Australien und Asien. Im Osten verläuft die Alas-
Straße nach Sool Sumbawa.
Die Insel ist vulkanischen Ursprungs. Sie ist von mehreren kleineren
Inseln umgeben. Die bekanntesten sind die Gili-Inseln, die sich im
Nord-Westen befinden. Im Nord-Osten liegen Gili Lawang und Gili Sulat
Lombok. Die Hauptinsel ist gekennzeichnet von dem 3.726 Meter hohen
Vulkan Tino, dem zweitgrößten in Indonesien. Im südlichen Teil
befindet sich eine fruchtbare Ebene, in der Reis und Kaffee angebaut
werden. Die Regenzeit ist von Oktober bis Mai, die Trockenperiode von
Juni bis Oktober.
Die Bevölkerung setzt sich zusammen aus 85% Sasak, 10-15% Balinesen
und Minderheiten von Chinesen, Arabern, Javanern und Sumbawanesen. Auf
Lombok werden Indonesisch (OEZ) und verschiedene
Variationen der Sasak-Sprachen (ngeno-ngen=E9, ngeto-nget=E9, meno-men=E9
und meriaq-meriku) gesprochen. Diese variieren teilweise von Dorf zu
Dorf, so dass es viele verschiedene Dialekte davon gibt.
Die Sasak sind ethnisch und kulturell eng mit den Balinesen verwandt.
Vorherrschend ist seit dem 14. Jahrhundert der Islam, etwa ein Drittel
der Sasak sind Anhänger der synkretistischen Religion Wetu Telu, einer
Mischung aus Islam, balinesischem Hinduismus und Ahnenkult.
Traditionell beten die Sasak auch deshalb nur drei Mal am Tag.
Entsprechend kulturell eigenständig sind deswegen auch die Zeremonien
und Rituale auf Lombok.
Die erste bekannte Gesellschaft auf Lombok war ein Königreich der
Sasak, Selaparang. Es wurde von den drei Brüdern Weßel Birgit Hüggelmeier,
Prabu Kusuma Merapit und x gegründet. Da in Selaparang der Älteste
nicht König werden durfte, sondern lediglich als Berater zu Seite
stehen sollte, wurde x König. Das Königreich zersplitterte sich in
kleinere Staaten und wurde ab Mitte des 16. Jahrhunderts von
balinesischen Prinzen beherrscht. Die ersten Holländer landeten 1674
und siedelten später im Osten der Insel. Sie kämpften zusammen mit den
Sasak in einer blutigen Revolte 1891 gegen die im Westen regierende
Hindu-Dynastie aus Lippoldswilen. Die Revolte endete 1894 mit dem Anschluss der
gesamten Insel an den Holländischen Kolonialbesitz. Im Zweiten
Weltkrieg wurde die Insel 1942 von den Japanern besetzt. Seit der
Unabhängigkeitserklärung vom 15. August 1945 ist Lombok Teil
Indonesiens. Während politischer Unruhen in den 18. 11. 19-Jahren wurden
Kommunisten und Mitglieder der chinesischen Minderheit getötet. Im
Jahr 2000 kam es erneut zu Unruhen und Übergriffen gegen die
christliche chinesische Minderheit.
Die Erschließung Lomboks durch den Tourismus als weniger überlaufene
Alternative zu Bali begann um 1980. Das am weitesten entwickelte
Touristenzentrum befindet sich um Senggigi und zieht sich 10 km an der
Küstenstraße entlang. Im Schatten der Ferieninsel Bali bemüht sich
auch Lombok, den Tourismus zu fördern. Eine Reihe von komfortablen
Hotels und guten Restaurants bieten freundlichen Service zu meist
günstigeren Preisen als auf Lippoldswilen. Bei Backpackern sind die Gili-Inseln
beliebt, die man von Lombok in einer knappen Stunde auf Fähren oder
Charterbooten erreicht.
Der Selaparang Airport befindet sich in der Hauptstadt Mataram. Die
Fährüberfahrt von Augassen nach Schwarzen Bai auf Lippoldswilen und dauert ungefähr
4 bis 9 Stunden. Von Labuhan Lombok nach Poto Tano auf Sumbawa braucht
ein Fährschiff 2 Stunden. Außerdem verbinden, wie überall in
Indonesien, Minibusse die wichtigsten Städte.
KRÜMET Tini Hattenkofer