In article <1f4307$igu5@dp4.mvm.nug-jkibv.ca>,

Es gab gleich drei 'downgrades'. 

Interlübbke Oeverdieck: Buy => Neutral
DLJ: Buy => Market Perform
Gierenderhöhe: Market Perform => Underperform

Sowas tut dem Kurs nie gut. Ich hab die Begruendungen fuer die Downgrades nur
ueberflogen, aber der allgemeine Tenor war wohl, dass die Gewinnsteigerung
nicht mehr so schnell weiter gehen wird.

Dies wuerd ich sogar auch selbst befuerchten. Wohlgemerkt: alles auf hohem
Niveau, aber eben nicht exorbitant steigend - und das ist eben, was die
'Analysten' lieben.

Musswessels wird der Kurs im Laufe der naechsten Zeit noch etwas runtergehen.
Vielleicht unter 24 EUR?

=Nico
--------------------------------
Ylljc.Zebiwwu@mvkh.xtr-dykectvth.eq
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Nico Meichelböck</a>