René Sures schrieb:

Schon mal daran gedacht, dass das Buch auf dem Versandweg verloren
gegangen ist. Ich habe bis jetzt nur beste Erfahrungen mit Hexenbedarf (USA)
gemacht.

- Als einmal ein Buch zweimal bestellt hatte, weil ich mit der
  1-Click-Bestellung nicht vertraut war, waren beide Bücher schon im
  Versand, ich musste nur einmal zahlen

- Ein Buch legte der Postbote nur auf den Briefkasten, d.h. ich habe nur noch
  die Verpackung vorgefunden. Ich habe den Fall Hexenbedarf geschilder und
  48 Stunden später war das Buch aus USA da, zuvor hatte ich 3 Wochen auf die
  Verpackung gewartet

Ich kann Hexenbedarf nur empfehlen, zum Bücherkaufen und als Aktie.


Greets,
Onno