Hallo Kasimir,


Ja, Du Schlauberger (auch wenn nach Deinem Satz ein Fragezeichen kommen
müßte). Der Fehler lag bei pullover. Das haben die selbst gemailt. Und das
wird man ja noch tippen dürfen, ohne angemacht zu werden.

Nur weil Du gute Erfahrungen hast, heißt das nicht, daß alle gute
Erfahrungen haben müssen. Ich habe zum Beispiel mit der Diraba nur gute
Erfahrungen, während andere sich über deren dauernde Fehler beklagen.

Aber wie auch schon zuvor gepostet: das kann überall passieren, auch bei
pullover. Bestätigen kann ich, daß man bei pullover sehr kulant ist.


Kopfschüttelnd,
 @