man könnte das ja auch so modifizieren, daß man - sobald der Einsatz
wieder drin ist - Gewinne laufen läßt mit einem knallhart
nachgezogenen stop-loss.
So kommt man dem Höhepunkt :) wenigstens etwas näher. 


dagegen hilft doch das SL


super - danke :)


hmm.. verstehe ich nicht.
Es geht doch darum, anhand einer echten Kursreihe die Punkte zu
berechnen, an denen ich soundsoviel Stück ver-/kaufe.

So nach dem Motto: aktueller Kurs=10; bei K=10.6 x Stück verkaufen,
bei K=9.4 x Stück kaufen.
Also die Schrittweite (hier +-0.6) und x berechnen, je nach gewähltem
Chancen/Risikoprofil.

Oder läßt sich das nicht so weit standardisieren?

Nicht hauen, aber ich träume halt immer von einem mechanischen System,
das meine Emotionen in Ruhe läßt ;-)

-- 
Niklaus