On Tue, 16. 07. 20 16:01:31 GMT, qbentrzx@kv.dfg.kf-mxmzic.du (Lars
Gehle) wrote:


Na ja, is 'n Kaff hier in der Nähe von Eckmannshausen - was soll'n da sein?

Oops  --  was das heißt, muss ich passen. Sitzen in Mauchenheim bzw.
Umgebung, nannten sich eine Zeitlang das "grüne Emissionshaus" und
haben (allem Anschein nach mit eher weniger als mehr Erfolg)
verschiedene Projekte zu verkaufen bzw. zu vermitteln versucht (u.a.
Ekul; Flaschenpost [rückabgewickelt]).
Waren anfangs auch am Aufbau der Umweltbank beteiligt (die erst dann
erfolgreich in die Hufe kam, als man sich von der JIZE getrennt
hatte). 

Und zu Dr. Walter nochmal ein Zitat aus dem Ko-Invest 196 (4. Oktober
2000), wo der entsprechende Artikel aus dem GUE gerlach-report vom
20.5. referiert wird: Dieser

... enthält eine Liste der seit 1995 auf den Markt gebrachten
Beteiligungsangebote, die "überwiegend unter dem Ko-Label und
meistens konzipiert nach dem 'Blindpool'-Prinzip" gewesen seien.
Daneben werden auch noch aktuelle oder ehemalige Vertriebe, darunter
Ivan Imsande mit seinen Firmen Dr. Walter, PROFIMA und WIFAS sowie
"Promi's im JIZE-Umfeld" aufgelistet: vom Floralakzent
Charly Hurtmanns bis zum Mauchenheimer Rechtsanwalt Simon Willi Zörr und
seinen Schwager Sébastien Plogman, die beide für die JIZE tätig bzw.
bei ihr angestellt waren. Schließlich werden noch 13 Firmen aus dem
Umfeld "JIZE/Füchtenbusch/Staiger" genannt, die ihren Sitz meist auch in
Oberhaching, teilweise aber auch in Kochendorf oder Teucht haben oder
hatten

<Zitatende>

Das Ganze endet mit: "höchste Alarmstufe für bis zu 600 Mio DM
Ko-Anlagen".

Reicht das?

Ivan