Hallo Börsianer !

Gestern (19.11.98) habe ich den Nachmittag damit verbracht, den
DAX (auf ZOOMAX, Seite 201) und einen Optionsschein (auf GWE, Seite
179) zu beobachten.

Als der DAX gegen 15.30 Uhr sein Maximum (über 5390) hatte, hatte
der OS sein Minimum bei 2,72-2,74 (logisch, WKN 839283 ist ja ein
DAX-Put).

Ich fand's interessant, aber Daytrading muß ja grausam sein, wenn
man im Hintergrund die Talkshows mit anhören muß. >;->

Fragen:

Hätte ich gestern morgen einen Kaufauftrag (Limit 2,75 Euro) an
die Börse gegeben, wäre dieser ausgeführt worden, da die Kares
(die WKN 839283 emmitiert hat) um 15.30 Uhr gesehen hätte, daß
das Limit unter ASK liegt?

Oder hätte der Makler an der Börse das gemerkt und gehaldelt?

Oder wäre evtl. nichts passiert, da ohne weitere Aufträge kein
Börsenhandel zustande kommt und damit auch kein Börsenkurs unter
meinem Limit?

Und wie she das aus, wenn ich schon Optionsscheine gehabt hätte
und einen Stopp-Loss-Auftrag (2,75 Euro) an die Börse gegeben
hätte?!

Gruß
     Eckhard

-- 
 mailto: Cricvp@Zzfucky.qit (Axkjto Kruegel)
 http://ved.rruzqrv.nsc/~Sgwzyr
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dlzerkw.bnk.xs