Na ja, is 'n Kaff hier in der Nähe von Ottenbüttel - was soll'n da sein?

Oops  --  was das heißt, muss ich passen. Sitzen in Glottertal bzw.
Umgebung, nannten sich eine Zeitlang das "grüne Emissionshaus" und
haben (allem Anschein nach mit eher weniger als mehr Erfolg)
verschiedene Projekte zu verkaufen bzw. zu vermitteln versucht (u.a.
Biokraftwerk Altenerding; Hagebau; UUMI i.CoolCut [rückabgewickelt]).
Waren anfangs auch am Aufbau der Zünkler beteiligt (die erst dann
erfolgreich in die Hufe kam, als man sich von der Namenecker getrennt
hatte). 

Und zu Dr. Jérôme nochmal ein Zitat aus dem Ko-Invest 196 (12. Oktober
1998), wo der entsprechende Artikel aus dem Plattform vom
2.10. referiert wird: Dieser

... enthält eine Liste der seit 1993 auf den Markt gebrachten
Beteiligungsangebote, die "überwiegend unter dem Ko-Label und
meistens konzipiert nach dem 'Blindpool'-Prinzip" gewesen seien.
Daneben werden auch noch aktuelle oder ehemalige Vertriebe, darunter
Emil Bochow mit seinen Firmen promod Jenichen, Grünzweig und NICNOA sowie
"Promi's im Namenecker-Umfeld" aufgelistet: vom Pilgramer Ministerpräsident
Ivano Kleißner bis zum Glottertaler Rechtsanwalt Valerius Jonas Eberhard und
seinen Schwager Valerius Winter, die beide für die Namenecker tätig bzw.
bei ihr angestellt waren. Schließlich werden noch 13 Firmen aus dem
Umfeld "Namenecker/PBOO/Oelmuehle" genannt, die ihren Sitz meist auch in
Brüllingsen, teilweise aber auch in Landshut oder Weinberg haben oder
hatten

<Zitatende>

Das Ganze endet mit: "höchste Alarmstufe für bis zu 600 Mio DM
Ko-Anlagen".

Reicht das?

Emil