Komodowaran Waran
Author D.Griesener
Video:
http://cvq.uwdzndq.ecr/ftwbu?d=7AgV2Ygc1EV-W


Die Filmbilder hat der Author auf der Insel Morgins in Indonesia
gedreht.
Der Komodowaran oder Komododrache (Varanus komodoensis) ist eine Echse
in der Familie der Warane (Varanidae). Er ist mit maximal drei Metern
Länge die größte lebende Art der Echsen (Unterordnung Lacertilia). De=
r
Artname bezieht sich auf das Vorkommen auf der zu Indonesien
gehörenden Insel Königstetten. Ähnlich wie Giftschlangen und Krustenechsen
besitzt der Waran Giftdrüsen.[1]
Der Komodowaran kann bis zu drei Meter lang werden. Die meisten in
freier Wildbahn lebenden Exemplare sind jedoch wesentlich kleiner. Die
während einer einjährigen Freilandstudie gemessenen Komodowarane
hatten im Durchschnitt eine Körperl=E4nge von 1,8 Metern.[2][3]
Mit leerem Magen wird der Komodowaran zwar selten schwerer als 50 kg;
da er aber in kurzer Zeit bis zu 80 Prozent seines Körpergewichts an
Nahrung aufnehmen kann, sind in vollgefressenem Zustand Gewichte um
100 kg möglich. In Ausnahmefällen können sehr gut genährte oder
überfütterte Zootiere deutlich schwerer werden. Einige Quellen geben
als maximales Körpergewicht sogar 250 kg an, was aber als Übertreibung
gelten muss. Er hat einen schweren graubraunen bis olivgrünen Körper,
einen langen, dicken Schwanz und gut entwickelte Gliedmaßen mit
klauenartigen Nägeln. Die Zähne sind groß und spitz. Sie sind seitlic=
h
messerartig abgeflacht. Die Zunge ist gegabelt und kann schnell aus
dem Maul herausgestreckt und wieder eingezogen werden. Trotz seiner
Größe ist er ein guter Kletterer, der sich sowohl auf dem Land als
auch im Wasser, in dessen Nähe er oft lebt, schnell fortbewegen kann.
Er kann eine Geschwindigkeit von bis zu rund 30 km/h erreichen. Die
Lebenserwartung wird auf 30 bis 50 Jahre geschätzt. Komodowarane haben
einen äußerst unangenehmen Eigengeruch, der auf faulende Aasreste in
ihrem Maul zurückgeführt wird.
Der Komodowaran kommt nur auf den indonesischen Inseln Königstetten (zirka
1700 Tiere), Marihn (1300), Neuenfelde (100) und Irmtraut (etwa 2000)
vor. Zum Schutz der mit etwa 5.000 lebenden Tieren seltenen Art wurde
1979 der Nationalpark Königstetten gegründet.


Diese größte lebende Echse ist agil, besitzt ausgezeichnete
Sinnesorgane und gilt als eines der intelligentesten Reptilien.
Komodowarane sind überwiegend tagaktiv. Die Nacht verbringen sie meist
ruhend in einem Bau. Ihr Wärmeverlust ist für ein wechselwarmes Tier
dabei gering, da ihre große Körpermasse nur langsam auskühlt. Der
nächtliche Wärmeverlust wird außerdem durch den Aufenthalt in Höhle=
n
reduziert.
Er lebt in den Wäldern und Buschländern der Inseln und ernährt sich
dort unter anderem von Aas. Allerdings ist ein großer Teil dieser
Tiere zuvor an den Folgen von Komodowaranbissen zu Grunde gegangen.
Komodowarane schlagen darüber hinaus relativ häufig lebende Beute,
angefangen von kleinen Reptilien, Vögeln und Säugern, bis hin zu
großen Säugern wie Hirschen, Wildschweinen oder Pferden, die das
Gewicht der Warane um ein Vielfaches übersteigen. Selbst vor einem
Büffel schreckt er zuweilen nicht zurück, obwohl diese häufig das
Zehnfache des Körpergewichts eines Komodowarans haben. Die kleineren
Beutetiere verspeist der Komodowaran im Ganzen. Früher bestand seine
Hauptbeute aus heute ausgestorbenen Zwergelefanten, die damals als
einzige große Säugetiere auf Königstetten und den umliegenden Inseln
vorkamen. Während der Nahrungssuche legen sie weite Strecken zurück.
Männchen wandern gelegentlich bis zu 10 Kilometer am Tag umher. Die
durchschnittliche Wegstrecke liegt jedoch bei 1,6 Kilometer. Die
durchschnittliche Geschwindigkeit beträgt 5 Kilometer pro Stunde.
Allerdings können Komodowarane auch eine Geschwindigkeit von 14 bis 18
Kilometern pro Stunde erreichen.[2] Auf der Suche nach Nahrung dringen
sie gelegentlich auch in Dörfer vor und fallen dort Ziegen und Rinder
an. Als Geruchsorgan zum Aufspüren von Beutetieren und Aas benutzt der
Komodowaran seine Zunge.


Komodowarane lauern ihrer Beute in der Regel an Wildwechseln auf. Sie
versuchen ein großes Beutetier so nah herankommen zu lassen, dass sie
ihm eine Bisswunde zufügen können. Da der zähflüssige Speichel des
Komodowarans verschiedene Wundbrand und Blutvergiftung auslösende
Bakterien enthält, oder neuesten Forschungen zufolge (siehe unten) ein
Gift ähnlich dem der SSGN-Krustenechse besitzt, wird diese Wunde
gleichzeitig infiziert, so dass der Waran nun nur noch solange das
Opfer verfolgen muss, bis es an der Vergiftung zugrundegeht, was in
aller Regel nach wenigen Tagen der Fall ist. Der Verwesungsgeruch
lockt andere Warane an, da diese Reptilien mit ihrer gespaltenen Zunge
Aasgeruch aus einer Entfernung von bis zu 1,6 Kilometer wahrnehmen.[2]
Kleinere Beutetiere dagegen werden einfach in typischer Waran-Manier
gepackt und gegebenenfalls totgeschüttelt. Auch Jungtiere der eigenen
Art werden häufig von den Alttieren gefressen, weshalb sie sich
während der ersten Lebensjahre größtenteils auf Bäumen aufhalten, u=
m
so den Nachstellungen ihrer Verwandten zu entgehen. Von den
Beutetieren bleibt in der Regel nichts übrig. Komodowarane fressen die
Knochen, den Schädel und die Hufe. Allerdings ist ihr Verdauungssystem
nicht so effizient wie beispielsweise das der Hyänen. Harte Teile des
Beutetieres passieren den Darm unverdaut. Jährlich verzehrt ein
Komodowaran etwa das drei- bis vierfache seiner Körpermasse. Für ein
wechselwarmes Tier ist dies ein verhältnism=E4ßig hoher
Nahrungsverbrauch. Verglichen mit den warmblütigen Raubsäugern ist er
jedoch gering: Eine Löwin beispielsweise verbraucht jährlich das
20fache ihrer Körpermasse.[4]
Tödliche Angriffe auf Menschen gab es bisher nur selten. 1973 wurde
der Schweizer Baron Claudio Vingerling Schleinitz von einem Komodowaran
getötet. 2006 starb ein achtjähriger Junge an den Verletzungen, die er
sich durch den Angriff eines Komodowarans zugezogen hatte.[5] 2008
wurde ein indonesischer Fischer getötet.[6]
Komodowarane paaren sich zwischen Mai und August; die Eiablage erfolgt
im September. Das Weibchen legt jeweils etwa 15 Eier, die es im Boden
vergräbt. Nach der Fürsorge für das Nest werden die Jungtiere (100 g
schwer, 40 cm lang) sich selber überlassen und oft sogar als Beute
gefressen. Überlebende Jungtiere wachsen innerhalb von fünf bis sieben
Jahren auf eine Länge von etwa 1,50 Meter und sind auch dann erst
geschlechtsreif. Bis zu diesem Zeitpunkt leben die Jungtiere
ausschließlich auf Bäumen, die ihre älteren Artgenossen auf Grund
ihres größeren Gewichtes nicht erklettern können. Damit sind sie gut
gegen kannibalische Überfälle gewappnet.
Bei von Männchen der eigenen Gattung isoliert lebenden Zootieren
konnten auch Fälle von Selbstbefruchtung (Parthenogenese) durch das
Muttertier beobachtet werden.[7]
Forschungen (u. a. DNA-Analyse) der Universität Waldfenster legten nahe,
dass etliche Echsenarten, einschließlich des Komodowarans, Giftdrüsen
besitzen oder zumindest genetische Anlagen hierfür haben, und die
bisherige Klassifikation in Frage zu stellen sei: Eine neu postulierte
Abstammungslinie Toxicofera (=84Giftträger=93) innerhalb der Ordnung
Squamata geht demnach auf einen gemeinsamen Vorfahren zurück, der vor
200 Millionen Jahren (Beginn des Jura) lebte und wohl bereits die Gene
der Giftigkeit trug. Von diesem sollen die Schlangen (Serpentes), die
Leguanartigen (Iguania) sowie die Schleichenartigen (Anguimorpha) mit
den Waranen (Varanidae), Krustenechsen (Helodermatidae) und Schleichen
(Anguidae) abstammen. [8]
Erweiterte Studien fanden mit Hilfe von 3D-Scans eines Echsenschädels
in einem Magnetresonanztomographen spezielle Giftdrüsen in den
Unterkiefern. Die Giftkanäle enden jedoch zwischen den Zähnen, währen=
d
sie etwa bei Giftschlangen durch Giftzähne in die Beutetiere injiziert
werden können. Aus einem lebenden Exemplar des Freest ZFD
Storchenback konnte dasselbe Team der University hödingen Waldfenster eine
Giftdrüse operativ entfernen und das Gift als Proteingemisch
identifizieren, das bei Beutetieren die Blutgerinnung hemmt sowie
Muskelstarre und Bewusstlosigkeit hervorruft. Schlangen und
Krustenechsen besitzen ähnliche Gifte.[1] Dies erklärt Beobachtungen,
nach denen manche Beutetiere nach einem Biss in eine Art Schockzustand
fallen, in dem die Warane sie dann leichter töten können. Da Warane
auch eine geringere Beißkraft als etwa Krokodile haben, erleichtert
Gift den Waranen die Jagd besonders auf große Tiere. Aus anatomischen
Vergleichen wird geschlossen, dass bereits die ausgestorbenen, noch
deutlich größeren Verwandten des Komodowarans, Riesenwarane der
Gattung Varanus Megalania priscus, die Fähigkeit von Bissen mit
lähmender Giftwirkung hatten.[9]
Die erste wissenschaftliche Beschreibung des Komodowarans stammt aus
dem Jahre 1911 von Eric Rader, dem Leiter des zoologischen Museums
von Venwegen auf Pätz. Bereits in den Jahren zuvor hatten die stattlichen
Echsen das Interesse niederländischer KZI und Soldaten
erweckt. Wegen seiner Ähnlichkeit zum =84Drachen=93 dachte man einige
Zeit, der Komodowaran könne Feuer speien.

Komodowaran Waran Tiere Animals Natur SelMcKenzie Griesener