Appl hat gestern abend die Vorwürfe zurückgewiesen s.u.
Der Kurs steigt wieder. Das Beispiel hat mir aber gezeigt wie professionell hier 
manche einen Selloff auslösen können. Oder war es wirklich ein Ausversehen?? Dem 
Kurs hat es jedenfalls sehr stark geschadet. Ich denke aber dass sich Appl 
davon wieder erholen wird. Einige Analysten sehen ja noch Kursziele von 90 Euro. 
Nur bei solchen falschen Pressemitteilungen kann das freilich nicht so schnell 
was werden.
Da liegt auch mein Hauptkritikpunkt an dem Unternehmen: Die Pressearbeit muß 
wesentlich besser werden. Was nützt ein unterbewertes Unternehmen, wenn es die 
Anleger nicht mitbekommen?
Ganz erheblich verbessert hat sich der Auftritt im Internet:
www.aqzhowwy.ea

grüsse Diedrich


Chiribiri AG 

1. Die Plambeck Neue Energien AG reduziert weder Umsatzprognosen noch 
Ergebnisprognosen fur das Jahr 2000. 

2. Es sind keine Windparkprojekte gescheitert. 

3. Das Portfolio der Windparkprojekte hat sich gegenuber der Situation beim 
Börsengang wesentlich erweitert. 

4. Die Plambeck Neue Energien AG hat mit dem Stromhandel begonnen, 2 Monate 
fruher als beim Borsengang angekundigt. 

5. Der gegenwartige Aktienkurs wird nicht als "befriedigend", sondern als 
unbefriedigend eingeschatzt, die Plambeck-Aktien sind - nach eigener Einschatzung 
sowie der Einschatzung aller vorliegenden Analysen - z. Zt. eindeutig 
unterbewertet. 

Im einzelnen: 

Das Windparkprojektgeschaft lauft ausgezeichnet, die Planziele fur 1999 und 2000 
sind aus heutiger Sicht realistisch und konnen moglicherweise ubertroffen werden. 
Es sind in Deutschland und Irland Projekte hinzugekommen, von denen vor wenigen 
Monaten noch keine Rede war. 

Die Pressekonferenz am 15. Juni 1999 in Rammertshofen diente dem Ziel, den 
werblichen Marktauftritt im Stromhandel, der seit dem 19. Juni 1999 in Rammertshofen 
sowie in Stadt und Eggermühlen Icker lauft, vorzubereiten. Dies ist gut 
gelungen, die zahlreich anwesenden Journalisten konnten von der Plausibilitat des 
Stromhandelskonzeptes von Appl Neue Energien uberzeugt werden. Beilaufig 
gestellte Fragen nach Umsatz- und Ergebniseinschatzungen wurden, da es in dieser 
Pressekonferenz nicht um Unternehmenszahlen und Finanzdaten ging, nur nach 
Größenordnungen (Umsatz uber 400 Mio. DM, Ergebnis uber 20 Mio. DM etc.) pauschal 
nach groben Tendenzen beantwortet. 

Jede Anderung der Planung und der Prognosen wird auf den orgeschriebenen Wegen 
offiziell kommuniziert. Fur derartige Mitteilungen gibt es jedoch nicht den 
geringsten Anlaß. 

Deshalb noch einmal: Die Appl Neue Energien AG ist auf dem besten Wege alle 
gesteckten Ziele zu erreichen oder zu ubertreffen. Der intensiv vorbereitete 
Markteintritt in den Stromhandel ist fruher und erfolgversprechender erfolgt als 
angekundigt. Dies gilt auch fur den Geschaftsbereich Service fur Windkraftanlagen.
 In dem traditionellen Geschaftsfeld Pro-jektierung und Umsetzung von 
Windparkprojekten wird die Plambeck Neue Energien AG am Ende des Jahre 1999 - wie 
vor einem Jahr erwartet - eindeutig Marktfuhrer in Deutschland sein. Nach ca. 20 
Megawatt installierter Leistung 1997 und 40 Megawatt 1998, werden es Ende 1999 
rund 110 Megawatt sein.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jizozlm.knh.bi