(Nachricht vom Montag, 24.01.00)
(Sorry David, wollte die Mail direkt in die NG schicken.
Ich wunderte mich täglich, wo sie denn wohl geblieben ist.
Aahhh, direkt zu Dir (verklickt).)


Auch im Anleihen Bereich wird es Füchse geben, die 20% pro Jahr erzielen
(nichts gegen Deine hervorragende Performance, Günter).

Ich vermute die Diskussion scheitert daran, daß wir uns auf Laufzeiten
beschränken, die keine Aussagekraft haben.
Während Dino (und die Theorie des "Nichtvorhandenen Renditevorsprungs")
vermutlich die Renditen vom Anfang der Börse (Aktie/Anleihe) bis heute
sieht, bezieht sich Günter nur auf ~30 Jahre.

Ferner wird Theorie mit persönlicher Erfahrung/Praxis verglichen!!!
Theorie = Zero Vorsprung
Praxis  =   x  Vorsprung

Außerdem muß die Gesamtheit der Anleger und nicht der einzelne Aus-
nahmeanleger betrachtet werden.


Finanzmathematisch?
Dann hätten wir die Lösung auf unser Problem.
(oder so eine Betrachtung über die letzten 40 Jahre)


Der Bund Future ist eine idealtypische, fikitve 6% Bundesanleihe mit
LFZ ~9 Jahre. Der Bund Future kann effektiv geliefert werden.
Hierfür werden am Liefertag Anleihen mit Restlaufzeiten von
8,5 - 10 Jahren geliefert (weil es die eine "Bund-Future Anleihe"
(fikitv = hypothetisch) nicht gibt).


Abgezinst???
Nein.

6% Anleihe abgezinst auf 10 Jahre (Kurs 56).
Bei einer Rendite am Markt von ~6%..............., da sehe ich den
Bund-Future nicht über 100 ;-)

6% Rendite am Markt = 100 % Bund-Future
weniger Rend. Bund >100%
mehr Rend. Bund <100%

Jean-Pierre J.