Hallo Leo, 
ich habe die dunkle Vermutung, daß da einige Leute Standfuß ganz bewußt 
heruntergepusht haben. Viele Anleger haben verkauft.

In der negativen Pressemitteilung soll der Vorstand falsch interpretiert worden 
sein. Nach den Zahlen aus dem Verkaufsprospekt liegt das Kgv auf Basis 2001 jetzt 
bei 9,5.

Gestern kam vom Research Team dann dieses hier:

KoDi (WKN 691030)
Kursturbulenzen bei Standfuß

Nachdem wir den Kurs am Wochenende zum Verkauf stellten, brach der Kurs gestern 
und heute um 15
uf 34 Euro ein.

Wie sich jetzt herausstellte, unterlagen wir Pressemitteilungen, in denen der 
Vorstand falsch interpretiert wurde. Im konkreten Fall wurden falsche 
Umsatzzahlen und Gewinnverhältnisse veröffentlicht.

Das Management dementierte heute die Berichte, wonach die Hälfte des 
Vorsteuergewinns für das Jahr 2000 aus dem Stromhandel erwirtschaftet werden 
sollen.

Tatsächlich hat man den Stromhandel äußerst konservativ kalkuliert.

Wir stehen momentan am Markt wieder auf der Käuferseite.

Wir rechnen mit einem kurzfristigen Pullback bis auf 41 Euro.

Sobald sich die Marke von 40 Euro als Unterstützung erweist, können die Anleger 
davon ausgehen, daß der Kurs wieder auf 56 Euro steigt. An dieser Marke 
scheiterte der Kurs bei Bekanntgabe der Zahlen für das letzte 2.Quartal.

Wie aus Vorstandskreisen zu hören war, sollen die Zahlen für das 3.Quartal, die 
am 19. April bekanntgegeben werden, um ein vielfaches über dem entsprechendem 
Vorjahresquartal liegen.

Der Vorstand hält die Aktien der KoDi Strelapark für "erheblich 
unterbewertet", er rechnet mit einer "dynamischen Kursentwicklung" bis Jahresende.

Weiterhin wären einige ad hocs und übernahmen in der Pipline.

Bei Kursen unter 40 Euro raten wir dem Anleger die Aktie im Neuen-Markt-
Portfolio stark überzugewichten.

Als mittelfristiges Kursziel sehen wir 80 Euro

Ihr Research Team 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://isnivmg.bmt.ga