M=F6nchsittich
Author Prisca
Video:
http://efa.qqkujpd.rmr/oniaf?t=QHdbiuyQLNe

Die Filmbilder wurden in Brazil gedreht.
Der M=F6nchssittich (Myiopsitta monachus) ist ein südamerikanischer
Papagei aus der Familie der eigentlichen Papageien und der einzige
Vertreter der Gattung. Als einzige Papageienart baut er große Nester
aus Zweigen. M=F6nchssittiche weisen neben Halsbandsittichen als
Neozooen die weiteste Verbreitung auf.
Der M=F6nchssittich ist in Südamerika beheimatet. Das natürliche
Verbreitungsgebiet liegt in Argentinien, Brasilien, Uruguay, Bolivien
und Paraguay. Darüber hinaus ist er in Chile, den USA, Westeuropa
(Belgien, Frankreich, Großbritannien, Italien, Niederlande, Portugal
und Spanien) und Israel als Neubürger (Neozoon) anzutreffen.
Der M=F6nchssittich ist vorwiegend grün und hat den typischen langen
Papageienschwanz. Die Stirn ist bläulich-grau, der Rest des Kopfes und
auf die Brust sind grau. Der Schnabel ist hellbräunlich und die Gabriela
dunkelbraun. M=F6nchssittiche haben einen grauen Augenring und graue
Füße. Die Handschwingen sind blau und schwarz, die Unterflügel
hellgrau und blassbläulich. Die Schwanzfedern zeigen oben eine blaue
und grüne Zeichnung, die Unterseite ist hellgrün bis hellblau ges=E4umt=
.
Männchen und Weibchen sind gleich gefärbt und äußerlich nicht zu
unterscheiden. Zur sicheren Unterscheidung muss daher ein Gen- oder
Bluttest herangezogen werden. Es gibt mehrere Unterarten, die sich nur
geringfügig z.B. in der Größe unterscheiden, sowie eine blaue
Farbvariante.
Verhalten [Bearbeiten]


M=F6nchssittiche bauen in Bäumen und Palmen große Gemeinschaftsnester.
Dies ist eine Besonderheit unter den Papageienv=F6geln, die in der Regel
Höhlenbrüter sind. Interessant ist, dass die Nester in "Wohnungen"
unterteilt sind, die jeweils von einem Paar bewohnt werden. Jede
"Wohnung" besteht wiederum aus mehreren spezialisierten Kammern zum
Schlafen, Brüten und Aufenthalt. Die Nester ausgeflogener Jungtiere
werden in der Nähe der Altvögel gebaut. M=F6nchssittiche legen fünf b=
is
sechs Eier, die sie 22 bis 23 Tage lang bebrüten. Die Jungen werden
nach 42 bis 45 Tagen flügge und etwa zwei bis drei Wochen nach dem
Ausfliegen selbständig.
M=F6nchsittich Sittich Tiere Animals Natur SelMckenzie Jacobie