*** from: hsahvd@cyy.jin
*** to  : Re: Stufentaktik :-(, war: UUZL, Adultshop, Bendig


... als Beispiel nehme ich einfach mal Kai Große-Lohmann, stark gedrueckt,  
nicht wirklich pleitegefaehrdet und trotzdem ein Stein in meinem Magen,  
besser Depot. Habe langsam das Gefuehl zum Hauptaktionaer zu mutieren.  
Wenn meine Saat aufgehen soll werde ich mich fuer Stunden daran begeistern  
koennen, bis dahin erleide ich jedoch Qualen. Das Verhaeltnis "Frust  
versus Lust" stimmt einfach nicht, somit ein Schei*-spiel.


  Bye von Knut