Claus Zastrow wrote:


Darüber sinniere ich auch schon einige Zeit ...


Francesca, sobald sie (EMC-Tochter) an die Börse gebracht werden.


Technisch gesehen: wird sich genauso zäh verkaufen wie ATM. Bietet analog
zum klassisches LAN vs. ATM viele tolle Vorteile gegenüber SCSI/LAN ist
aber sündteuer und den Geldgebern über den IT-Abteilungen schlecht zu
vermitteln.

Finanziell gesehen: der Vorteil für die Anleger ist maximal darin zu sehen,
daß es klitzekleine Firmen sind, die sich den (derzeit noch) kleinen Kuchen
teilen. 3Com z.B. ist aus dem Geschäftsfeld ausgestiegen.

Aber wieso unterhalte ich mich eigentlich mit jemandem von der Konkurrenz
darüber ;-))


  -Leo