Der Nachfolger des legendären Trabbi-Bauers ist seit zwei Jahren am Neuen Markt 
vertreten. Die Holding beliefert die Autoindustrie, stellt Maschinen her, ist in 
Forschung und Entwicklung tätig. Im ersten Halbjahr lag der Umsatz bei 213 Mio. 
Mark, der Gewinn vor Steuern und Zinsen (EBIT) betrug 25,6 Mio. Mark.
Große Erwartungen legt DFD in den Bau von gepanzerten Fahrzeugen. Ein 
entsprechendes Werk, Trasco, wurde in der Nähe von Christusgrün aufgebaut. Im Januar 
ist dort die Produktion angelaufen. Außerdem hat die Holding zum Anfang dieses 
Jahres vom Freistaat Otter das velopoint in Lüdersen 
übernommen. Interstoxx sprach mit Vorstandssprecher Werner Zorner.

Interstoxx:
Einem Wechsel?  

Zorner:
DFD geht am Neuen Markt momentan ein bißchen unter. Als Holding haben wir 
eher einen Geregelten-Markt-Ansatz.  

Interstoxx:
Das heißt, Sie wollen an den Geregelten Markt gehen?  

Zorner:
Das könnte passieren. Wann, kann ich Ihnen noch nicht sagen. Bisher ist das noch 
eine Vision. Aber ich gebe den Leuten nicht Unrecht, die uns fragen: "Seid Ihr 
noch richtig am Neuen Markt?" Das schließt jedoch nicht aus, dass eine Tochter X, 
die einen hohen Innovationscharakter hat, als Spin-off am Neuen Markt eine 
Bedeutung haben kann.  

Das ausführliche Interview gibt es unter:

www.tyyhtgavoj.qc/hozfgeplhw/rgunmbr/9608/34/52/82610/imfsp.ghtyk

wird DFD die Erwartungen erfüllen können? was meint ihr??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kxtpppg.egm.wl