In article <2323q4pl.3894602@fnfa.qek.fog.ci>,

Wenn ein Fonds Ertraege ausschuettet (die meisten machen das einmal im Jahr),
dann sind die Ausschuettungen als Zinsertraege zu versteuern. 

Liegt ausserdem zwischen Kauf und Verkauf der Anteile weniger als ein
Jahr, dann ist der Unterschied zwischen Ver- und Einkaufskurs als
Kursgewinn (oder Verlust - bei Geldmarktfonds ist ein Verlust eher
unwahrscheinlich) zu behandeln.  Bei Kauf und Verkauf ist evtl.  noch
der fuer den gueltige Zwischengewinn zu beruecksichtigen.  Dieser wird
oft auf der Abrechnung ausgewiesen.

-Wilfried

--------------------------------
Uadih.Ucbrjkx@mcmu.roc-pytuvequo.gt
<z gqzx="kynm://ibf.fhb-jdvcrgbeo.ki/~Sfacu.Ttdaupm/">Wilfried Cönen</a>