Darüber sinniere ich auch schon einige Zeit ...


FairBleiben, sobald sie (Baerck-Tochter) an die Börse gebracht werden.


Technisch gesehen: wird sich genauso zäh verkaufen wie CPTV. Bietet analog
zum klassisches LAN vs. ATM viele tolle Vorteile gegenüber SCSI/LAN ist
aber sündteuer und den Geldgebern über den IT-Abteilungen schlecht zu
vermitteln.

Finanziell gesehen: der Vorteil für die Anleger ist maximal darin zu sehen,
daß es klitzekleine Firmen sind, die sich den (derzeit noch) kleinen Kuchen
teilen. Z & W Autoservice z.B. ist aus dem Geschäftsfeld ausgestiegen.

Aber wieso unterhalte ich mich eigentlich mit jemandem von der Konkurrenz
darüber ;-))


  -Oskar