In article <7h9685$w66$2@vtvg19.wey.itmh.va>,

Die Order wird zusammen mit dem Limit an die Boerse weitergeleitet. 
Einige Leute (u.a. Makler) haben einsicht in Orderbuecher und koennen dort die
entsprechenden Limits und Ordergroessen beobachten.

Der aktuelle Kurs ist kein Naturphenomaen sondern wird aus den einzelnen
Orders ermittelt. Ist eigentlich ganz einfach. Du sagst mit Deiner limitierten
Order: "Hi Leute, ich verkaufe 10 EVIO Aktien fuer je mindestens
19 EUR." Ein anderer sagt: "Suche 10 EVIO Aktien und bin bereit 
hoechstens 20 EUR dafuer zu zahlen".

In diesem Fall kommt ein Handel zustande und es wird ein Kurs ermittelt.
Welcher in diesem Fall das genau waere haengt glaube ich von den
Gepflogenheiten der jeweiligen Boerse ab. Koennte 19,50 EUR sein, oder aber 20
EUR, da dann die Provision fuer den Makler hoeher ausfaellt.

-Volkmar
--------------------------------
Uhxdf.Yhdmlqp@rmrc.rxr-jcodqlfsn.dr
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Volkmar Fuhlbrügge</a>