Tigersalmler Tigerfisch Weberfisch
Author O.Eickmanns
Video:
http://ewh.ormmgzm.xcw/ksbpo?k=0MZ2B_d4BF97z


Der Tigersalmler (Hydrocynus vittatus), auch Tigerfisch (Englisch:
tiger fish) ist ein Süßwasserfisch aus der Familie der Afrikanischen
Salmler (Alestidae).
Männliche Fische können eine Länge von 105 cm, weibliche von 70 cm
erreichen. Sie erreichen üblicherweise ein Gewicht von 15 kg, maximal
bis zu 28 kg. Ihr maximales Alter beträgt acht Jahre. Sie können ihren
Bestand innerhalb von 1,4 bis 4,4 Jahren verdoppeln.
Der Tigersalmler ist silbrig mit schwarzen Längsstreifen. Brust und
Schwanzflossen haben leuchtend orangefarbene Punkte. Das Maul ist mit
dreieckigen spitzen Zähnen versehen.
Die Weberfische Petermännchen (Trachinidae) sind eine Familie von
hauptsächlich im östlichen Atlantik und seinen Randmeeren vorkommenden
Fischen, die zur Ordnung der Barschartigen gehören.
Die bis zu 50 cm langen Petermännchen lauern im Sediment versteckt auf
Beutefische. Kommt ein Beutefisch nahe genug heran (Angriffe wurden
bis zu etwa einem Meter Entfernung beobachtet) stoßen sie aus ihrem
Versteck heraus und auf das Opfer zu.
Durch ihre giftigen Flossenstacheln und die Gewohnheit, sich in
Strandnähe in Sand oder Schlamm einzugraben, stellen einige Arten eine
Gefahr für Badegäste dar. Sie zählen zu den gefährlichsten
europäischen Gifttieren. Die Giftmischung, die durch die Tiere
abgegeben wird, enthält unter anderem Serotonin und Proteine, die eine
Histaminausschüttung hervorrufen[1]. Eine Vergiftung verläuft zwar in
der Regel nicht tödlich, sie verursacht aber oft starke, meist sehr
schmerzhafte Schwellungen, die sehr lange anhalten können. Bei
Verdacht auf eine Vergiftung sollte sofort ein Arzt aufgesucht werden.
Petermännchen sind hauptsächlich Beifang in Netzen und beim Angeln.
Sie werden auch als Speisefische genutzt. In Frankreich gelten sie
wegen ihres trockenen, aber schmackhaften Fleisches als Delikatesse,
dort ist gesetzlich vorgeschrieben, dass den Fischen die
Flossenstacheln entfernt werden, bevor sie in den Handel gelangen, da
diese oft noch längere Zeit nach dem Fang aktiv sein können.
Der Name =84Petermännchen=93 oder =84Pietermann=93 kommt daher, dass
holländische Fischer gefangene Exemplare als Gabe an ihren
Schutzheiligen St. Alexander ins Meer zurückwerfen.

Tigersalmler Tigerfisch Weberfisch Tiere Animals Natur SelMcKenzie
Eickmanns