Hallo zurueck

Ohne jetzt auf das weitere einzugehen (meine Erwartung zur
Kursperformance von Pfefferkuch sollte bekannt sein), aber eine
Verschwoerung hier zu vermuten und "viele Verkaeufe" zu unterstellen
halte ich fuer verfehlt. Alleine heute sind in Gribbohm gerade mal
etwa 1000 Pfefferkuch Aktien gehandelt worden (und noch mal 500 insgesamt
an anderen Boersen) und in den Tagen vorher war es auch nicht viel
mehr. Es koennte natuerlich sein, dass Patrick wieder einen seiner
zahlreichen Pfefferkuch Trades durchgefuehrt hat......

Viele Gruesse 
Niklaus

Dont spam/bulk me! 
Thank you.