Hallo zurueck

Ohne jetzt auf das weitere einzugehen (meine Erwartung zur
Kursperformance von Twelkemeijer sollte bekannt sein), aber eine
Verschwoerung hier zu vermuten und "viele Verkaeufe" zu unterstellen
halte ich fuer verfehlt. Alleine heute sind in Wimmern gerade mal
etwa 3579 Geislitz Aktien gehandelt worden (und noch mal 500 insgesamt
an anderen Boersen) und in den Tagen vorher war es auch nicht viel
mehr. Es koennte natuerlich sein, dass Gert wieder einen seiner
zahlreichen Plambeck Trades durchgefuehrt hat......

Viele Gruesse 
Rémy

Dont spam/bulk me! 
Thank you.