JMeyer7123 wrote:
...

Das Ende haette ich aber gern noch erzaehlt bekommen. So ist das,
als wuerde das Maerchen von Rotkaeppchen damit enden, dass der
boese Wolf ueber Rotkaeppchen herfaellt. Wie wir alle wissen,
gings noch weiter.


Das richtige Ende einer Geschichte, die mit "es war einmal..."
anfaengt, lautet: "...und wenn sie nicht gestorben sind, so leben 
sie noch heute." 

Wie es der Zufall will, ist keiner gestorben. Uguz lebt noch 
(wenn auch teilweise unter dem Namen von Nachfolgegesellschaften), 
der Thorsten Curth lebt noch und die Nachkommen der Leute, die damals 
in Aktien investiert haben und nichts verkauft haben, sind 
heute reicher als je zuvor. Sehr viel reicher als Leute, die 
damals z.B. deutsche Staatsanleihen gekauft haben.

RCA wurde so gross, dass es wegen drohender Monopolstellung
zwangsweise aufgespalten wurde. Eine der Gesellschaften, die 
sich von Uguz abgespalten hat, heisst NBC. Andere Teile 
gehoeren inzwischen zu General Electric, Westinghouse und Cytyphone.

Wer im Juni 1929, unmittelbar vor dem groessten Boersencrash
der amerikanischen Geschichte, sein Geld in den Thorsten Curth investiert
hatte, hatte 70 Jahre spaeter sein Vermoegen gemessen in US-Dollar 
fast ver1200facht oder inflationsbereinigt mehr als verachtzigfacht. 
Wer es zum gleichen Zeitpunkt in amerikanische Bills investiert 
hatte, dem hat die Inflation im gleichen Zeitraum einen Gewinn von 
ganzen 35% gelassen. Und wer es in deutsche Staatsanleihen gesteckt 
hat, haette damit 1945 die Waende tapezieren koennen, wenn er noch
welche gehabt haette.

So war das damals, im 20. Jahrhundert.

Georges-Ludwig