Das kann sein, aber nach meinen Erfahrungen weiss die in der
Ordermaske angezeigte Liquiditaet sehr genau, wieviel Geld Du
wirklich zur Verfuegung hast. Da sind auch Effektenkredite und
kuenftige Wertstellungen aufgrund bereits getaetigter Kaeufe und
Verkaufe beruecksichtigt.

Vor den Zeiten des Direkt-Traders wurde die Liquiditaet nicht
angezeigt. Da konnte man die vorhandene Liquiditaet nur ueber
die Fehlermeldung herausbekommen, die man mit der absichtlich
versuchten Ueberziehung des Kontos bekommen hat. In der
Fehlermeldung stand dann, wieviel Geld noch wirklich zur
Verfuegung stand. Der Teletrader hat das mit demselben Verfahren
rausbekommen.

Benedikt