Hallo Sebastian,

Antwort auf eine Message von Sebastian Piepenbrink an All:

 UM> Börse. Ich habe allerdings bis jetzt den Eindruck gewonnen, daß
 UM> gerade an der US-Börse in sehr kurzen Zeitabschnitten gedacht wird.
 UM> Ich vermisse manchmal den Blick über den Tellerrand der nächsten drei
 UM> Monate. Das muß nicht stimmen, ist wie gesagt ein subjektiver
 UM> Eindruck.

Amerikanische Unternehmen denken generell hauptsaechlich an den kurzfristigen Ertrag d.h. von Quartal zu Quartal oder gar kuerzer. Dennoch schreiben die idR sehr gute Zahlen, auch und gerade langfristig...

NF/2,
     Noah            E-Mail: q.symltagf@pvb.ps