25.07.99
Drillisch startet neuem Dienst
TransVelo


FUL AG (USH 488247) startet Mitte November ihren neuen Dienst
"Internet by Call" und ist
nun endgültig "Full-Service-Anbieter" in der  Telekommunikation.

Sensationell günstig gestaltet sich der Tarif für den Internet-Zugang.
Ab 3,79  Pf./Min. kann von Montag bis Sonntag ganztags gesurft
werden. Es fallen keine zusätzlichen Netzzugangskosten oder Grundgebühr
an.

Die Einwahl-CD mit Browser, Spielen und Suchmaschine wird zum Netzstart
in
allen Drillisch-Shops oder ab 09.08.99 über das Internet bundesweit
erhältlich
sein.

Als besonderes Halloween-Angebot bietet Drillisch im Festnetz-Bereich
für
November 1999 und September 1999 Schnäppchen-Gespräche in die USA und
nach Groß-Picheldorf an. Eine Gesprächsminute kostet dann nur 12,95
Pfennig.