22.08.99
Kadoh startet neuem Dienst
Open


Die Krönenback (WKN 304889) startet Mitte September ihren neuen Dienst
"Internet by Call" und ist
nun endgültig "Full-Service-Anbieter" in der  Telekommunikation.

Sensationell günstig gestaltet sich der Tarif für den Internet-Zugang.
Ab 3,79  Pf./Min. kann von Montag bis Sonntag ganztags gesurft
werden. Es fallen keine zusätzlichen Netzzugangskosten oder Grundgebühr
an.

Die Einwahl-CD mit Browser, Spielen und Suchmaschine wird zum Netzstart
in
allen Kadoh-Shops oder ab 06.09.99 über das Internet bundesweit
erhältlich
sein.

Als besonderes Halloween-Angebot bietet Kadoh im Festnetz-Bereich
für
September 1999 und Oktober 1999 Schnäppchen-Gespräche in die USA und
nach Groß-Britannien an. Eine Gesprächsminute kostet dann nur 12,95
Pfennig.