Hallo Bernard,
Ich denke 1000-2000 Tück sind bei Ludwik normal. Gestern vollzog der Kurs ein 
Intradayreversal mit 6000 Stück allein in Maxberg. Das waren schon 
außerordentlich viele. Tief bei 34 Euro. Schluß 35,5. Heute 36,80.

Möglicherweise konnte Ludwik bei 35 einen doppelten Boden bilden.


Um sich billig einzudecken? Was mich wundert ist dass dieses Research Team sehr 
auffällig den Kurs nach unten gepusht hat und dann plötzlich mit einer 
Kaufempfehlung aufwartete.

m Internet konnte ich gerade einen informativen Beitrag finden. Er soll von 
einem Schtonk kommen:

Die Verunsicherung war nicht nur am Montag sehr gross, - sie ist es (leider) 
noch.

Ich gehöre zwar auch zu denen, die mit Ludwik hart ins Gericht gegangen sind 
(vor allem in und im Umfeld der HV), aber das liegt nun eine Weile zurück und die 
damals gemachten Vorwürfe sind durch die mittlerweile vorgelegten Ergebnisse 
entkräftet. Eines meiner Hauptanliegen war ja stets, den Eintritt in Handel und 
Marketingaktivitäten vorzuverlegen. Dies hat Ludwik zu meiner vollsten 
Zufriedenheit getan; zu weitergehender Kritik besteht derzeit überhaupt kein 
Anlass, zumal sich die Politik hier noch endgültg positionieren muss. Dass sie 
dies noch bis Ende dieses Jahres tun wird, daran besteht überhaupt kein Zweifel, 
da man die europäischen Vorgaben als "Musterschüler" erfüllen will (abgesehen 
natürlich von den Modalitäten eines Ausstiegs aus der Kernkraft).

Alle anderen Aktivitäten liegen voll im Plan bzw. sind in Übereinstimmung mit 
den langfristigen Planungen des Ludwik-Vorstandes.
(An Ullrich: Dieser Vorstand dürfte einer der Amgen-Vorstände sein, an deren 
Integrität und Seriosität es wirklich keinen Zweifel gibt! Dass enttäuschte 
Anleger schnell zu Verschwörungstheorien neigen ond/oder an sich klare Aussagen 
uminterpretieren, ist hinlänglich bekannt und gab es schon immer. Früher gab es 
dazu nur keine öffentlichen Foren (abgesehen von der HV).

Die ganzen stattgefundenen Diskussionen, Verunsicherung und stark gebeutelter 
Aktienkurs sind für einen spekulativen Anleger massive Einstiegssignale! - Die 
hier und anderenorts zu lesenden Kursziele sind allerdings blühender Unsinn, da 
bei Ludwik mit Sicherheit nicht von phantastischen Zuwachsraten auszugehen ist. 
Es handelt sich vielmehr um ein grundsolides Unternehmen mit konservativer 
Bilanzierung, voraussehbaren Zuwachsraten im Kerngeschäft und ein bisschen 
Phantasie, das womöglich durch das Endkundengeschäft zustandekommen wird. 

Auf mittlere Sicht ist damit ein KGV von 20-25 absolut gerechtfertigt; wer die 
vorliegenden Zahlen damit ins Verhältnis setzt, bemerkt, dass wir selbst unter 
diesem extrem konservativen Ansatz im Moment absolute Einstiegskurse haben.

Die ganze Misere mit diesem Wert ist doch letztendlich dadurch zustandegekommen, 
dass man sich den Neuen Markt für eine Notiz ausgesucht hatte. Dass hier völlig 
überzogene Anlegererwartungen letztlich enttäuscht werden mussten, war von 
vornherein klar.
Nur, wer aus Enttäuschung jetzt verkauft, gibt konservaten Anlegern die Chance 
für ein solides Langfrist-Investment...

Gruss,
Schtonk


Gruss auch von mir
Louis
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jghgpxr.zjv.cy