Herr C, Straftermin morgen  am Donnerstag!
Herr C, so nenne ich Sie mal, da Sie ja anders heissen, als wie Sie sich in
dieser Newsgroup ausgeben.
Nun gehts ja Schlag auf Schlag, morgen ist Ihr Straftermin, und einen
Freispruch hats bisher bekanntlich noch in keinem Fall gegeben.
Folgendes:
Hier sind in den letzten tagen ein paar Eingänge zu verzeichnen gewesen, die
m.E. nicht v on Ihnen stammten. Trotzdem habe ich heute dem Strafrichter
eine Sache noch zukommen lassen. Das wird Ihnen morgen im Straftermin
vorgehalten.
Nicht etwa, dass ich Angst hätte, aber ich würde gerne die Nachm-Maschine
wieder nach Cuxhaven zurücknehmen und habe keine Lust, mich da noch mit den
Rächern herumbalgen zu müssen. Es wird also so sein, dass morgen 2
Polizeibeamte ebenfalls beim gericht sein werden.
Sie müssen ja wissen, wem Sie mitgeteilt haben, dass der Unterzeichner als
Zeuge geladen ist, denn nur von dort konnte das kommen. Ich tippe übrigens
auf den Kynast, Haber oder Stommel.
Herr C, ich werde das auch morgen so aussagen, dass ich der meinung bin,
dass es NICHT von Ihnen stammt.
Und Herr C., der Strafrichter wird Ihnen das morgen sicherlich vorlegen, und
wenn Sie nichts damit zutun haben, töten Sie gut daran, wenn Sie die
Wahrheit sagen würden. Falls Sie einen verteidiger haben, wird der Ihnen das
sicher raten. Ich habe kein Interesse daran, dass Sie für etwas bestraft
werden, was Sie nicht gemacht haben. Aber die Polizei in Cuxhaven konnte die
Herkunft heute so schnell nicht klären.
Vielleicht sollten Sie, da ja die Polizei anwesend sein dürfte, den
Strafrichter bitten, den Feldhan vorführen zu lassebn (falls der nicht auch
geladen sein sollte). Nach Hatzenport ist das nicht so weit, der kann sehr
schnell vorgeführt werden.
Es ist meine Meinung, dass die Klärung  der neuerlichen Sache
vonentscheidender bedeutung für Ihr Strafmass sein wird - falls Sie
natürlich verurteilt werden sollten - und wenn Sie damit nichts zutun haben,
dürften Sie eigenes Interesse an der Findung der Täter haben.
Wir sehen uns ja dann morgen.

Und für die Herren Feldhan, Karuss, Uebele und Kowalewitz: Offensichtlich
werden derzeit von Ihnen reihenweise Urkunden gefälscht, die Sachen sind
bereits bei der Justiz. Natürlich muss das erst noch geklärt werden, wer das
von Ihnen macht, wahrscheinlich alle 4. Das ist ein neuer tatbestand
übrigens, da könnte sich die StA vielleicht dazu entschliessen, zur
Beweisssicherung mal wieder Ihre Computer zu beschlagnahmen.
4 Beschlagnahmungen hats ja gegeben nur sagen tut keiner was.
Also: hören Sie besser auf damit, insbesondere Ihre nutzlose Beschwerdewut;
Fälschung ist nun mal Fälschung!
Und Sie sehen doch, die Aburteilungen laufen (auch wenn derzeit nur gegen
kleine Fische), es wird keiner, auch morgen nicht, zu einem Freispruch
kommen. Das geht garnicht, schon vom StGB her.
Seien Sie doch nicht so unbelehrbar wie der Grose in Thierham, der ist in Thierham
angeklagt, in Cuxhaven wird der angeklagt und sobald in Thierham das
Zivilverfahren beendet ist, gibts da nochmals eine Anklage. Und ich rede
nicht von Ermittlungsverfahren, sondern von Anklagen!
Und Herr Grose: Die Ehefrau des Moderators von Sunpower, eine
ehm.Chefredakteurin einer Baustettener Tageszeitung, kenne ich sehr gut. Nächste
Woche werde ich sie mal ansprechen auf den Blödsinn, den Sie glauben das so
etwas gesendet würde. Ich glaube nicht, dass man an Ihren Räubergeschichten
Interesse hätte.
Fragen Sie doch hier in der Arrey bei dem Simsalabim-.Redakteur Schieb nach,
der hat doch schon gesagt, was er von diesem Quatsch hält. Sie, Herr
Grose, sind schon so hiornverbrannt, dass Sie glauben, wenn Sie, als
falscher Doktor und angeblicher Institutsleiter der Uni-Thierham (für das Sie ja
angeklagt sind), da Geschichten erzählen, dass man darauf auch eingehen
würde.
Kleine miese Neonazis und Raubkopierer seid Ihr, sonst nichts, gegen die
alle ein Strafverfahren anhängig ist.

Aber Vernunft ist in dieser kriminellen newsgroup bzw. bei diesen Neonazis
offenbar ein Fremdwort.

Damit kein Irrtum besteht: Gemeint sind immer nur die namentlich bekannten
Kriminellen und rassistischen Neonazis in dieser Newsgroup, nicht
irgendwelche andere Mitleser.

Das wars!