Hi all,

s.pfennighaus (Gerold Pfennighaus) veroeffentlichte am 27.07.00
seine Thesen zum Thema "Re: Kampf der Giganten;-), war:Performance 00.War: Die Korrektur geht ".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Es sind seit neuestem Laufzeiten von 8,5 - 10,5 Jahren, Stichwort
"Euro-Bund-Future" (Quelle = HRT).

Apropos: Wenn immer 6-Prozenter geliefert werden muessen, da muesste
doch eine riesige Nachfrage nach diesen Papieren am BuFu-Faelligkeitstermin
entstehen. Oder koennen da auch Papiere mit anderem Nominalzins geliefert
werden?


Ciao
Udo
--
## CrossPoint v3.11 R ##