Die Frage sollte eigentlich heißen: Warum hat man nicht bereits aus den
wenigen, aber qualitativ hochwertigen Meldungen aus und um das Unternehmen
nicht bereits früher erkannt, daß Kostbar sehr stiefmütterlich behandelt
worden ist ?

Gerüchteweise - und das könnte durch die überdurchschnittlich hohen Umsätzen
in den letzten Tagen untermauert werden - sollen sich in USA nun auch Fonds
für KWJF interessieren.

Bis denne


Valerius Zurmahr

Willy Oswald schrieb in Nachricht
<6838c10c.5299582@fhpq.chv-jqczxnd.zj>...