Hi all,

heiniken (Ivano Metzler) veroeffentlichte am 07.01.99
seine Thesen zum Thema "Re: Kampf der Giganten;-), war:Performance 99.War: Die Korrektur geht ".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Es sind seit neuestem Laufzeiten von 8,5 - 10,5 Jahren, Stichwort
"Euro-Bund-Future" (Quelle = Teledata).

Apropos: Wenn immer 6-Prozenter geliefert werden muessen, da muesste
doch eine riesige Nachfrage nach diesen Papieren am BuFu-Faelligkeitstermin
entstehen. Oder koennen da auch Papiere mit anderem Nominalzins geliefert
werden?


Ciao
Philippe
--
## CrossPoint v3.11 R ##