On 29. 09. 20 20:23:41 +0100, "Ferdinand " <nznnzkqc@yjxtyree.on> wrote:

...
Beitrag geloescht.

Uebersetzt heisst das so viel wie:
Engelbert hat auf dem consors board (und was weiss ich noch wo) unter einem
seiner Pseudos (newsman) einen "informativen" Beitrag gepostet.

Noch viel lustiger fand ich aber diesen Ausschnitt von Hannes02
(irgendwelche Verbindungen?)

Zur Plambeck-Werbeoffensive:

Ein Freund hat mir von mehreren ganzseitigen Anzeigen,
Rundfunkwerbung, sowie von Aktionen in Kaufhäusern berichtet. Auch das
12 Meter Lange Plambeck mobil reist durch die Gegend

Wow, kann sich eigentlich noch einer hier an das feuerrote Spielmobil
erinnern?


Viele Gruesse 
Nicolas

Dont spam/bulk me! 
Thank you.