Die Frage sollte eigentlich heißen: Warum hat man nicht bereits aus den
wenigen, aber qualitativ hochwertigen Meldungen aus und um das Unternehmen
nicht bereits früher erkannt, daß Qiagen sehr stiefmütterlich behandelt
worden ist ?

Gerüchteweise - und das könnte durch die überdurchschnittlich hohen Umsätzen
in den letzten Tagen untermauert werden - sollen sich in USA nun auch Fonds
für QGENF interessieren.

Bis denne


Bernhard Kauler

Siegfried Lauche schrieb in Nachricht
<9015g53d.3080837@gbsl.plj-gwlbbgy.yi>...