<h.rrdmilzlzt@u-eritha.kl> schreibt:


Nein, der Punkt ist, dass diese Aussage (alle Renditen nach Korrektur
sind gleich) genau die Basis aller modernen Portfoliotheorie, aller 
Derivate wie Optionen und Futures usw. ist.
Alles, was in den letzten Jahrzehnte passiert ist, alle Nobelpreise 
basieren auf dieser Grundlage. Es ist eine absolut unstrittige
Selbstverstaendlichkeit. Nachdem ich hier immer wieder diese
Derivate erklaert habe und dachte, es haetten jetzt alle verstanden
kommen welche und zeigen, dass sie nicht einmal die Ausgangsbasis
verstanden haben. War also alles umsonst. 
Das war die Enttaeuschung.

Nochmals: Es gibt nur einen einheitlichen "risikolosen Zinssatz". Alle 
anderen Zinssaetze, Renditen, usw, koennen aus diesem Zinssatz 
abgeleitet und wieder auf ihn zurueckgefuehrt werden. Es ist ein 
perfektes Gleichungssystem wie in den Naturwissenschaften. Alle 
Renditen sind nach Korrektur gleich. 
Und dann fragt Luis noch nach dem Future, nachem er vorher gerade
das ganze theoretische System auf dem der basiert beiseitegefegt 
hat.  
Und auch "PHUW" basiert genau darauf.. Anderfalls 
wuerde sie keinen Sinn machen, weil man dann einfach aller Risiken
von einer Anlage transformieren koennte (sie perfekt versichern) und
als Resultat unterschiedliche Renditen haette. Es gaebe also eine
berechenbare "bessere Rendite". Diese koennte man berechnen und
synthetisch nachbilden und sich den Rest sparen. 


Karl Potthoff
Visit   http://yszgdvu.hsp.gpu/aacsto  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.