Das ist eins der denkbaren Probleme. Hatte ich bei Venator auch.
Ich hab mit 1000 STueck bei 7 angefangen und gleich stiegen sie.
Hab ich eben die 1000 bald wieder rausgeworfen und mich ueber den
Gewinn gefreut. MAn hat nicht den grossen gewinn, den man aehtte
wenn man stark eingestiegen waere, aber ueber realisierte Gewinne
wegen steigender Kurs hab ich mich noch nie geaergert.


Haengt natuerlich sehr davon ab, wie ich die Situation einschaetze.
Ich hab da einen Spezialsoftware, die mir Vorschlaege nach meinen 
Vorgaben macht (ist nicht kaeuflich zu kriegen).
In obigen Fall wuerde ich vermutlich schon beim kleinsten Aufwaerts
sprung, also so bei 6,25,  -1000 raus, bei 6,5 -2000 raus, bei 6,75 
-3000, bei 7 -4000, bei 7,5 -2000 und bei 8 noch -1200 raus, und 
dann haette ich noch +1800 Gratisaktien, mit denen ich lockerer spielen
koennte.
Ich will also moeglichst schnell meinen EInsatz wieder raus.


Günther Ekkehard
Visit   http://dpmobav.hgr.dko/rieghc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.