Nichtsdestotrotz benötigte unitex 35 ( in Worten: fünfunddreissig ) Jahre, um
die Höchstkurse von 1929 wieder zu erreichen.


Vorausgesetzt, dieser jemand hat die Lebenserwartung eines Vulkaniers. Denn 
asnsonsten wäre es ihm ziemlich egal, was 70 jahre später ist.


Ob meine Nachkommen irgendwann einmal reicher sind als je zuvor,
ist von recht geringem interesse, wenn ich innerhalb von kürzester Zeit
90% meines Vermögens verliere und die durch diesen Crash verursachte
Krise sowohl mich als auch sehr viele andere für Jahre und z.T. Jahrzehnte
in grosse wirtschaftliche Not bringt, Es investierten damals ja nicht nur Leute
Ihr überschüssiges kapital an der Börse, um irgendwann einmal das 
angewachsene kapital zun entnehmen und dann zu verzehren, sondern es floss
viel Geld an die Börse, das dort letzendlich nicht hingehörte: Fremdkapital,
Gelder die nur kurzfristig flüssig waren oder  Kapital, dass eigentlich als
Rücklage gedacht war. 

Und wenn die Weltwirtschaftskrise mich um meinen Job gebracht hat und die Bank
mein Haus gepfändet hat, weil meine um 90% gefallenen Aktien nicht mehr zur
Deckung meiner Kredite ausreicht, dann nützt es mir nicht, wenn mein Stapel
Aktien in 20 Jahren wieder das wert sein wird, was er gestern wert war. Der
Crash
1929 war deshalb so verhängnisvoll, weil die damalige Börse "missbraucht"
wurde.
Ein Crash einer "vernünftigen" Börse ist kein Problem. Es geht Risikokapital 
verloren bzw. der Horiziont, in dem Investoren ihre Gewinne realisieren können,
muss um ein paar Jahre nach hinten verschoben werden. Ein Crash in einer 
"unvernünftigen" Börse wird für manche Anleger zu einer Katastrophe werden.

Bodo Zweipfennig

 - There is no such thing as a free lunch - In the long run, we are all dead -
                                                       - Hinrich Wahle -