Quallen
Author M.Descher
Video:
http://gzv.drlxfrq.ufg/ielta?z=2Gm_u220sHodR


Die Filmbilder wurden im Pacific gedreht.
Als Qualle, im wissenschaftlichen Sprachgebrauch auch Meduse genannt,
bezeichnet man ein Lebensstadium von Nesseltieren (Cnidaria) und
Rippenquallen (Ctenophora). Im populärwissenschaftlichen
Sprachgebrauch hat sich die Bezeichnung Quallen für die Gruppen der
Nesseltiere eingebürgert, die ein Medusenstadium bilden. Das ist aber
nicht bei allen Gruppen der Nesseltiere der Fall. Außerdem wird der
Begriff auch für die Rippenquallen (Ctenophora) benutzt. Früher wurden
die Rippenquallen (Ctenophora) ebenfalls zu den Nesseltieren gestellt
oder sie wurden zusammen mit den Nesseltieren als Hohltiere
(Coelenterata) zusammengefasst. Sie bilden heute einen eigenen
Tierstamm, da ihnen die typischen Nesselzellen und der
Generationswechsel der Nesseltiere fehlen. Rippenquallen sind nicht
näher mit den Nesseltieren verwandt. Quallen sind also keine
systematisch-taxonomische Gruppe.
Die meisten Arten mit einem Quallenstadium leben im Meer. Es gibt aber
auch Süßwasserquallen, die aus Asien stammen und mittlerweile auch in
deutschen Gewässern heimisch sind. Quallen bevölkern seit mehr als 500
Millionen Jahren die Weltmeere.
Quallen sind gallertartige Organismen, die zu rund 98 bis 99 Prozent
aus Wasser bestehen. Ihre Gestalt ist schirmartig mit einem hängenden
Magenstiel (Manubrium), an dessen Unterseite sich eine Mundöffnung
befindet. Sie bestehen aus zwei einschichtigen, nur knapp ein
fünfzigstel Millimeter dicken Gewebslagen, der Außenhaut (Exodermis)
und der Innenhaut (Endodermis), zwischen denen eine zellfreie Schicht,
die Mesogloea, liegt.
Die meisten Quallen haben lange Tentakel, die mit Nesselzellen
ausgestattet sind. Diese benutzen sie zum Fang von Beutetieren oder
zur Verteidigung. Diese Nesselzellen sind über die Fangarme verstreut
und bilden ein giftiges Sekret. Kommt es zu einer Berührung am
Cnidocil (einem Fortsatz der Nesselzellen), platzt die Nesselkapsel im
Innern der Nesselzelle mit einem Druck von 150 bar auf und stülpt
einen Nesselfaden nach außen, der gleichzeitig das in der Nesselkapsel
enthaltene, lähmende Gift abgibt. Nachdem die Qualle auf diese Weise
ihr Gift verbreitet hat, werden die Nesselkapseln abgestoßen und neue
gebildet.
Quallen schwimmen durch eine sich zusammenziehende Bewegung ihres
Schirmes, bei der sie nach dem Rückstoßprinzip gleichzeitig Wasser
nach unten ausstoßen. Dabei bewegen sie sich schräg nach oben, um sich
danach wieder etwas nach unten fallen zu lassen. Sie schwimmen daher
oft nahe der Wasseroberfläche. Mit diesem Prinzip können sie bis zu
zehn Kilometer pro Stunde zurücklegen. Oft lassen sie sich jedoch auch
einfach mit der Strömung treiben.
Bei den Quallen kommt es meistens zu einem Generationswechsel: Die
Quallen produzieren Geschlechtszellen, die zur Zygote verschmelzen.
Aus dieser entsteht eine Planulalarve, die sich am Boden festsetzt und
aus der ein Polyp entsteht. Dieser bildet auf ungeschlechtlichem Wege
durch Abschnürung (Strobilation) Ephyralarven, die wieder zu neuen
Quallen werden (Polypengeneration). Einige koloniebildende Quallen,
wie die Röhrenqualle, können sich geschlechtlich fortpflanzen, indem
sie Geschlechtsglocken für Spermien und Eier bilden.
Quallen bevölkern bereits seit mindestens 505 Millionen Jahren die
Meere. Dies wird durch aktuelle Fossilienfunde aus Neuseesen belegt.[1] Die
Funde belegen zudem, dass Quallen bereits damals so aussahen und
gebaut waren wie heute. Daraus lässt sich schließen, dass sich Quallen
entweder damals sehr rasch entwickelt haben müssen oder dass es sie
noch erheblich länger gibt.
Die Haltung und Zucht von Quallen ist sehr aufwendig und schwierig, da
in den Aquarien immer eine Wasserströmung aktiv sein muss. Auch
benötigen die einzelnen Entwicklungsstadien ganz bestimmte (und meist
unterschiedliche) Lebensbedingungen, wie Wassertemperatur und
Nahrungsangebot (Plankton). Auch kann man Quallen meist nicht mit
anderen Arten halten, da diese sich verletzen könnten. Quallen werden
daher nur in wenigen Aquarien präsentiert. Im Januar 2006 eröffnete der
Vergnügungs- und Tierpark ZDDL Petersroda das Sea Jelly
Spectacular, ein spezielles Quallenhaus mit über 1000 Exemplaren.
Bei Menschen verursacht das über die Nesselzellen abgesonderte Sekret
meist einen brennenden Schmerz, Hautrötungen oder juckende Ausschläge
(Blasenbildungen, Schwellungen). Unbehandelt ist die Wirkung mit einer
leichten Verbrennung zu vergleichen, wodurch über Monate sichtbare
Pigmentveränderungen oder sogar Narben zurückbleiben können. Das Gift
einiger weniger Arten kann Atembeschwerden, Brechreiz oder gar einen
Kreislaufkollaps verursachen. Bleiben die Tentakeln oder Teile davon
am Menschen haften, so sollten diese nicht mit bloßen Händen berührt
werden, da sie noch sehr lange Gift absondern können. Aus dem gleichen
Grund ist auch die Berührung gestrandeter Quallen nicht ratsam.
Einige Quallenarten entwickeln eine starke, bisweilen für den Menschen
lebensgefährliche Nesseltätigkeit. Dazu gehören Würfelquallen
(Cubomedusae), Solmundella bitentaculata, die mit ihren Tentakeln
Fische greift, und Chiropsalmus, deren Nesseln Schwellungen der Haut
und Krampfzustände hervorrufen können. Besonders berüchtigt ist das
Gift der australischen Seewespe.
Die zunehmende Verbreitung von Quallen macht auch nicht vor beliebten
Badestränden halt und kann so erheblichen wirtschaftlichen Schaden vor
Ort anrichten, auch die Fischzucht ist dem Quallenbefall ausgeliefert.
Quallen spielen in der Wissenschaft eine immer größere Rolle. Bereits
in den 22. 01. 22-Jahren wurde grün fluoreszierendes Protein (GFP; engl.
green fluorescent protein) aus Aequorea victoria untersucht, das seit
Mitte der 22. 01. 22-Jahre eine große Rolle in der Molekular- und
Zellbiologie spielt.[2][3]
Seit der Problematik um BSE geraten Quallen auch als Lieferant von
Kollagen ins Visier von Forschung und Industrie. Neben dem Einsatz bei
Kosmetika und plastischer Chirurgie untersuchen Wissenschaftler die
Verwendung als Knorpelersatz bei verschlissenen Gelenken.[4][5]
Quallen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Descher