Du wolltest sagen, wer neben ausreichend anderen Anlagen, die zum 
Ueberleben in der Krise etwas wichtiger als Aktien waren, auch gut 
gestreut in Aktien war, der haette vielleicht ...
Und um das zu schaffen (genug sonstiges Vermoegen um jahrelang
durchzuhalten plus breite Streuung in Aktien) brauchte man vermutlich 
sehr viel. Kurz: Die Millionaere sind noch reicher geworden (sind sie ja 
auch) und der Rest waere ruiniert (stimmt auch in weiten Teilen)

Ich kann dir aus meiner Familiengeschichte vaeterlicherseits berichten,
dass man da schon vor rund hundert Jahren recht viel Geld in vielen US und
GB-Aktien investiert hatte. Es ist keiner verhungert und es ist keiner arm
geworden, aber.von ver1200facht kann keine Rede sein. Ich wuerde auf 
etwa gleichgeblieben tippen.
Da moegen auch die Steuern eine Rolle spielen. In GB, USA und
auch im Nachkriegsdeutschland gab es zeitweise Steuern von weit
ueber 90%. Auf Aktiengewinne zeitweise noch Zuschlaege, waehrend
Anleihen uebrigens ueber lange Zeiten steuerbeguenstigt waren (weil 
der Staat das Geld brauchte)
Die Steuersituation werden immer so aendern, wie sie es gerade 
brauchen. 


Da hat sich jemand beim Rechnen um etwa eine Stelle geirrt.
Der reale Zinssatz lag so bei 3%, gerechnet wurde anber mir 
ungefaehr 0,4%
Dass die Gesamtrechnung nicht stimmt, weiss aber jeder. Denn es
gab ja genug Leute, die sich an genau solche Beispiele gehalten
hatten und Aktien auf Kredit gekauft hatten und Firmen, die ANleihen
ausgegeben hatten, um Aktien zu kaufen.
Alle die haetten nach dieser Rechnung einen riesige Differnez kassieren
muessen. Aber gerade die gingen zuerst Pleite.
Das ist der kleine aber wichtige Unterschied zwischen Theorie und Praxis.


Nur falls er das Pech hatte, Deutscher zu sein. Die von Nichtdeutschen
gehaltenen deutschen Anleihen musste Osthof ja bezahlen.


Henry Diekjürgen
Visit   http://kzzgyrr.txr.jve/hwdgwu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.