Als du startest in der obersten Zeile mit Kurs 10
Ja nachdem, ob du gerade fallende oder steigende Kurse rechnen
willst, stellst du fuer die Zeilen darunter z.B.ein
Obiger Kurs +1 oder -1 (konstante Schritte von 1)
oder
Obiger Kurs *,95 bzw. *1.05 also immer 5% runter oder rauf

Wenn eine dieser Stufen zur Ausfuehrung kamen tipst du dort den
echten Kurs der Transaktion (mit Spesen) z.B. 9,53 ein und laesst
ihn fuer immer so stehen.
Dann arbeitest du mit den unteren Zeilen weiter. Die kannst du je nach
Bedarf immer auf steigende oder fallende Kurse programmieren.


Kurt Haver
Visit   http://rjlaopv.hga.gxx/jhszty  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.