Es beeinflusst sie ja nicht. Sondern im Gegenteil ab diesem Moment 
bin ich frei das zu tun oder zu lassen, was ich nach meiner 
Ueberzeugung machen moechte. Spekulieren heisst nachdenken,
und das kann jederzeit auch auch aussteigen bedeuten.
Aber vorher konnte ich nicht nach meiner freien Meinung handeln,
sondern muss mich weitgehend stur an ein mathematisches Schema
halten, welches mir das Riskio begrenzt, indem es auf moeglichst 
schnelle Kapitalwieerbeschaffung zielt.
Ist wie mit einem Ratenkauf: Solange du noch Schulden hast musst
du dich streng an die Regeln halten. Aber sobald es abbezahlt ist 
kann du frei machen, was du willst.


Mach ich ja oft. Allerdings ist es so, dass man bei einer so
intensiven Beschaeftigung mit einer Aktie diese so gut kennenlernt,
dass es schon sinnvoll ist, das weiter zu nutzen. Schliesslich kann
man bei diesem System dann bei Fallen und steigen verdienen, und
diese Aktien sind meist sehr volatil. .
Solange sie nicht auf Jahre hin einschlaeft kann man weiter machen.


Pascal Riehme
Visit   http://suazlqz.tre.pxk/jmfbiw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.