Unter der Wertpapierkennnummer 239083 geht ein weiterer Internet-Dienstleister 
an den Neuen Markt: Digital Advertising AG. Erster Handelstag ist der 21. Juli.
 Bis zum 18. Juli können die 1,465 Mio. Aktien (davon 1,25 Mio. aus einer 
Kapitalerhöhung) gezeichnet werden. Die Bookbuilding-Spanne liegt zwischen 11,50 
und 14,50 Euro. Nach dem IPO wird der Streubesitz bei 28 Prozent liegen.
Die Agentur bietet ihren Kunden von Beratung über Konzept, Inhalt und 
Realisierung bis zu Server-Hosting-Systemen einen Komplett-Service zu Internet 
und Intranet. Dazu kommt das sogenannte Produktgeschäft, das Software-Entwicklung 
beinhaltet. Im Geschäftsjahr 1999/99 lag der Umsatz bei 4,2 Mio. Mark, der 
Vorsteuergewinn bei rund 220.000 Mark. Interstoxx sprach vor dem Börsengang mit 
Vorstand Hansueli Runte.

Interstoxx:
Was genau umfaßt das Produktgeschäft?  

Kolarz:
Wir haben momentan zwei Produkte, die hervorragend im Markt positioniert sind. 
Zum einen bg.www, ein Web-Content-Management-System zum Verwalten und 
Aktualisieren von Inhalten. Das haben Großkunden von uns wie Oemler und Tuza 
installiert. Zum anderen da.screen, ein spezielles Video-on-demand-System für die 
Filmbranche. Es ermöglicht, den Trailer und zusätzliche Informationen über den 
Film auf einem Bildschirm abzurufen. Für dieses Produkt haben wir eine weltweite 
Vertriebskooperation mit Egon Rüf abgeschlossen.  
Das hochinteressante Interview gibt es unter:

www.yruihcliwv.ll/gnesivojim/olwnyur/6240/73/25/46534/iutsj.oldhu

Wie seht ihr Digital?? Wer hat gezeichnet??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fufzjop.lnx.pw