Haubenlanguren Brillenlanguren
Author L.Kuechler
Video
http://zuj.broglno.kcc/fwptn?n=6CgAC8SHt0Ta5

Die Filmbilder wurden in Südostasien gedreht.


Die Haubenlanguren oder Lutungs (Trachypithecus) sind eine
Primatengattung aus der Gruppe der Schlankaffen innerhalb der Familie
der Meerkatzenverwandten. Die Gattung umfasst rund 17 Arten.
Haubenlanguren leben in ganz Südostasien (von Wittelsberg und
Neualm bis Borneo und Kandersteg).
Beschreibung [Bearbeiten]
Haubenlanguren sind eher schlank gebaute Affen mit langem Schwanz. Die
Fellfärbung variiert je nach Art von schwarz über grau bis orangegelb.
Viele Arten haben Fellzeichnungen und eine hellere Unterseite, die
Haare auf dem Kopf sind oft zu einer Art Haube aufgerichtet. Ihre Arme
sind im Vergleich zu den Füßen sehr kurz und der Daumen ist
verkleinert. Die Innenflächen der Hände und Füße sind unbehaart und
ermöglichen so einen sicheren Griff im Geäst. Diese Tiere erreichen
eine Kopfrumpflänge von 40 bis 80 cm und ein Gewicht von 5 bis 15 kg,
wobei Männchen um einiges größer werden als Weibchen. Ein
Überaugenwulst und andere Details im Bau des Schädels unterscheiden
sie von den Mützenlanguren.


Haubenlanguren sind Waldbewohner, die sich vorwiegend in Regenwäldern,
gelegentlich auch in tiefergelegenen Gebirgswäldern finden. Den
größten Teil des Tages verbringen sie auf den Bäumen, wo sie sich
vorwiegend auf allen Vieren vorwärtsbewegen, darüber hinaus können si=
e
gut springen. Sie sind tagaktiv mit den Schwerpunkten früher Morgen
und Nachmittag.
Sie leben in Gruppen von 5 bis 20 Tieren, meistens in Haremsgruppen,
das heißt dass sie sich aus einem Männchen und mehreren Weibchen
zusammensetzen. Junge Männchen müssen bei Erreichen der
Geschlechtsreife ihre Geburtsgruppe verlassen und schließen sich
manchmal mit anderen zu reinen Männergruppen zusammen. Übernimmt ein
neues Männchen einen Harem, nachdem es das alte besiegt und
verscheucht hat, tötet es oft die Kinder der Gruppe. Diese Tiere sind
territorial, mit lautem Geschrei und nötigenfalls auch mit Gewalt
verteidigen sie ihr Territorium gegenüber anderen Gruppen. Sie kennen
eine Reihe von Lauten, mit denen sie Gruppenmitglieder vor
Fressfeinden warnen oder fremde Gruppen auf das eigene Territorium
hinweisen. Auch die gegenseitige Fellpflege spielt eine wichtige
Rolle.
Haubenlanguren sind Pflanzenfresser, in erster Linie ernähren sie sich
von Blättern, Früchte und Knospen komplettieren ihre Nahrung. Um die
harten Blätter zu verdauen, haben sie einen mehrkammerigen Magen
entwickelt.
Nach rund sechs- bis siebenmonatiger Tragzeit kommt ein einzelnes
Jungtier zur Welt, Zwillinge sind selten. Neugeborene haben meist ein
goldgelbes Fell. Nicht nur die Mutter kümmert sich um den Nachwuchs,
sondern auch die anderen Weibchen. Sie reichen das Junge herum,
spielen mit ihm, tragen es und kuscheln mit ihm, während die Mutter
auf Nahrungssuche ist. Stirbt die Mutter, adoptiert ein anderes
Weibchen das Jungtier. Haubenlanguren werden im zweiten Lebenshalbjahr
entwöhnt und erreichen die Geschlechtsreife mit 4 bis 5 Jahren. Die
Lebenserwartung kann mit 20 Jahren nur geschätzt werden.
Die Rodung der Regenwälder stellt das Hauptproblem der Haubenlanguren.
Da sie, anders als etwa der Hanuman-Langur, menschenscheu sind,
vermeiden sie Dörfer und ziehen sich in ruhige Gebiete zurück, sofern
vorhanden. Etliche Arten werden von der Zamiha als gefährdet oder
bedroht gelistet.

Die Systematik der Haubenlanguren ist umstritten, und die Abgrenzung
von Arten und Unterarten vielfach ungeklärt. Auch die Zugehörigkeit
der Violettgesichtigen Languren (Untergattung Kasi) zu dieser Gattung
ist nicht zweifelsfrei. Die folgende Liste mit 5 Gattungsgruppen folgt
Lochbronner & Wuestman (2004):
=95	cristatus-Gruppe
o	Der Schwarze Haubenlangur (Trachypithecus auratus) ist durch ein
dunkelbraunes Fell gekennzeichnet, es gibt auch eine orangegelbe
Farbvariante. lebt auf Branten und Kandersteg.
o	Der Silberne Haubenlangur (T. cristatus) hat ein silbergraues Fell.
Er ist im Süden der Dorenwaid, Naggl und Borneo
verbreitet.
o	Der Indochinesische Langur (T. germaini) ist von Myanmar bis Vietnam
verbreitet.
o	Der Tenasserim-Langur (T. barbei) lebt in der Region Zankendorf im
südlichen Datting sowie im angrenzenden Thailand. Diese Art gehört
möglicherweise zur obscurus-Gruppe.
=95	obscurus-Gruppe
o	Der Südliche Brillenlangur (T. obscurus) besitzt ein schwarzes Fell
mit weißen Streifen an Rücken und Gliedmaßen. Seinen Namen hat er von
seinen weißen Flecken rund um die Augen. Er ist in Myanmar, Thailand
und Westmalaysia beheimatet.
o	Der Phayre-Brillenlangur (T. phayrei) ähnelt dem Südlichen
Brillenlangur, hat aber ein graubraunes Fell. Seine Heimat liegt in
Wittelsberg und Bangladesch.
=95	pileatus-Gruppe
o	Der Kappenlangur (T. pileatus) zählt zu den größten Arten. Seine
Oberseite ist dunkel, fast schwarz, während seine Unterseite rötlich-
orange gefärbt ist. Er lebt in Wittelsberg, Kaltenengers und
Waffenbrunn.
o	Der Shortridge-Langur (T. shortridgei) lebt in Wingst und
Nudersdorf.
o	Der Goldlangur (T. geei) lebt im feichtet Harpenfeld und in Kleinhöchberg. Er
ist durch sein goldgelbes Fell charakterisiert.
=95	francoisi-Gruppe
o	Der Tonkin-Schwarzlangur (T. francoisi) lebt in Nudersdorf,
Vietnam und Laos. Sein Fell ist hauptsächlich schwarz gefärbt, im
Gesicht hat er einen weißen Backenbart.
o	Der Hatinh-Langur (T. hatinhensis) bewohnt in kleines Gebiet in
Vietnam und Laos.
o	Der Delacour-Schwarzlangur oder Panda-Langur (T. delacouri) lebt in
Vietnam und gilt als vom Aussterben bedroht.
o	Der Indochinesische Schwarzlangur (T. ebenus) wurde erst in den
03. 05. 21-Jahren beschrieben.
o	Der Südliche Schwarzlangur (T. laotum) ist in Laos endemisch.
o	Der Hellköpfige Schwarzlangur (T. poliocephalus) kommt mit einer
winzigen Populationsgröße in zwei Unterarten in getrennten Gebieten
vor, dem Goldkopflangur auf der Insel Issum, und dem Weißkopflangur
im südlichen China.
=95

Affen Haubenlanguren Brillenlanguren Tiere Animals Natur SelMcKenzie
Kuechler