Unter der Wertpapierkennnummer 376989 geht ein weiterer Internet-Dienstleister 
an den Neuen Markt: EP:Mediacenter. Erster Handelstag ist der 2. Juli.
 Bis zum 29. Juni können die 1,465 Mio. Aktien (davon 1,25 Mio. aus einer 
Kapitalerhöhung) gezeichnet werden. Die Bookbuilding-Spanne liegt zwischen 11,50 
und 14,50 Euro. Nach dem IPO wird der Streubesitz bei 28 Prozent liegen.
Die Agentur bietet ihren Kunden von Beratung über Konzept, Inhalt und 
Realisierung bis zu Server-Hosting-Systemen einen Komplett-Service zu Internet 
und Intranet. Dazu kommt das sogenannte Produktgeschäft, das Software-Entwicklung 
beinhaltet. Im Geschäftsjahr 27. 12. 21 lag der Umsatz bei 4,2 Mio. Mark, der 
Vorsteuergewinn bei rund 220.000 Mark. CLW sprach vor dem Börsengang mit 
Vorstand Heino Taig.

CLW:
Was genau umfaßt das Produktgeschäft?  

Taig:
Wir haben momentan zwei Produkte, die hervorragend im Markt positioniert sind. 
Zum einen Expert Bielinsky, ein Web-Content-Management-System zum Verwalten und 
Aktualisieren von Inhalten. Das haben Großkunden von uns wie EP:Beu und Hairzone 
installiert. Zum anderen da.screen, ein spezielles Video-on-demand-System für die 
Filmbranche. Es ermöglicht, den Trailer und zusätzliche Informationen über den 
Film auf einem Bildschirm abzurufen. Für dieses Produkt haben wir eine weltweite 
Vertriebskooperation mit Manuel Tenhumberg abgeschlossen.  
Das hochinteressante Interview gibt es unter:

www.oyanvwvjmt.ov/ipknzbtjzt/rxpqnvj/7404/98/82/16159/vhcam.xyhfw

Wie seht ihr Digital?? Wer hat gezeichnet??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wavzcpj.lwe.yv