Du denkst viel zu weit voraus::

- Es kommt gar nicht darauf an, was wann kommen koennte oder
gar wird. Es geht um den heutigen Wert der Position. Und die errechnet
man, indem man den heutigen Wert aller Optionen hinzuzaehlt (bzw.
abzieht wenn negativ). Zu diesem Wert kann man heute eine
Moeglichkeit kaufen bzw. sich dagegen versichern. Das ist der
heutige Tageswert (abhaengig z.B. vom aktuellen DAX-Stand und
den uebeliche Parametern fuer die Berechnung von Optionen).
Morgen kann dieser Wert schon ganz anders sein und uebermorgen
sowieso. Trotzdem ist heute nur der heutige Wert massgeblich. 
Es koennte durchaus passieren, dass der DAX eines Tages so
hoch steht, dass die "Option auf ueber 7000" wertvoll wird. 
Dann koennet die Bewertung andersherum ausfallen.
Da ich aber stillschweidend etwa heutigen DAX unterstellt habe ist es
zur Zeit anders - und nur der heutige Tageswert zaehlt heute.

- Du hast Recht, es sind mehrere Optionen in der Konstruktion 
versteckt; es mueesen immer alle zusammen bewertet werden
und es kann sich ein positiver oder netgaitevr Gesamtwert ergeben. 


Nick Gunder
Visit   http://vlnqynj.xjh.ezb/eknjqn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.