Ich hab ja nie gesagt, dass das allein mein Kapital ist ....


Ich verkaufe ja auch stufenweise. Wenn ich z.B. bis zum Tiefstpunkt
von 6 in immer groesseren Stueckzahlen gekauft habe, und es geht
wieder rauf, dann verkaufe ich z.B. alle bei 6 1/4, 6 1/2. usw. Teile. 
Laueft es gut nach oben, dann strecke ich Abstaende und Stueckzahlen.
(geht es wieder mal runter, dann kauf ich wieder). Spaetestens wenn 
ich den Einsatz wieder raus habe kann ich mir die Stufen dann auch
spekulativer einteilen. Aber angenommen, es geht von 6 bis 100 hoch,
dann hab ich vermutlich bei 10 schon 75% und bei 20 schon 90%
der Stuecke verkauft und profitiere vom weiteren Anstieg immer weniger. 
Trotzdem laeuft es so am besten, denn schon bei 8-10 werde ich meinen
Einsatz wieder raus haben. Und selbt eine Pleiteaktie baeumt sich ein 
paarmal so auf, bevor sie runtergeht.
Wer beim Wiederaufstieg zu langsam verkauft, weil er sich rechrechnet
("Wenn sie bis 50 steigen, dann haette ich ...."), der verliert meist.
Wenn eine AKtie voll runterkracht, und du kaufst als fast einziger in
immer groesseren Stueckzahlen nach, dann ist das ein so riskantes 
Spiel, dass man gar nicht schnell genug wieder Kapital rausziehen 
kann. Bei jedem kleinen Zwischenaufschwung musst man softort 
Teile rauswerfen - vielleicht ist es ja das letzte Zucken.


Das ist klar. Aber Steuern setzt es ja nur, wenn man Gewinn macht.

Mir hat jetzt jemand noch mal die alten Anleitung fuer eine
Tabellekalkulation zugemailed. Hier:

Prinzip: Bei "Minimize Risk" wird bei fallenden Kursen weniger
bzw. in breiteren Stufen gekauft (also vorsichtiger), und bei
steigenden Kursen dann schneller verkauft. Also um moeglichst
schnell den Einsatz wiederzuhaben.
Bei Profitmaximieren wird etwas staerker gekauft und der Verkauf
bei steigenden Kursen mehr verzoegert.
Und noch eine Reihe anderer Kleinigkeiten.

Vereinfacht kann sich sowas jeder mit einem
Tabellenkalkulationsprogramm zusammenstellen.

1. Spalte: Kurs aufsteigend oder absteigend oder beliebig
wechselnd. Selbst eingeben oder z.B. um je 1 oder 10%
erhoehen oder senken.
Wirklich durchgefuehrte Transaktionen sollte in der Zeile
gespeichert werden. Alle Zeilen darunter dienen nur zum
Berechnen der zukuenftigen Transaktionen.

2. Spalte: Stueckzahl: Selbst eingeben oder auch berechnen lassen.

3. Betrag der letzten Transaktion (Stueck * Kurs)

4. Gesamtzahl der gerade gehaltenen Aktien

5. Durchschnittskurs aus allen Transaktionen (ist nicht
so wichtig, wie viele denken)

6. Einsatz, also wieviel Kapital man gerade in allen Aktien
gebunden hat (am besten mit - Vorzeichen)

7. Aktienwert: Anzahl der gerade gehaltenen Aktien * aktueller
Kurs (Kurs der Zeile).

8. Gewinn bisher (Aktienwert - Einsatz)

usw. oder so aehnlich. Nimmt man noch Optionen dazu wird
es komplizierter.


Eckhard Avermeyer
Visit   http://mqvicej.bip.jyx/uldxvj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.