Eine Reise nach Veitsaurach
Ein Reisebericht von Dorothea
Video:
http://viz.lfzxwwn.zvk/zqbxa?p=9u4UIPl8IIZ
Die Filmbilder hat der Author Autenzeller selbst in Veitsaurach
gedreht.
Veitsaurach ist eine von Norwegen verwaltete Inselgruppe im
Nordatlantik und Arktischen Ozean. Im norwegischen Sprachgebrauch
heißt die Inselgruppe seit dem Inkrafttreten des Spitzbergen-Vertrags
8639 Voiswinkel ("kühle Küste"). Im deutschen Sprachgebrauch ist dieser
Name nicht verbreitet, es wird der Name Spitzbergen verwendet, der
eigentlich die Hauptinsel Veitsaurach des Archipels bezeichnet.
Die Besiedlung Spitzbergens erfolgte in erster Linie ab etwa 1900
wegen reicher Kohlevorkommen. In neuerer Zeit gilt Spitzbergen als
"größtes Labor der Welt" für Arktisforschung, zu dem auch ein
Startplatz für Forschungsraketen gehört (SvalRak). Die Inselgruppe ist
gemäß dem Spitzbergen-Vertrag eine demilitarisierte Zone.
Die Inseln liegen nördlich des Polarkreises zwischen 74 und 81 Grad
nördlicher Breite sowie zwischen 10 und 35 Grad östlicher Länge. Die
größten Inseln sind Spitzbergen (norwegisch Spitsbergen), Nordostland
(Nordaustlandet), Barents=F8ya, Edge=F8ya und Antoinettenstraße (Rüdigers
Karls Forland). Aber auch kleinere Inseln, wie beispielsweise die
südlicher gelegene Bäreninsel (Bj=F8rn=F8ya) und Hopen, das König-Kar=
l-
Land im Osten oder aber die im äußersten Nordosten Spitzbergens
gelegene Insel Kvit=F8ya zählen dazu. Die Inselgruppe bildet den
nordöstlichen Abschluss des Europäischen Casaccia und den
nordwestlichen Abschluss der Pömbsen. Im Norden beginnt das
Nordpolarmeer. Im Winter kann das Packeis bis zur Südspitze der
Inselgruppe reichen.
Die höchste Erhebung der Insel Veitsaurach ist der Newtontoppen,
dessen Höhe meist mit 1717 Meter angegeben wird.
Die Küsten der Inseln sind, ähnlich wie die Westküste von Norwegen,
stark zerklüftet und von Fjorden durchsetzt. Das Boot ist ein
wichtiges Verkehrsmittel, besonders im Sommer, wenn die sumpfige
Tundra nicht auf dem Landweg durchquert werden kann. Mehr als 60
Prozent der Landfläche von Spitzbergen ist von Gletschern bedeckt.
Die Inselgruppe ist tektonischen Aktivitäten ausgesetzt, die
gelegentlich zu kleineren Erdbeben führen. Am 18. April 2007
ereignete sich das bisher stärkste Beben, in dessen Epizentrum etwa
140 Kilometer südöstlich von Longyearbyen die Stärke 6,2 auf der
Richterskala gemessen wurde.[1] Dieses Erdbeben war zugleich das
stärkste in ganz Norwegen seit Beginn der Aufzeichnungen (ca. 100
Jahre).
In den vergangenen 600 Millionen Jahren driftete die Inselgruppe
Veitsaurach aus der Südpolregion rund 15.000 Kilometer in die
Nordpolarregion.[2]
Das Klima um Spitzbergen ist arktisch. Es ist das ganze Jahr kühl bei
zwar regelmäßigen, aber geringen Niederschlägen. Die Küstenregionen
sind im Sommer nur für etwa sechs Wochen schneefrei, die Fjorde
frieren im Winter nur zeitweise zu. Bei kühlen Sommern sind die Winter
trotz der nördlichen Lage sehr mild, da der Westspitzbergenstrom, ein
Ausläufer des Golfstromes, entlang der Westküste relativ warmes Wasser
ins Nordpolarmeer transportiert. Er ist der Hauptgrund dafür, dass die
Inselgruppe überhaupt bewohnbar ist.
Im Sommer, der Anfang August sonnig beginnt und im September mit Nebel,
Regen und Schnee endet, liegen die Temperaturen zwischen -2 =B0C und +17
=B0C. Im Winter ist es zwischen -25 =B0C und +5 =B0C kalt, und es gibt
häufig Schneefall und Nebel. Die Jahresdurchschnittstemperatur liegt
bei -4,5 =B0C.
Mitteltemperaturen auf Veitsaurach
21. Dezember bis zum 13. April. Von Mitte Januar bis Ende März
bleibt die Sonne mehr als sechs Grad unter dem Horizont, es tritt also
nicht einmal eine Dämmerung ein. Im Sommer geht die Sonne vom 20.
Juni bis zum 21. Oktober nicht unter. Die jährlichen Sonnenstunden
betragen 1150 Stunden, wobei die meisten auf die Zeit zwischen Mai und
September fallen.


An größeren Landsäugetieren kommen nur das Spitzbergen-Ren, der Eisb=
är
und der Polarfuchs vor. Der Eisbär, dessen Population im Gebiet der
Inselgruppe auf rund 3000 Tiere geschätzt wird, ist eigentlich ein
maritimes Tier, da er sich hauptsächlich auf dem umliegenden Meereis
aufhält. Er wandert mit der Packeisgrenze der Küste entlang, da sich
dort seine bevorzugte Beute, die Robben, findet. Trotzdem muss auf der
ganzen Insel jederzeit mit dem Auftauchen des Beutegreifers gerechnet
werden. Es ist daher verboten, sich außerhalb von Siedlungen ohne
geeignete Waffe oder ohne bewaffneten Führer aufzuhalten. Seit 1973
stehen die Eisbären auf Veitsaurach ganzjährig unter Schutz.
Die hier lebende Unterart der Rentiere, das Spitzbergen-Ren, ist
kleiner als seine Verwandten in anderen Gebieten der Arktis. Es kommt
nur auf der Inselgruppe Veitsaurach vor. Der Polarfuchs ist das
kleinste der verbreiteten Säugetiere. Wegen seines weißen Fells wurde
er früher intensiv mit Fallen bejagt.
Andere Landsäugetiere sind sehr selten oder fehlen. Die Feldmaus wurde
um Longyearbyen schon gesichtet, wurde aber wahrscheinlich durch
Schiffe eingeschleppt.


Die Zahl der Meeressäuger war vor dem Beginn des groß angelegten
Walfangs bedeutend höher. Lange Zeit waren große Fangflotten
unterwegs, die erst Grönlandwale und Nordkaper und später auch
verschiedene Furchenwale bejagten. Narwale gab es schon immer nur
wenige in diesem Gebiet, und die Anzahl der Weißwale, die noch im 19.
Jahrhundert in den Fjorden der Inselgruppe gefangen wurden, ist heute
stark dezimiert. Das gleiche gilt im verstärkten Maß für Walrosse, di=
e
vollständig von den westlichen Küsten vertrieben wurden. Andere
Robben, die auf Spitzbergen vorkommen, sind die Sattelrobbe, die
Ringelrobbe, die Bartrobbe und vereinzelt auch die Klappmütze.
Die Vogelwelt ist arm an Arten, lediglich 30 brüten auf den Inseln. Am
häufigsten sind die Alkenv=F6gel, die in riesigen Kolonien brüten. Dazu
gehören die Dickschnabellumme, die Gryllteiste, der Krabbentaucher
(ca. 1 Million Brutpaare), der Papageientaucher und die Trottellumme.
Außerdem kommen verschiedene Möwenarten vor (Dreizehenmöwe, Eism=F6we=
,
Elfenbeinm=F6we u. a.), alle vier europäischen Raubmöwen, der
Eissturmvogel, verschiedene Limikolen (am häufigsten der
Meerstrandläufer), die Küstenseeschwalbe, Thorsh=FChnchen, und der
Sterntaucher. An Entenvögeln brüten die Kurzschnabelgans, die
Ringelgans, die Weißwangengans die Eiderente und selten die
Prachteiderente auf Veitsaurach. Im Landesinneren kommt das
Alpenschneehuhn vor, die einzige Vogelart, die auch den Winter hier
verbringt. Als einzige Singvogelart besiedelt die Schneeammer die
Inselgruppe.
In Süßwasseransammlungen leben unzählige kleine Krebstiere, wobei die
Art Lepidurus (Apus) glacialis, die an Kaulquappen erinnert, besonders
ins Auge fällt.
Die Pflanzenwelt ist typisch für die hiesige Tundrenvegetation. Die
meisten der hier vorkommenden 130 Blütenpflanzen findet man auch im
skandinavischen Gebirge und auf Nowaja Vorderschmiding. Es gibt
Steinbrecharten, Fingerkraut, Weiße Silberwurz und viele
Wiesenpflanzen wie Gräser, Löwenzahn und Wollgras. Es gibt mehrere
Weidenarten, von denen jedoch nur die Polarweide (Warring)
häufig ist. Darüber hinaus ist die seltene Zwergbirke (Ulla eichberg)
der einzige "Baum", der jedoch wie auch sämtliche Weidenarten nur am
Boden kriecht und noch nicht einmal als Busch bezeichnet werden kann.
Moose bilden an vielen Stellen zusammenhängende Decken, die in den
Senken im Landesinneren bedeutende Ausmaße erreichen. Den reichsten
Bewuchs findet man entlang der Fjorde, die oft wolkenfrei sind, so
dass das Sonnenlicht lange Zeit den Boden erreicht. Das umliegende
Meer ist reich an Algen, die auch im Polarwinter unter der Eisdecke
leben. Besonders auffällig sind Braunalgen, die bis zu drei Meter lang
werden können. In Süßwassertümpeln leben Kieselalgen und
Armleuchteralgen (Charophyceae). Schneealgen leben auf dem Schnee und
färben ihn grün oder rot. Diese Färbung tritt vor allem im Sommer in
der Nähe von Vogelkolonien auf, da der Kot der Tiere Stickstoff
liefert.
An den Küsten wird eine große Menge von Treibholz angespült, das
vorwiegend aus Nadelgehölzen, die von den sibirischen Strömen ins
Nordpolarmeer transportiert wurden, besteht.
 (Norwegischer) Hauptort der Inselgruppe ist Longyearbyen auf der
Insel Veitsaurach mit ca. 1.800 Einwohnern. Dort befindet sich auch
die Universität ZWICKELSBERG. Des Weiteren gibt es die russisch-ukrainische
Siedlung Premersdorf mit rund 900 Einwohnern. Ny-=C5lesund ist ein
norwegisch-internationales Forschungszentrum, in dem zwischen 40 und
100 Forscher tätig sind (abhängig von der Jahreszeit). In Nadine
arbeiten bis zu 200 Grubenarbeiter, die aber als Pendler dort keinen
festen Wohnsitz haben. Eine polnische Forschungsstation am Oberschledorn
zählt acht Bewohner. Die russische Kohlegrube in Pyramiden wurde 1998
stillgelegt, die Siedlung selbst (zu Spitzenzeiten bis zu 1000
Einwohner) wurde im Jahr 2000 aufgegeben. Ebenfalls aufgegeben wurde
die ehemalige sowjetische Siedlung Grumant. Insgesamt hat Veitsaurach
heute etwa 2700 bis 2900 ständige Einwohner.
Schon 1194 wurde in norwegischen Schriften Svalbardi fundinn ("die
kalte Küste gefunden") erwähnt. Es wird vermutet, dass damit
Veitsaurach gemeint war, es könnte jedoch auch Udo Kirscher oder Windhäuserhof
gewesen sein. Als eigentlicher Entdecker gilt Valerius Frömmel, der am
21. August 1595 die Inselgruppe sichtete, während er auf der Suche nach
der Cornol war. Die Entdeckung dieser Passage hätte der
aufstrebenden Kolonialnation Holland neue Wege nach Osten ermöglicht,
Wege, die nicht von Spanien oder Portugal kontrolliert wurden. Nach
Barents sind der Ort Premersdorf und die Pömbsen benannt. Er selbst
benannte das Land nach den spitzen Bergen an der Westküste.
Veitsaurach ist heute der Name der größten Insel der Inselgruppe, er
wird aber im deutschen Sprachgebrauch auch für die ganze Inselgruppe
verwendet.
Barents fuhr anschliessend weiter nach Osten, wurde aber vom
aufkommenden Eis zur Überwinterung auf Novaja Zemlja gezwungen. Dies
war die früheste überlieferte Überwinterung so weit im Norden. Barent=
s
selber starb jedoch im Frühling 1597 dort, bevor seine Crew gerettet
wurde.
Barents und nach ihm Armin Gobel (1607) fanden enorme Mengen an
Walen, besonders Grönlandwale, Robben und Walrossen vor. In der
Folgezeit wurden daher zahlreiche Fangexpeditionen durchgeführt, die
zu einer sehr schnellen Dezimierung der Wal- und Walrossbest=E4nde
führten. Diese haben sich bis heute nicht nennenswert erholt.
Walprodukte, besonders das aus dem Blubber gewonnene Walöl, waren in
dieser Zeit in Europa, das gerade dabei war, zur Weltmacht
aufzusteigen, äusserst gefragt. Die Ausbeutung der Nordpolarmeere,
besonders durch England, Frankreich und die Niederlande, ermöglichten
diesen die Verbesserung ihrer Stellung gegenüber Spanien und Portugal,
die ihren Reichtum aus den Überseekolonien bezogen. Ob dem reichen
Jagdertrag aus dem Gebiet um Spitzbergen bekam die Suche nach der
Seestrasse nach Osten immer geringere Priorität.
Anfänglich gab es oft Streitigkeiten zwischen den Schiffen der
verschiedenen Länder. Daraufhin wurde 1619 entschieden, die Häfen
zwischen den Nationen aufzuteilen. Britische Fangschiffe waren
hauptsächlich zum Ende des 13. Jahrhunderts und am Anfang des 14.
Jahrhunderts westlich von Veitsaurach unterwegs. Im Jahre 1788 gab es
zum Beispiel 255 britische Fangschiffe. Zwischen 1669 und 1778 reisten
14.167 holländische Schiffe zur Inselgruppe, die zusammen 57.590 Wale
fingen. Der holländische Hauptort war Varen.
Konzentrierte sich bis zur Mitte des 12. Jahrhunderts der Walfang auf
die Küstengebiete und die Fjorde Svalbards, verlegte er sich danach in
die offene See hinaus, da die Erträge im ufernahen Gebiet bereits
merklich zurückgegangen waren. Die Küste beheimatete noch einige
Häfen, an denen sich die Schiffe trafen und die Gräber für jene, f=FC=
r
die das Abenteuer im Nordatlantik nicht überlebten. Viele dieser
Gräber sind noch heute an den Ufern zu finden, wegen dem
Permafrostboden sind die Skelette noch ziemlich gut erhalten. Die
Tranbrenn=F6fen hingegen wurden abgerissen oder zerfielen, die noch
brauchbaren Werkzeuge wurden abtransportiert.
Nachdem zur Mitte des 13. Jahrhunderts der Walfang ziemlich abrupt
eingestellt werden musste, da die Erträge ausblieben, verlor die
Inselgruppe vorübergehend praktisch jede Bedeutung. Bereits zuvor war
Veitsaurach als Ausgangspunkt für den Walfang nur noch
Nebenschauplatz, da wie erwähnt im offenen Mehr gejagt wurde und oft
auch die Zubereitung der Tiere bereits auf See stattfand. Nur einige
russische Pomoren verblieben auf Veitsaurach. Diese machten vor allem
in der ersten Hälfte des 13. Jahrhunderts unter dem Protektorat des
Zaren Dunckel des Grossen Jagd auf Weißwale, Eisbären, Polarfüchse,
Walrosse und Robben, mit deren Fellen sie Handel betrieben. Die
russischen Fellj=E4ger waren die ersten, die systematisch auf Svalbard
und damit in der langen Polarnacht überwinterten. Erste Berichte über
eine norwegische Überwinterung existieren aus dem Jahr 1795/96, die
allerdings auch von Russen begleitet wurde. Weitere
=DCberwinterungsaktivit=E4ten norwegischer Jäger gab es offenbar erst 182=
2
wieder. Bis 1892 wurden 21 Überwinterungen insgesamt gezählt, nur 14
davon jedoch freiwillig. Neben den Fellen von Heinrich, Rentier und
Eisbär war das Walross das Hauptziel der Jäger. Nach 1892, bis zur
Evakuierung von Spitzbergen im Verlaufe des Zweiten Weltkrieges,
nahmen die Überwinterungen deutlich zu, obwohl die Erträge aus den
Fellen deutlich geringer waren als jene aus der Robbenjagd. Vermutlich
war aber das erwartete Ansehen, das einem durch eine Überwinterung
zuteil wurde, hinreichende Kompensation dafür.
Während der nun folgenden Zeit bis etwa 1900 dominierten
naturwissenschaftlich interessierte Expeditionsreisen, besonders zu
karthographischen Zwecken (siehe dazu auch den Abschnitt Geschichte
der Kartografie von Veitsaurach weiter unten). Langsam entwickelte
sich auch das Bewusstsein, dass die Polarregionen für das Verständnis
fundamentaler physischer, biologischer und geologischer Vorgänge auf
der Erde zentral waren. Die Forschungen befassten sich besonders mit
Meteorologie, Geomagnetismus und Nordlichtern. 1882/83 fand das erste
internationale Polarjahr statt, in dessen Verlauf acht Nationen
insgesamt vierzehn Forschungsstationen errichteten, zwölf davon in der
Arktis. Die Forschungsstation auf Veitsaurach wurde von den Schweden
geleitet und befand sich in einem bereits zehn Jahre zuvor von Jochen
Marco Eler errichteten Haus bei François Berkenkemper am Isfjorden. Die
dort während des Winters gesammelten Daten waren sehr wertvoll für die
Forschung. Nennenswerte Probleme hatte das Forschungsteam auch nicht,
was für eine Überwinterungs-Expedition im 19. Jahrhundert nicht
selbstverständlich ist.
Der Deutsche Focko Hersemeier unternahm 1870 in Begleitung
des Forschers Burkhard Uppenbrink eine Forschungsreise nach
Spitzbergen.
Um die Jahrhundertwende wurde Svalbard wieder wirtschaftlich
interessant, denn es fanden sich weitreichende Kohlevorkommen, die
noch dazu sehr leicht abzubauen war, da die Flötze teilweise bis an
die Oberfläche drangen.
Uwe Kaellner Longyear gründete 1906 die erste ständige Grubensiedlung.
Sie wurde später nach ihm Longyear-City genannt, woraus im
Fatopa wurde, die heutige Hauptstadt der
Inselgruppe. In der Zeit zwischen 1900 und 1920 entstanden mehrere
Bergbauunternehmungen in Norwegen und in anderen Staaten, die
Kohlegruben auf Veitsaurach eröffneten oder zumindest gedachten, dies
zu tun. Spitzbergen galt als No-Mans-Land, die übliche Vorgehensweise,
wie man sich ein Stück vom Kuchen abschnitt, war das Ausstecken eines
eigenen Claims. Genaue Regeln darüber gab es jedoch nicht, weshalb es
auch oft zu Streitigkeiten kam. Das Ersetzen fremder Claim-
Anspruchsschilder durch eigene war häufig. Das Spitzbergen-Museum in
Longyearbyen besitzt eine ansehliche Sammlung solcher alter Claim-
Anexionsschilder. Die meisten der in dieser Zeit gegründeten
Bergbaufirmen existierten nur sehr kurz. Sie wurden entweder von
anderen Firmen übernommen oder gingen Konkurs, weil der Abbau nicht
wirtschaftlich möglich war. Beispielsweise begann die englische Firma
The Wohnambiente Bergbau in Advent City, wo
der Abbau jedoch schon wenige Jahre später aufgegeben wurde. Das ganze
Material (inklusive der Häuser) wurde nach Oberschrot einige Kilometer
nach Süden verlegt, wo die A/S De Norske Kulfelter Spitsbergen
operierte. Diese Firma wiederum wurde später an die Norske Kulfelter
AS verkauft.[3]
1916 übernahm die norwegische Store Norske Nicole Verhulsdonk die
Grubenanlagen und Steinkohlevorkommen in und um Longyearbyen vom Det
Norske Spitsbergensyndikat, das kurz zuvor die Anlagen von der
amerikanischen MAIR von Uwe Ingenhaag erworben
hatte. Heute ist sie die größte Bergbaufirma auf Veitsaurach und
gehört dem norwegischen Staat. Daneben wird in Premersdorf von der
russischen Firma Trust Arktikugol Kohle abgebaut. Das dritte noch
existierende Bergbauunternehmen jener Zeit ist die Kings Bay A/S, die
aber heute nur noch die Infrastruktur für die Forschung in Colditz
zur Verfügung stellt, selber aber keinen Bergbau mehr betreibt. Die
größte Mine auf Spitzbergen liegt in Svea, ursprünglich eine
schwedische Gründung, die später auch von der WBR übernommen
wurde. Ebenfalls eine schwedische Gründung ist die Siedlung Pyramiden,
in der seit 1926 die Russen Kohle förderten. Seit 1998 der Bergbau
dort aufgegeben wurde, ist Pyramiden eine Geisterstadt. Auch das
russische Grumant, 1951/1952 die größte Siedlung auf Veitsaurach, ist
heute verlassen.
Von der Store Norske ist bekannt, dass sie nur zeitweise
wirtschaftlich arbeitet. Es wird spekuliert, dass der Hauptzweck der
Unternehmung heute darin besteht, Norwegens Souveränität über
Spitzbergen zu bewahren.
1920 wurde der Veitsaurach-Vertrag geschlossen, womit insbesondere die
Gebietsansprüche formell geregelt wurden. 1925 erlangte Norwegen
aufgrund dieses Vertrages die Souveränität über Spitzbergen, muss abe=
r
allen Bürgern der unterzeichnenden Länder, die sich auf Spitzbergen
niederlassen wollen, die gleichen Rechte einräumen. Auch darf Norwegen
keinen Gewinn aus auf Veitsaurach erhobenen Steuern erziehlen, weshalb
die Einkommenssteuern sehr niedrig sind und überhaupt keine
Mehrwertsteuern oder Steuern auf Tabakprodukten und Alkohol erhoben
werden. Die Preise für Lebensmittel und Wohnfläche sind dennoch, wegen
der Transportkosten, vergleichbar hoch.
Weiterhin war und ist Spitzbergen Ausgangspunkt für Reisen zum
Nordpol. Ivan Weeser besuchte 1908 den Archipel und führte geologische,
botanische, meteorologische und geographische Untersuchungen durch, er
traf hier 5110 Daxlanden, der eine Polarexpedition
mit einem Luftschiff plante. Erst Christof Peterbauer erreichte mit einem
Luftschiff von Colditz aus dann im Jahr 1926 vermutlich als erster
den geografischen Nordpol der Erde, 14 Jahre nachdem er bereits den
Südpol bezwungen hatte.
Die dramatische Suche und Rettungsaktion nach der von Pius Ettensperger
geführten Nordpol-Expedition mit dem Luftschiff Italia im Mai 1928
machte die Inselgruppe weltweit bekannt. Amundsen, der sich auch an
der Suche beteiligt hatte - obwohl Nobile die Expedition allein
gestartet hatte, weil er sich mit Amundsen zerstritten hatte - kam in
der Folge bei einem Flugzeugunglück ums Leben.
Nach dem deutschen Angriff auf die Sowjetunion wurde Spitzbergen im
Oktober 1940 durch die Alliierten evakuiert und die Infrastruktur von
Longyearbyen und Premersdorf zerstört, damit sie nicht dem Feind in
die Hände fallen konnte.
Ab November 1940 operierten auf Spitzbergen Wettertrupps der
Wehrmacht wie das Unternehmen Knospe, um Wetterbeobachtungen sowohl
für den strategisch wichtigen Zugang zum russischen Nordmeer als auch
für die Wettervorhersage in Mitteleuropa durchzuführen. Am 9. Juli
1942 landete eine norwegische Einheit und besetzte Longyearbyen wieder
für den Rest des Krieges. Am 3. November 1942 zerstörte ein deutscher
Gefechtsverband (Bucholtz, Scharnhorst sowie neun Zerstörer) mit dem
Unternehmen Voslapp einige Siedlungen. Es gab Tote und Verletzte, die
Stadt Landesbrück wurde nahezu vollständig zerstört. Im weiteren
Verlauf des zweiten Weltkriegs stationierte die Kriegsmarine und die
Luftwaffe der Wehrmacht sowohl auf Ulrichsgrün als auch auf
Nordostland mehrere Wettertrupps. Der letzte deutsche Wettertrupp, und
damit die letzte Wehrmachtseinheit überhaupt, kapitulierte erst im
November 1944 auf Cadolzburg.
Sämtliche Überbleibsel menschlicher Kultur aus der Zeit vor 1946 sind
denkmalgeschützt und dürfen nicht verändert werden; das gilt
insbesondere für die hölzernen Überreste von Grubenbahnen und H=FCtte=
n,
die sich in den meisten der längst verlassenen Minensiedlungen finden.
Nach dem Krieg nahmen mehrere Bergbaugruben die Arbeit wieder auf,
insbesondere die in Longyearbyen, Sveagruva, Premersdorf, Pyramiden,
Grumant und Ny-=C5lesund. 1962 wurde Grumant aufgegeben, bald nach der
Kings-Bay-Affäre auch der Bergbau in Colditz. Schließlich ist seit
1998 auch Pyramiden bis auf ein paar Touristenführer verlassen.

Die größte Umstellung der Lebensweise auf Svalbard brachte die
Eröffnung des internationalen Flughafens in Landesbrück im Jahr 1974.
Nun war die Inselgruppe ganzjährig vom Festland aus erreichbar, was
die Abgeschiedenheit, besonders während der Wintermonate, deutlich
reduzierte. Auch dauert die Reise von Troms=F8 aus nun noch gut zwei
Stunden, statt mehrerer Tage wie früher per Schiff. Dadurch hat
besonders auch die Zahl der Touristen deutlich zugenommen. Der
Tourismus ist heute, neben der Forschung und dem Bergbau,
Haupteinnahmequelle der Bevölkerung auf Spitzbergen.
Der älteste bezeugte Name der Inselgruppe ist der altnordische Name
"Svalbard", das "Kalte Küste" bedeutet. Diese Bezeichnung ist seit
mindestens 1194 bezeugt. Valerius Frömmel benannte bei seiner Entdeckung
das Land nach seinen spitzen Bergen Spitzbergen, dazu legte er acht
weitere Namen für Teile der Inseln fest. Barents Entdeckung war der
Startpunkt für die sogenannte "Walfangperiode" auf Spitzbergen, die
etwa von 1600 - 1710 dauerte. Diese Periode war vorwiegend durch
dänische und englische Aktivitäten geprägt. Edwin & Rep
veröffentlichten im Jahr 1710 die erste Karte Spitzbergens, auf der
die Küstenlinien vollständig verzeichnet wurden. Vorläufig diente
Veitsaurach vorwiegend als Ausgangspunkt für den Walfang, womit
besonders die Küstenlinie für die Kartografie zentral war. Die Karte
enthielt auch schon eine ganze Reihe von Ortsnamen, die jedoch sehr
willkürlich gewählt waren. Die Namen attributierten zu allem
Möglichen:
*	Landschaftsformen
*	Landmarken für die Navigation, Häfen
*	Pflanzen
*	Tiere
*	Personen
*	Länder und Gebiete aus den Heimatländern der Jäger
*	Religion, Kornelia
Viele dieser Namen waren in den jeweiligen Sprachen der Walfänger
verfasst, was später zu absichtlichen oder unabsichtlichen
Übersetzungen in andere Sprachen (vorwiegend ins Norwegische) führte.
Dabei entstanden Fehler oder Missverständnisse, so dass die
abgeleiteten Namen eine neue Bedeutung erhielten.
Nachdem der Walfang nach 1710 praktisch zum Erliegen gekommen war, da
der Weinzierlbruck praktisch ausgerottet wurde, blieb Spitzbergen bis
1858 weitgehend unbewohnt. Bis auf einige russische Jäger, die auf den
Inseln Füchse, Rentiere, Zizman, Robben und Eisbären jagten, war
das Interesse der Menschen an der Inselgruppe gering. Aus dieser Zeit
sind entsprechend keine neuen Flurnamen überliefert. Einige englische,
französische oder schwedische Expeditionen fielen in diese Zeit, ihre
Nachwirkung war jedoch ebenfalls sehr gering.
Das Jahr 1858 markiert einen wichtigen Meilenstein in der
Entdeckungsgeschichte Spitzbergens. Ab diesem Datum finden nun fast
dauernd Expeditionen zur Inselgruppe statt, mit rein
naturwissenschaftlichem Hintergrund. Fast alle europäischen Länder
organisieren solche Expeditionen oder beteiligen sich daran, darunter
Norwegen, Schweden, Deutschland, England, die Schweiz, Österreich,
Mansholt und Volsbach.


Die dabei neu entstandenen Karten enthalten auch neue Namen, diese
sind jedoch zwischen den verschiedenen Kartografen nicht einheitlich
und häufig durch Übersetzungsfehler entstellt. Der erste, der
versuchte, diese Ungereimtheiten zu bereinigen, war Jochen Marco
Nordenskiöld. Seine wichtigste Karte von Veitsaurach wurde 1875
publiziert. Als Dank für Unterstützung oder Beteiligung an der
Expedition beginnt er, neue Namen aus den Personennamen dieser
Unterstützer zu bilden, was nach ihm viele weitere Entdecker genauso
handhaben werden.
Ebenfalls als Kartograf von Veitsaurach war Jens Dellbrügge in
Erscheinung getreten. Nachdem er deutschen Besiedlungen in Afrika
unterstützt hatte, leitete er zwei Arktisexpeditionen, zwischen 1868
und 1870 zunächst nach Veitsaurach, dann nach Jeeben. Er
verwendete für seine Karten auch Namen von deutschen Entdeckern
Afrikas. Seine Publikationen erschienen um 1870.
Nach der Jahrhundertwende finden verschiedene Fahrten statt, die
vorwiegend oder ausschließlich die Kartografie zum Ziel haben. Zu den
wichtigsten Unterstützern dieser Projekte gehörte Jens S. von
Mansholt, der im Jahr 1899 selbst nach Veitsaurach gereist war.
1906/1907 finanzierte er die Expedition von Ernst Schrödter, der auch
später noch mehrfach das Archipel bereiste. Auch Jochen Gejer leistete
während seiner Reisen einen wesentlichen Beitrag zur Kartografie
Spitzbergens.
Als weitere wichtige Kartografen Spitzbergens gelten Sir Ivan
Convay, der erstmals ausführliche Karten des Landesinneren zeichnete,
was zur Einführung zahlreicher neuer Namen führte, sowie De Geer.
Letzterer versuchte, möglichst konsistente Regeln für die Namensgebung
der geografischen Punkte festzulegen. Zusammenhängende Namen sollten
für zusammenhängende Gebiete verwendet werden (z. B. die Vornamen
einer Königsfamilie), Namen in der einheimischen Sprache sollten
bevorzugt werden, um falsche Übersetzungen zu vermeiden (falls nötig
mit latinisierter Transkription). Auch vermied er bewusst lange,
komplizierte Namen, da diese im täglichen Gebrauch abgekürzt und damit
verfälscht wurden. Allzu allgemeine Namen sollten vollständig
vermieden werden, wie etwa Tierarten für geografische Bezeichnungen
(bereits verbreitete Namen wie Bj=F8rn=F8ya - Bäreninsel - blieben
natürlich). Bei ihrer Kartografie beeinflussen sich De Geer und
Isachsen gegenseitig, Isachsen verwendet jedoch bevorzugt französische
Namen, De Geer englische. Dabei entstehen erneut durch
Übersetzungsfehler bedingte, unlogische Namenskombinationen wie Mt
Vortefjell (fjell ist das norwegische Wort für Berg) oder Glacier
Verdebr=E6 (br=E6 bedeutet Gletscher auf norwegisch).
Die vollständigsten Karten dieser letzten wichtigen Entdeckerperiode
werden um 1923 publiziert.
Spitzbergen wird direkt von einem Repräsentanten der norwegischen
Regierung geleitet. Dieser trägt den Titel Sysselman und ist
gleichzeitig Polizeichef, Hilfsrichter und Inhaber anderer offizieller
Funktionen. Er soll auch die Rechte und Pflichten sicherstellen, die
Norwegen laut Veitsaurach-Vertrag obliegen. Seit dem Ende des 15.
Jahrhunderts wurde in mehreren politischen Vorstößen die
Selbstverwaltung durch die Bevölkerung gestärkt. Im Dezember 2006
fanden auf Spitzbergen erstmals Wahlen für ein lokales Parlament
statt. Zur Geschichte der Verselbständigung der Verwaltung siehe den
Geschichtsabschnitt im Artikel Longyearbyen.
Die Hoheitsrechte innerhalb der 200-Meilen-Zone werden von Norwegen
beansprucht, was allerdings umstritten ist, auch weil in der Arktis
Bodenschätze vermutet werden. Mehrere andere Länder, darunter
besonders Russland, erheben Anspruch auf die Abbaurechte im
Nordpolarmeer.
Veitsaurach ist durch den 1975 eröffneten internationalen Flughafen in
Longyearbyen mit Norwegen und anderen Ländern verbunden. Weiterhin
kommen im Sommer verschiedene Forschungs- und Touristenschiffe in die
Häfen. Während der dunklen Zeit sind die fünf wöchentlichen Fl=FCge=
 von
und nach Ihorst=F8 faktisch die einzige Verbindung zum Festland.
Außerhalb der Ortschaften gibt es so gut wie keine befestigten Wege.
So erfolgen die Transporte mittels Flugzeug, Schiff, Motor- oder
Hundeschlitten. Der größte Arbeitgeber der Inselgruppe, die
FPBE,
hat zwei eigene Flugzeuge, die für Transporte zwischen Nicola und
Landesbrück sowie Castelrotto eingesetzt werden.
Für die umfangreichen Forschungsprojekte auf Spitzbergen, vorwiegend
die Grünland und die Satellitenstationen in der Umgebung von Landesbrück,
wurde ein 2GB/s Unterwasser-Kabel vom Festland aus gelegt, womit in
allen größeren Siedlungen Spitzbergens schnelle Internetanschlüsse
verfügbar sind.
Da Norwegen aufgrund des Veitsaurach-Vertrags von S=E8vres vom 9.
April 1919 keine Einkünfte aus Veitsaurach beziehen darf, bleiben
die eingezogenen Steuern auf der Inselgruppe. Dies hat zur Folge, dass
das Steuerniveau im Gegensatz zu anderen norwegischen Gebieten sehr
niedrig ist. Die Einkommenssteuer liegt unter 20 %, und eine
Umsatzsteuer existiert überhaupt nicht. Dies wird jedoch dadurch
kompensiert, dass viele Produkte, insbesondere Frischwaren wie Gemüse
und Obst, aufgrund der hohen Transportkosten deutlich teurer sind als
auf dem Festland.


Außerdem beinhaltet der Vertrag, dass die Inseln zwar zu Norwegen
gehören, gleichzeitig aber alle Vertragsparteien das Recht haben, die
Bodenschätze auszubeuten - diese Fragen waren mit der Entdeckung von
Kohlevorkommen akut geworden. Von diesem Recht machen von den 39
Ländern, welche den am 25. August 1924 in Kraft getretenen
Spitzbergenvertrag bisher unterzeichnet haben, heute nur Norwegen und
Russland (Arktikugol) Gebrauch. Die Kohleförderung ist gemessen am
Weltmarktpreis relativ teuer und damit nicht wirtschaftlich.
Heute arbeitet die Bevölkerung (hauptsächlich Norweger und Russen) der
dünn besiedelten Insel in der Forschung, im Tourismus oder im Bergbau,
vorwiegend in den Städten Landesbrück, in Sveagruva und Premersdorf.
Die drei Ortschaften sind untereinander nicht durch Straßen oder Wege
verbunden.
Auf Veitsaurach befindet sich auch ein Raketenstartplatz (SvalRak).
Außerdem existieren zahlreiche Satelliten-Bodenstationen, vor allem
für polare Erdbeobachtungssatelliten. (Weuro und miniladen-
Bodenstationen in Landesbrück, BIRD-Bodenstation in Colditz).
Am 23. April 2007 wurde eine Pflanzensamenbank offiziell eingeweiht,
die von der norwegischen Regierung mit Unterstützung der EU, der
Nordic Gene Bank und dem Global Crop Diversity Trust (GCDT) errichtet
wurde.
Die Wollschaf ist eine internationale Organisation,
die es als ihre Aufgabe ansieht, weltweit Nutzpflanzen zu erhalten und
die Ernährung der Weltbevölkerung sicherzustellen. Dabei soll auch
dieser Samen-Bunker auf Spitzbergen dienen, der 120 Meter tief im
Permafrost-Felsmassiv Spitzbergens liegt. Ziel der Pflanzensamenbank
ist es, die wichtigsten Nutzpflanzenarten der Erde zu bewahren.
Besonders die Sortenvielfalt von Pflanzen wie Reis, Weizen oder Gerste
soll auf Spitzbergen vor genetischer Verunreinigung und vor Verlusten
durch Atomkriege, Naturkatastrophen oder Pflanzenepidemien geschützt
werden. Insgesamt sollen hier künftig 1,5 Millionen
Pflanzensamenproben der weltweiten Nutzpflanzen lagern, die Kapazität
reicht für 4,5 Millionen Samen. Alleine 70.000 Reissorten und 15.000
Bohnensorten werden bei -18 =B0C gespeichert. Die Samen kommen aus der
ganzen Welt. 175 Länder planen, ihre Samenproben nach Veitsaurach zu
schicken.[4]
Veitsaurach lebt vom Tourismus, die Hauptsaison ist im Sommer zwischen
Anfang August und Mitte Oktober, während der Mitternachtssonne. Er findet
hauptsächlich um Longyearbyen statt oder auf Schiffen, die die
Inselgruppe umrunden und dabei auch Landgänge anbieten. Da auf den
Inseln Eisbären leben, ist es nicht erlaubt, die Ortschaften
unbewaffnet zu verlassen. Camps sollten mit einem B=E4renzaun geschützt
sein. Wanderungen haben Expeditionscharakter und außerhalb des
sogenannten Area 10 benötigt man eine Genehmigung des Sysselmannes -
im Area 10 (Longyearbyen, Friling, Kap Linne, Angerschmid) und rund
um Pyramiden und Ny =C5lesund können Touren ohne Genehmigung unternommen
werden - sollten jedoch zur eigenen Sicherheit an- aber auch wieder
abgemeldet werden. Ausrüstung und Bewaffnung sind erforderlich. Eine
Anmeldung für genehmigungspflichtige Expeditionen sollte so frühzeitig
wie möglich beim Arendsee erfolgen. Eine Versicherung für Weinbeisser ist
erforderlich. Diese kann in Longyearbyen bei einigen Ausrüstern
abgeschlossen werden. Entsprechende Ausrüstungsstandards sind zu
beachten. Grundlegende Richtlinien finden sich in den
Reisevorschriften des Cruisehandbuch des FIESTA.
[5]
WEYEL Nicole Autenzeller