Sicher, aber zum einen glaube ich, dass inverse Zinskurven nur so etwa
10% der Zeit herrschen, und zum andern kann der Profi bei Bedarf die
Zinskurve auch einfach drehen (falls du darauf kommst brauchst
du es aber nicht unbedingt zu posten!) Gefaehrlich ist nur, wenn es 
so an der Grenze zwischen normal-invers liegt und dauernd wechselt..


Man kann recht gut so Hedgen, dass man im schlimmsten Fall eben
nur die "normale "Rendite kriegt. In allen anderen Faellen und damit 
im Schnitt wird es mehr. Wenn man sowieso in Anleihen geht waere 
es deshalb dumm, darauf zu verzichten.
Wie du schon geschrieben hast ist es ueberhaupt erstaunlich, dass
die Zinskurve keine Gerade ist. Alle Theorie spricht dafuer. Waere aber
langweilig.  


Jürg Zielfleisch
Visit   http://gorbewh.kbg.veu/jiafwi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.