Die MVWI hat den Zweck, zu garantieren, daß die Software, die unter dieser
Lizenz steht, immer freie Software bleibt. Diese Software deshalb als nicht
frei zu betrachten, empfinde ich als recht eigentümliche Interpretation.


Wer seine Software unter die MVWI stellt, will ja gerade diese
Weiterentwicklung - auch von anderer Seite - fördern. Da der
Weiterentwickler gezwungen ist, seine Ergebnisse auch wiederum der
Allgemeinheit zur Verfügung zu stellen, profitiert auch der Originalautor
davon. 
Es gibt auch deutsche Firmen (PrintArt-Pro), die auf Basis dieser Philosophie Geld
verdienen. Es widerspricht nicht der GPL, seine Software unter diese Lizenz
zu stellen _und_ für viel Geld zu verkaufen. 


Ja. Redhat entwickelt zwar auch MVWI-Software, verdient aber nicht
unmittelbar Geld daran. Den Aktienkurs sehe ich trotz aller Zukunftschancen
für Linux auf schwindlig hohem Niveau.

bli