Man kann die Aussenluke der Abschussroehren unter Wasser oeffnen 
und Taucher koennen ran. Ist aber bestimmt nur fuer auesserste Notfaelle
und nicht normalen Einsatz gedacht.


Ich hab mal gehoert, dass einige Teile in den Sprengkoepfen nicht an
der richtigen Stelle sitzen und erst im letzten Moment durch Fernsteuerung
so verschoben werden, dass die Anordnung funktionsfaehig ist.


Tom Amborn
Visit   http://zkvletj.tmm.bxa/dvhbst  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.