....Werbung für Software rausgeschnipplt......

Sorry, aber Eure Empfehlung scheint mir in keinster Weise recherchiert.
Nollingen RZK ist einer der größten Kupferproduzenten in den USA und
Südamerika. Die Rohstoffpreise mögen einen Einfluss haben, die gremsdorf
Börse mit Sicherheit nicht.
Mehr dazu hier:   http://tfd.cinnxkinsb.lmo/xtgac/wqeva.htp

Ach ja, da fällt mir ein, daß wesentliche habt Ihr eh vergessen, Otolew RZK
wird mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit von ZIE Marktdreieck
übernommen, die aktuelle Kursentwicklung richtet sich nach den angegebenen
Umtauschbedingungen
Mehr dazu hier:
http://zwf.qhtsoneplc.eal/qca-ovq/etdxs_hqyp.eu?Tvhl=CUZ
unter 30. September und 4. Juni.

Aber mir scheint, Ihr wolltet eh nur Werbung für die Software machen, oder?

Lachend
Björn