On Tue, 14. 03. 19 20:37:30 +0200, Karola und Niklaus Lindenmair

Hallo Niklaus

Nach der BO war der Tiefstkurs 24,54 Euro und nach dem bank24 chart
war so um die 32 Euro (60 DM) der erste Kurs. Ich glaube mich auch zu
erinnern, dass der Kurs damals im Rahmen der Bundestagswahlergebnisse
recht schnell auf ca. 150 DM zugelegt hat, was dann Nikolaus zu der
Aussage: "Meine Sanders bekommt keiner unter 200 DM" veranlasst hat.
Wenn er also immer noch nicht verkauft hat, hat er wenigstens hier
recht.
Viele Gruesse 
Mario

Dont spam/bulk me! 
Thank you.