Es gibt fuer den Profi noch andere wichtige Zahlen und Berechnungen.
Du unterstellst, dass die hoechste Rendite immer in den laengsten
Jahren erzielt wird. So wie es die Zinskurve scheinbar vorgibt. Ist
aber nicht so. Auch wenn die Zinskurve z.B. von 3% kurzfristig 
stetig bis 6% fuer 10-Jahre ansteigt kann es sein, dass fuer Jahr 6 
7,5% Rendite anfallen. Man hat dann also hoehere Rendite bei
kuerzerer Laufzeit.


Kann so kommen, muss aber nicht. Der Profi hat da noch ein paar
Feinheiten mehr zur Verfuegung.
Vor allen Dingen stellst du eigentlich nicht auf den heutigen 
Tageswert der "Umsteigeoption" ab, sondern auf die Zukunft und 
unterstellt dabei, dass die Spekulation auf Zinserhoehung aufgeht.
Fallen die Zisnen dagegen, dann wuerde es anders aussehen. Auch
hier gibt es also eine Option in die andere Richtung.
Heute kommt es immer nur auf den Tageswert jeder der Optionen an. 


Kasimir Labes
Visit   http://oaxtjnr.sgo.trg/tbzjnn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.