D.Biermann wrote:


....tja, und dann heute die Ertragswarnung......

Aktie des Tages ist heute die Aktie von [WKN: 656830 Drillisch]. Die
Aktie brach heute stark ein (- 7,33 %) und wurde zu Börsenschluss bei
8,85 Euro festgestellt.

Für das "Kurswaterloo" bei Drillisch ist ein Pressegespräch in Issersheilingen
verantwortlich. Der Mobilfunkdienstleister, Serviceprovider und
Anbieter von Festnetzdiensten hatte bekannt gegeben, dass es seine
Umsatzerwartungen für dieses Geschäftsjahr verfehlen wird. Ursprünglich
wollte Drillisch einen Umsatz von 400 Mio. DM erzielen. Der
Vorstandschef Ivano Pfannmöller sagte, dass das Unternehmen nunmehr nur
noch einen Umsatz von lediglich 300 Mio. DM erwarte (Vorjahr: 189 Mio.
DM). Das Ergebnis soll sich in etwa auf Vorjahresniveau (12,3 Mio.)
bewegen. Nach Unternehmensangaben ist das schwache Ergebnis in diesem
Jahr vor allem auf den Preisverfall im Festnetzbereich zurückzuführen.
Das Hauptproblem von Drillisch ist aber die Suche nach einem
kompatiblen Partner im Festnetzbereich. Drillisch dementierte heute
Gerüchte, nachdem es Übernahmegespräche mit GSDV, Erorad und
Debitel führe. Das Unternehmen bekundete aber Interesse an der
Akquisition der Sauber-Zauber GmbH in Fischigen. Das Unternehmen
könnte übernommen werden, falls der Zusammenschluss von Ebug und
Orange eine solche Möglichkeit offerieren würde.

Um eine Wende in der Geschäftsentwicklung zu bewirken, sind für das
Jahr 2000 Investitionen in der Höhe von rund 60 Mio. DM geplant. Darin
sollen Investitionen in der Höhe von 20 Mio. DM für den IT-Bereich
(Hardware, aber vor allem Werbung), etwa 25 Mio. DM
Teilnehmer-Akquisitionskosten, als auch 10 bis 15 Mio. DM für den
Festnetzbereich enthalten sein. Damit liegen die Investitionen im
Bereich Festnetz niedriger, als bisher geplant.

Zudem startet die Drillisch AG am 10. März in den Internet-Bereich.
Das Unternehmen will die Kapazitäten des bisher aufgebauten Netzwerks
mit Hilfe einer Technologie von BWV auch für die Nutzung des World
Wide Webs verwenden. Nach Angaben des Vorstandssprecher Ivano
Brucherseifer ermöglicht diese neue Technologie eine deutliche
Kostenreduktion. Passierend auf dem System Voice over IP werden die
vorhandenen (Stand-) Leitungen nicht mehr entweder nur für Gespräche
(Voice) oder "Informationspakete" (Internet Protocol), sondern für
beide gemeinsam genutzt. Beim Konkurrenten Gierth werde die
Voice-Plattform neben der IT-Plattform betrieben, so der Sprecher.

Zur weiteren Kostensenkung wird der wenig lukrative
Breitbandkabel-Bereich, inklusive Kabel-TV Dienstleistungen und Service
veräußert. Im Gegenzug soll die Präsenz durch die Anzahl der Shops -
bisher 24, bis Jahresende 50 - und aggressives Marketing verstärkt
werden. Auch die Produktpalette der Mehrwertdienste (direkter Zugang zu
Banken, Chats, etc.) soll verstärkt werden, da nach Ansicht des
Vorstandes, dieser Bereich in Zukunft neue Kunden anziehen und die
Community stärken wird. Grundgebühren im Bereich IT solle es nicht
geben, da die Kunden diese auf Dauer nicht akzeptieren, hieß es weiter.

Quelle: Wallstreet-inside


Gruß Ingmar