SoftSec wrote:


....Werbung für Software rausgeschnipplt......

Sorry, aber Eure Empfehlung scheint mir in keinster Weise recherchiert.
Cyprus Amax ist einer der größten Kupferproduzenten in den USA und
Südamerika. Die Rohstoffpreise mögen einen Einfluss haben, die zypriotische
Börse mit Sicherheit nicht.
Mehr dazu hier:   http://iui.gctxcqupcv.ejn/elbnr/iunmh.wcr

Ach ja, da fällt mir ein, daß wesentliche habt Ihr eh vergessen, Cyprus Amax
wird mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit von Jürgen Zillig
übernommen, die aktuelle Kursentwicklung richtet sich nach den angegebenen
Umtauschbedingungen
Mehr dazu hier:
http://umn.uxrshoblbo.gju/rlg-sau/mrkvn_xuil.dm?Tjex=KHI
unter 15. Januar und 10. Februar.

Aber mir scheint, Ihr wolltet eh nur Werbung für die Software machen, oder?

Wiessmann
Charles