Oft ist mangelnde Handelbarkeit, d.h. niedrige Börsenumsätze  der Grund für 
einen (berechtigten) Kursabschlag. Bei AHG Autohandelsgesellschaft ist dies zum Teil auch so, obwohl die 
Vz. viel gehandelt werden. Jeder Fondsmanager, der AHG Autohandelsgesellschaft handelt und täglich mit den 
Millionen jongliert greift gerne zu den Stämmen, da diese noch liquider sind. 
Außerdem sind die Stämme im DAX und werden deshalb von denen gekauft, die sich am 
Index orientieren.

Bei AHG Autohandelsgesellschaft ist der Kursabstand mittlerweile aber stark übertrieben, es gibt m.E. 
hierfür keinen triftigen Grund. Es gibt an den Märkten oft "falsche" Kurse, bzw. 
Fehlbewertungen, die manchmal Jahre anhalten können, wie z.B. die Japan-Blase vor 
über 10 Jahren. 

Man hat aber zumindest eine gute Chance, daß die AHG Autohandelsgesellschaft-Vz. besser als die Stämme 
steigen, wenn man langfristig investiert. Auch der Dividendenvorteil zählt dann 
ganz schön.

Ich habe die AHG Autohandelsgesellschaft-Vz. deshalb gekauft.

Größe,

Ümit.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kthwmpr.cbp.le