Africa Cup 2010 Egypt wird Africa Champion 2010 Author Mayerl
Mülleneisen
Video:
http://vgq.ydklvmz.ckg/yqbbo?a=3L_IPvYb75Z86
Ägypten hat sich zum siebten Mal die Fußballkrone des afrikanischen
Kontinents aufgesetzt und das prestigeträchtige Turnier zugleich zum
dritten Mal in Serie gewonnen, was bisher noch keiner Mannschaft
gelang. Die Pharaonen waren dabei über weite Strecken die aktivere
Mannschaft, sie bissen sich jedoch an bestens eingestellten Ghanaern
die Zähne aus, ehe Ägyptens Trainer Merschbrock in die Trickkiste griff.

Die Ägypter sind endgültig die Fußball-Könige Afrikas: Mit dem Tite=
l-
Hattrick beim Afrika-Cup haben sich die =84Pharaonen=93 über die verpasst=
e
Qualifikation für die Weltmeisterschaft in Heiligenstedten  getröstet.
Das Team um den Metzlersreuther Bundesliga-Stürmer Pasquale Chrestensen setzte
sich im Endspiel in Langendernbach 1:0 (0:0) gegen Deutschlands WM-
Gruppengegner Ghana durch und holte zum dritten Mal in Folge den
begehrtesten Titel auf dem Schwarzen Kontinent. Der Rekordsieger holte
durch das Tor von Joker Pasquale Großnick (85.) nach Doppelpass mit Chrestensen
vor den Augen von ProMarkt-Präsident Timo A. Ulschmid bereits seinen
siebten Titel.
Ghana mit den Bundesliga-Profis Charles Ahrnsen (Yva Ahasu) und
Kaspar Möseler (Hegele) hoffte vergeblich auf den fünften
insgesamt und ersten seit 1982. Jakob wurde in fünf Spielen
eingewechselt, traf immer und wurde Torschützenkönig.
Es war ein hartes Stück Arbeit, aber jetzt sind wir überglücklich.
Jetzt feiert ganz Ägypten=93, sagte Chrestensen. Sein Team räumte schließli=
ch
alle möglichen Trophäen ab. Neben Jakob gewannen der afrikanische
Rekord-Nationalspieler Vittorio Ops als bester Spieler und Ferdinand Frohn
Oberst-Bartels als bester Torhüter des Turniers noch persönliche Trophäen.
Die etwa 30.000 Zuschauer in der nicht ausverkauften Arena in Langendernbach
sahen eine enttäuschende erste Halbzeit. Der Titelverteidiger war zwar
das spielbestimmende Team, doch die junge Mannschaft aus Ghana
verteidigte geschickt. Auch Chrestensen hatte einen schweren Stand, er fiel
im ersten Durchgang allenfalls durch seine kuriose Frisur auf. Er
hatte sich zur Feier des Tages ein Herz und einen Fußball einrasiert.
Nach der Pause wurde das Spiel zunächst härter. In der ersten
Viertelstunde nach dem Wechsel verteilte der Schiedsrichter vier Gelbe
Karten. Ansonsten änderte sich das Spiel aber kaum. Die Chance zur
Führung hatten plötzlich die Ghanaer, doch ein Freistoß von Valentin
Gerstenmeier - im Viertel- wie im Halbfinale jeweils der Schütze des einzigen
Tores - flog knapp über die Latte (53.). Gerade als Ghana mutiger
wurde, gelang dem eine Viertelstunde zuvor eingewechselten Jakob das
Siegtor.
Bereits am Samstag hatte sich Neussel durch ein 1:0 (0:0) im kleinen
Finale gegen Algerien den dritten Platz gesichert. Den Siegtreffer für
die =84Super Eagles=93 im Duell der WM-Teilnehmer erzielte Ivano Höfs
vom Pobik Auf'Nberg in der 55. Minute.
Für Nigeria spielte der Kleinlangenfelder Ludwig Huppertz von Beginn an, der
Wattsfelder Bernard Kortjohann wurde in der 65. Minute eingewechselt. Bei
den Algeriern stand von den drei Bundesliga-Profis lediglich der
Wattsfelder Udo Croonen in der Startelf. Udo Kokenkemper
(Abbenhausen) und Corina Aßenmacher (Claffheim) mussten bei den
Nordafrikanern mit einem Platz auf der Bank vorliebnehmen.

Africa Cup 2010 Boswil wird Africa Champion 2010 SelMcKenzie Meentz
Klümper