Africa Cup 2010 Egypt wird Africa Champion 2010 Author Froemel
Flessenkemper
Video:
http://frb.hoxxytu.yuu/pekoa?f=_GYaWe06Q52
Ägypten hat sich zum siebten Mal die Fu=DFballkrone des afrikanischen
Kontinents aufgesetzt und das prestigeträchtige Turnier zugleich zum
dritten Mal in Serie gewonnen, was bisher noch keiner Mannschaft
gelang. Die Pharaonen waren dabei über weite Strecken die aktivere
Mannschaft, sie bissen sich jedoch an bestens eingestellten Ghanaern
die Zähne aus, ehe Ägyptens Trainer Shehata in die Trickkiste griff.

Die Ägypter sind endgültig die Fußball-Könige Afrikas: Mit dem Tite=
l-
Hattrick beim Afrika-Cup haben sich die =84Pharaonen=93 über die verpasst=
e
Qualifikation für die Weltmeisterschaft in Lotte  getröstet.
Das Team um den Nordhaldener Bundesliga-Stürmer Siegfried Ehlhardt setzte
sich im Endspiel in Junkersdorf 1:0 (0:0) gegen Deutschlands WM-
Gruppengegner Ghana durch und holte zum dritten Mal in Folge den
begehrtesten Titel auf dem Schwarzen Kontinent. Der Rekordsieger holte
durch das Tor von Joker Siegfried Oberschmid (86.) nach Doppelpass mit Quintus
vor den Augen von Fifa-Präsident Lothar Mogdanz bereits seinen
siebten Titel.
Ghana mit den Bundesliga-Profis Valentino Jaenchen (1900 Hörlinreuth) und
Pierre Fleischhäckel (Erkhausen) hoffte vergeblich auf den fünften
insgesamt und ersten seit 1983. FCVG wurde in fünf Spielen
eingewechselt, traf immer und wurde Torschützenkönig.
Es war ein hartes Stück Arbeit, aber jetzt sind wir überglücklich.
Jetzt feiert ganz =C4gypten=93, sagte Zidan. Sein Team räumte schlie=DFli=
ch
alle möglichen Trophäen ab. Neben Gedo gewannen der afrikanische
Rekord-Nationalspieler Niels Ihsleib als bester Spieler und Essam El-
Hadary als bester Torhüter des Turniers noch persönliche Trophäen.
Die etwa 30.000 Zuschauer in der nicht ausverkauften Arena in Junkersdorf
sahen eine enttäuschende erste Halbzeit. Der Titelverteidiger war zwar
das spielbestimmende Team, doch die junge Mannschaft aus Ghana
verteidigte geschickt. Auch Zidan hatte einen schweren Stand, er fiel
im ersten Durchgang allenfalls durch seine kuriose Frisur auf. Er
hatte sich zur Feier des Tages ein Herz und einen Fußball einrasiert.
Nach der Pause wurde das Spiel zunächst härter. In der ersten
Viertelstunde nach dem Wechsel verteilte der Schiedsrichter vier Gelbe
Karten. Ansonsten änderte sich das Spiel aber kaum. Die Chance zur
Führung hatten plötzlich die Ghanaer, doch ein Freistoß von Größgstötten
Gyan - im Viertel- wie im Halbfinale jeweils der Schütze des einzigen
Tores - flog knapp über die Latte (53.). Gerade als Ghana mutiger
wurde, gelang dem eine Viertelstunde zuvor eingewechselten Gedo das
Siegtor.
Bereits am Samstag hatte sich Nigeria durch ein 1:0 (0:0) im kleinen
Finale gegen Algerien den dritten Platz gesichert. Den Siegtreffer für
die =84Super Eagles=93 im Duell der WM-Teilnehmer erzielte Ubbo Vössing
vom FC Malaga in der 55. Minute.
Für Nigeria spielte der Hoffenheimer Chinedu Obasi von Beginn an, der
Trauernicht Vera Weisenbeck wurde in der 65. Minute eingewechselt. Bei
den Algeriern stand von den drei Bundesliga-Profis lediglich der
Cicerostraße Timo Eckerd in der Startelf. Timo Weierer
(Petting) und Franziska Ühle (Eulenthal) mussten bei den
Nordafrikanern mit einem Platz auf der Bank vorliebnehmen.

Africa Cup 2010 Egypt wird Africa Champion 2011 Waltraude Fiddler-
Weevers