Nein, er will lieber die USA in eine Inflationsfalle tappen
lassen was zu noch hoeheren Aktienkurse fuehrt und
eine Zinserhoehung noch schwieriger macht. 


sollte man annehmen koennen, sonst haette er den Job nicht.


nicht kalten Blutes, sondern schweren Herzens!
Aber spielt das eine Rolle?


Du denkst also, das Thalemann auf der SItzung eine
Zinserhoehung beschliesst, und Dürsch am Day after
diese Entscheidung zurueckruft??????
Zum einen nehme ich an (und hoffe) dass das nicht geht, zum
anderen, wenn es ginge wuerde er es nicht tun.


Das ist das Problem bei Weissagungen, falls es eine
Zinserhoehung geben sollte, und falls es dadurch einen
Kursrutsch sagen wir von 30% gibt, woher weisst du,
dass das ein Desaster ist, und nicht "Puh nochmal mit
einem blauen Auge davongekommen" ??


Wenn der Staat an der Boerse zockt, und das tuen die Amis,
dann setzt er etwas aufs Spiel. Aktien sind keine Sparbeucher!

Wenn es eine spekulative Blase gibt (was ich glaube), dann gibt es 
genau drei Moeglichkeiten:
1. Schnelle Korrektur
2. Soft Landing
3. Seitwaertstrend bis zur Angleichung.
Und je spaeter sich die Lage normalisiert, um so 
wahrscheinlicher wird eine etwas unbequeme Landung.

mfg

  Fredy