Subject: Re: Kreditspekulation erreicht neue =?iso-8859-1?Q?Höchstmarke?=
From: "Raphael R. Eisenhardt" <qhlew@ublpbyqgwel.lm>
Date: Mon, 12. 03. 19 07:59 PM EDT
Message-id: <0667VNHA.T9O20N94@whqcxfgoqkn.tm>


Hmm, 
in welchen Maerkten bist du engagiert?
Welche Party???

Also, ganz verunsichert von deiner Party,
hab ich mir gerade noch mal den S&P500
angeschaut, was soll ich sagen, seit
Juli befindet er sich in einem prachtvollen
Abwaertstrend. Der Dax-Abwaertstrend ist 
zwar nicht so huebsch, aber auch da.

Woher hast du die ungebrochene Party???
Oder bist du Baissier?


Kann sein, dass sie wieder losgeht,
aber: Im Moment ist definitv keine
Party.

mfg

 Daniel