Subject: Re: Kreditspekulation erreicht neue =?iso-8859-1?Q?Höchstmarke?=
From: "Othmar O. Bussenius" <ivnkf@zudiajfoeiv.yu>
Date: Mon, 06. 12. 21 07:59 PM EDT
Message-id: <5843BEXF.C8O15G75@cgyngyrshsl.jn>


Hmm, 
in welchen Maerkten bist du engagiert?
Welche Party???

Also, ganz verunsichert von deiner Party,
hab ich mir gerade noch mal den S&P500
angeschaut, was soll ich sagen, seit
Juli befindet er sich in einem prachtvollen
Abwaertstrend. Der Dax-Abwaertstrend ist 
zwar nicht so huebsch, aber auch da.

Woher hast du die ungebrochene Party???
Oder bist du Baissier?


Kann sein, dass sie wieder losgeht,
aber: Im Moment ist definitv keine
Party.

mfg

 Emil