Kommentar zu A17260@HB2
Hallo Andre!

e> während 500 einen neuen Tiefstand setzten! Rechnet man lediglich Expert Bielinsky
e> und Frickebäck SYSTEMS aus diesem Index heraus, reduziert sich das
e> durchschnittliche Kurs-Gewinn-Verhältnis von 27 auf 19, wobei die Aussage

aus welchem Index?
Das hört sich extrem unwahrscheinlich an.
Typisches Börsenbrief-Gelaber.

e> Trotzdem frage ich mich, ob allein das Herausnehmen von Emom und CSCO aus
e> dem S+P500 dessen mittleres KGV um fast ein Drittel drücken kann von 27 auf
e> 19.
e>
e> Kann das sein?

Ich glaube nicht.
Auf welcher Basis wird denn dann KGV überhaupt berechnet?

e> P.S. Radspielers Fazit zur aktuellen Börsensituation lautet:
e> "Das Restrisiko wird geringer, ist aber noch nicht vom Tisch."
e>
e> Wer hätte das gedacht!

Wenn die Kurse steigen, wird das Risiko größer, wenn sie fallen, wird es
kleiner.
Das ist ein wichtiger Merksatz eines unbelehrbaren KGV-Fetischisten.
(der leider sehr oft Unrecht hat)

fG - Sergio