Am Sat, 22. 11. 18 10:26:39 +0200, Philipp Voßkuhl
<Ilgiikd.F.Tjmjhtl@fnda.jzv-obkewumn.nf> schrieb:

Hallo Philipp,
:Ich  glaube, daß man nicht unbedingt einen Internetanschluß haben muß, um
:Online-Broking zu betreiben.
:Da ich manchmal keinen habe, mache ich bei meinem auch viel über Telefon.
:Theoretisch könnte ich alles per Telefon machen, ziehe das Internet dem
:Telefon vor.
:mE ist aber kein Problem, alles per Telefon zu erledigen. Also ist ein
:Internetanschluß doch sicher nicht das alleinige Kriterium für das
:Online-Banking und -Broking

Wohl nicht das einzige, aber doch ein sehr entscheidendes
Kriterium. Das Internet dient mir zumbeispiel als sehr
wichtiges Medium, um Infos - aktuelle oder aber auch Basics
- zu erhalten. Zum direkten Beauftragen der Order reicht ein
Telefon.
Zumal im Ursprungsposting von den USA geschrieben wurde,
kann ich mir schon vorstellen, dass die Einfachen schon
eingedsammelt wurden. Aber hier in W kommt die
Internetnutzung - die Ernsthafte will ich einschränken -
doch erst jetzt so richtig ins Rennen. Da werden noch viele
die Möglichkeit nutzen, an der Börse <mitzuspielen>, ohne
den Weg über die Hausbank und den netten aber doch immer
wieder die Augenbrauen hochziehenden Anlageberater gehen zu
müssen. Und die Werbung von FIAT und Consorten zielt ja
auch heftig auf die Gruppe der Internetnutzer. 
Danher sehe ich für die deutschen Discounter noch einen
erheblichen Markt. Da ist noch viel <Einfaches>
einzusammeln.

-- 

Beste Grösse 
Viktor A. Iblher