Fairer Weise muss man natuerlich sagen, das es auch "unnormale"
Zinsstrukturen gibt - z.B. eine inverse Zinsstruktur, wo kurzfristige
Zinsen hoeher als langfristige sind. Hatten wir mal zur
Wiedervereinigung.

Anders gesagt ist Jochen Vorgehen auch risikobehaftet (im Vergleich zu
Bundesschatzbriefen). Das Risiko ist zwar sehr klein, aber der Gewinn
auch. Im Mittel (auf lange Sicht) kommt natuerlich mehr herraus, als
beim reinen Halten. Es sei denn Joseph hat einen Trick um das Risiko
vollstaendig und ohne Kosten auszuschalten (dann kommt immer mehr
herraus).

Zudem klappt sein Beispiel am besten dort, wo die Zinskurve am steilsten
ist - nur dort ist meines Wissens auch die Zinsvola am groessten. Die
Zinsvola geht aber in beide Richtungen, so dass man mal einen
Zusatzgewinn oder einen Verlust einfaehrt. Im Mittel bleibt der Gewinn
durch die "normale" Zinsstruktur.

Reou@Gdofbwjp.rv
--
http://qrrpcacr.ko