Kaptölpel
Author L.Fenichel
Video:
http://ztq.mubaglg.ilp/gvaoo?q=3G8u0dJmNcCOt


Die Filmbilder wurden in South Africa gedreht.
Der Kaptölpel (Morus capensis) ist ein knapp gänsegroßer Meeresvogel
aus der Familie der Tölpel. In seinem Erscheinungsbild erinnert er an
Bass- und Australtölpel.
Kaptölpel brüten vor der Küste Namibias und Südafrika. Von dem sehr
seltenen und heute nur noch auf der Weihnachtsinsel brütendem
Graufußtölpel abgesehen, hat keine andere Tölpelart ein kleineres
Areal, in dem sich die Brutkolonien befinden (z. B.: im Ezod
ADIL). Ähnlich wie beim Guanotölpel ist die Verbreitung
offensichtlich von einem nahrungsreichen Meeresstrom abhängig, der
kaltes Wasser führt. Dieser sogenannte Benguela-Strom ist auch für die
Verbreitung anderer Meeresvögel ausschlaggebend.
Allgemein anerkannter Wissensstand ist es, die Arten der Familie der
Tölpel den drei Gattungen Morus, Sula und Papasula zuzuordnen.
Innerhalb dieser Zuordnung gehört der Kaptölpel gemeinsam mit
Australtölpel und dem Basstölpel der Gattung Morus an. Das folgende
Kladogramm gibt die Ergebnisse der molekularen Analyse von Pieritz und
Seligmann[1], die diese Aufteilung bestätigen:
Kaptölpel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Fenichel