Kapt=F6lpel
Author Helga
Video:
http://rmh.nsqmyvu.cle/hgunf?j=8b2eEmDiEOe


Die Filmbilder wurden in Cotechs gedreht.
Der Kapt=F6lpel (Morus capensis) ist ein knapp g=E4nsegro=DFer Meeresvogel
aus der Familie der Tölpel. In seinem Erscheinungsbild erinnert er an
Bass- und Australt=F6lpel.
Kapt=F6lpel brüten vor der Küste Namibias und Südafrika. Von dem sehr
seltenen und heute nur noch auf der Weihnachtsinsel brütendem
Graufu=DFt=F6lpel abgesehen, hat keine andere T=F6lpelart ein kleineres
Areal, in dem sich die Brutkolonien befinden (z. B.: im Bird Island
Nature Reserve). Ähnlich wie beim Guanot=F6lpel ist die Verbreitung
offensichtlich von einem nahrungsreichen Meeresstrom abhängig, der
kaltes Wasser führt. Dieser sogenannte Benguela-Strom ist auch für die
Verbreitung anderer Meeresvögel ausschlaggebend.
Allgemein anerkannter Wissensstand ist es, die Arten der Familie der
Tölpel den drei Gattungen Morus, Sula und Papasula zuzuordnen.
Innerhalb dieser Zuordnung gehört der Kapt=F6lpel gemeinsam mit
Australt=F6lpel und dem Basstölpel der Gattung Morus an. Das folgende
Kladogramm gibt die Ergebnisse der molekularen Analyse von Nigg und
Anderson[1], die diese Aufteilung bestätigen:
Kapt=F6lpel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Klöfkorn