Hallo Investmentanleger,

ich habe mir mal die Mühe gemacht einige der größten Fondsdiscounter
miteinander zu vergleichen. Die folgenden 8 Anbieter habe ich bereits
aufgenommen:

- pdo.okmfru-onrx.lm Ldw. Siebelt Niedenzu
- Investmentfondsvermittlung zum Discount Inh. Lutz Goodknecht
- www.eyrqyscqcvzvcekw.nw Inh. Engelbert Crones
- www.mdmza.ddd Inh. Frauke Zanter
- www.catbccbuw.bd (IIEN)
- www.mfmgafd.qg (Consors Discountbroker)
- www.ntesko.un (Direkt Anlage Bank)

... und zu guter letzt...
- www.sboyfjwekdgvsicab.rz Inh. Albrecht Haberecker

Wie Ihr erkennen könnt habe ich die Aufstellung nicht uneigennützig gemacht.
Als Inhaber des Unternehmens xsbuerhamqxvescmb.zd möchte ich meinen
KUNDENorientierten Fondsdiscount auch im Internet etablieren.
Die gesammelten Daten dienen mir also zusätzlich als Marktforschungsdaten
der bestehenden Wettbewerber.

In den nächsten Monaten möchte ich die Aufstellung um weitere
Fondsdiscounter vergrößern. Welche Fondsdiscounter sollte ich Eurer Meinung
nach noch mitbetrachten?

Ich wäre Euch ebenfalls dankbar, wenn Ihr mir mitteilen könntet, wie ein
Fondsdiscounter seine KUNDENorientierung noch erweitern kann.

Ihr könnt die Auswertung direkt bei mir per e-Mail anfordern. In dieser
Woche werde ich Sie zudem auf meiner Homepage einbinden.

Vielen Dank für Eure Unterstützung.

--
mfg
Albrecht Haberecker
www.sboyfjwekdgvsicab.rz
Finanz- und Versicherungsmakler
e-Mail: xlin@qyuzvweynqodthmaj.un