Nein!! Sie tun  in der Tat beides, aber natürlich nicht gleichzeitig.
Sie gehen raus in der letzten Phase der Hausse - das war vermutlich
also bis Mitte dieses Jahres - während die Zittrigen noch gierig nach
den Aktien greifen aus Angst etwas zu verpassen.
Wenn dann der Abschwung so richtig in Gang ist, (nach Paul in
Welle 3 abwärts) und die Schwachen verkaufen, steigen sie schon
langsam wieder ein und sitzen dann den restlichen Abschwung aus.
So sind sie, wenn alles unten angekommen ist, schon wieder voll
dabei und geniessen, während die Zittrigen noch zittern (oder
pleite sind) schon wieder den anlaufenden Haussezyklus.

Eine starke Hand wünscht
Kai