This is a multi-part message in MIME format.
--------------679EFF7B57F61495682C1D16
Content-Type: text/plain; charset=x-user-defined
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Internet-Buchhändler gehören zu den wenigen börsennotierten Unternehmen,
von denen man sich auch als Kleinaktionär ein eigenes Bild machen kann.

Dies habe ich im Falle von buch.de versucht, mit dem Ergebnis daß gleich
die erste Lieferung fehlerhaft war. Man hat mir zum Preis von knapp 50
DM ein Buch geliefert das im Katalog zum Preis von 30 DM angeboten wird. 
Der Lieferschein war so mangelhaft, dass der Anschein erweckt wurde,
beim gelieferten Buch handle es sich um das von mir bestellte Buch.
Tatsächlich war es aber nur ein thematisch vergleichbares aber eben 20
DM billigeres Buch.
Nach versuchter Aufklärung des Falles am Telefon, Rücksendung des Buches
und erneuter Bestellung wurde mir das identische Buch geliefert. Trotz
erneuter Rücksendung und mehrfacher Beschwerde warte ich nun seit
mehreren Wochen auf die Rücküberweisung meines Geldes.

Bei anderen Internet-Buchhändlern (z.B. www.sby.ri) wird auf Rechnung
geliefert, sodaß man die Gewißheit hat nur für Bücher zu bezahlen, die
man tatsächlich auch bestellt hat. Im übrigen hatte ich dort auch noch
nie irgenwelche Schwierigkeiten. Bei buch.de werde ich jedenfalls nicht
mehr einkaufen.

Ich Frage mich nun, ob bei solchen Abzocker-Methoden, die buch.de an den
Tag legt, besonders gute Gewinne zu erwarten sind und ich deshalb die
Aktien zeichen soll oder ob ein Internet-Händler, auf den man sich nicht
verlassen kann und bei dem nur die Hotline funktioniert nichts Wert ist.
--------------679EFF7B57F61495682C1D16
Content-Type: text/x-vcard; charset=x-user-defined;
 name="kaiser.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Card for Torsten Pachel
Content-Disposition: attachment;
 filename="kaiser.vcf"

begin:vcard 
n:Christian
tel;fax:07071/295060
xnj;crlj:86122/426058
tel;work:07071/2975480
x-mozilla-html:FALSE
url:http://btm-ij.vhhiydrbxt.sum-szfvrrzaz.zs/~rzwabn
org:Michael WWS
adr:;;Sand 13;Tübingen;;72074;Germany
version:2.1
ihwqt;uoiseowq:mcnewr@sefthpfrzb.kyw-wtwouotke.hb
end:vcard

--------------679EFF7B57F61495682C1D16--