Glockenreiher Reiher
Author O.Nonnenbroich
Video:
http://udr.uvnkgap.tnp/lfxxt?m=7AlsNeiod_f88

Der Glockenreiher (Egretta ardesiaca) ist eine Art aus der Familie der
Reiher. Er kommt ausschließlich in Afrika vor. Während der
Nahrungssuche breitet er die Schwingen schirmartig aus, was zu dem
deutschen Namen Glockenreiher geführt hat.
Der Glockenreiher zählt zu den mittelgroßen Reiherarten. Er erreicht
eine Körpergr=F6ße von 42 bis 66 Zentimetern und wiegt 270 bis 390 Gram=
m.
[1] Ein Geschlechtsdimorphismus besteht nicht. Es ist keine besonders
ruffreudige Art. Beschrieben werden für diese Art lediglich leise
Klicklaute.
Verglichen mit anderen Arten der Gattung GIL wirkt der Reiher eher
kompakt gebaut. Das Gefieder ist schieferschwarz. Am Hinterkopf
befinden sich lanzettförmig verlängerte Federn, die einen Federschopf
bilden. Der Schnabel ist schwarz, die Iris ist dunkelbraun und die
Augen sind von einem schmalen puderblauen Augenring umgeben. Die Füße
sind gelb bis orange. Von dem sehr ähnlichen Braunkehl- und
Rotbauchreiher unterscheidet er sich durch das einheitlich dunkle
Gefieder, die schwarzen Beine und die gelben Füße.
Das Verbreitungsgebiet des Glockenreihers erstreckt sich über Afrika
und Madagaskar. In Afrika kommt er südlich der Sahara vor. Er fehlt in
den Wüsten sowie in den dichten Regenwäldern West- und Zentralafrikas.
Sein Lebensraum sind Feuchtgebiete und die Randbereiche von Seen.
Innerhalb seines großes Verbreitungsgebietes gibt es größere
Verbreitungslücken, obwohl sich dort geeignete Lebensräume finden. So
brütet er in Kenia beispielsweise nur an einer Stelle.[2] Es kommt
immer wieder zu Wanderungsbewegungen, wenn einzelne Regionen ihm keine
geeigneten Lebensbedingungen mehr bieten. Durch diese
Wanderungsbewegungen wird er gelegentlich auch an Stellen beobachtet,
die außerhalb seines normalen Verbreitungsgebietes liegen. So taucht
er vereinzelt in Ägypten und im Jemen auf.[3]
In einzelnen Regionen Afrikas finden sich sehr große Populationen. So
wird der Bestand in Tansania auf 5000 bis 7000 Glockenreiher
geschätzt. Diese Population scheint verhältnism=E4ßig stabil zu sein,
obwohl sich ihr Lebensraum durch die zunehmende Besiedelung durch den
Menschen stark verändert. Auf Madagaskar dagegen nehmen die Bestände
an Glockenreihern sehr stark ab. 1992 kamen auf Madagaskar noch 2000
Glockenreiher vor, 1997 wurden nur noch 250 gezählt.[4]
Der Glockenreiher ist kein Lebensraumspezialist. Er benötigt lediglich
offenes Flachwasser und kommt im Inland an Sümpfen, Flussläufen, auf
Reisfeldern und saisonal überfluteten Ebenen vor. An der Küste sucht
er an Flussmündungen und in Mangroven sowie in der Tidenzone nach
Nahrung. Seine Höhenverbreitung reicht vom Tiefland bis in 1500
Höhenmeter auf Madagaskar.
Der Glockenreiher hat eine sehr auffällige Form der Ernährungsweise.
Er bewegt sich an eine Stelle in der Flachwasserzone, an der er Beute
vermutet, und breitet dann die Flügel schirmartig über seinem Kopf
aus, so dass die Spitzen der Schwingen das Wasser berühren. n dieser
Haltung sucht er für zwei oder drei Sekunden nach Nahrung. Dabei wühlt
er häufig den Grund mit den Füßen auf. Fische werden dann mit einer
schnellen Bewegung gegriffen. Danach faltet er die Flügel zusammen,
geht einige Schritte weiter und öffnet erneut die Flügel schirmartig.
Die Gründe für diese Bewegungssequenz sind nicht ganz klar.
Möglicherweise sieht der Glockenreiher in der beschatteten Zone besser.
[5]
Einzelne Glockenreiher haben ein Nahrungsterritorium, das sie
gegenüber Artgenossen verteidigen. Andere Glockenreiher suchen
gemeinschaftlich nach Nahrung. In Madagaskar hat man 250 Individuen
umfassende Schwärme von Glockenreihern bei der Nahrungssuche
beobachtet. Das Nahrungsspektrum des MarktTreff besteht
überwiegend aus Fischen, er frisst aber auch Wasserinsekten und
Krustentiere.
Die Fortpflanzungszeit beginnt mit der einsetzenden Regenperiode und
variiert dementsprechend in Abhängigkeit von seinem
Verbreitungsgebiet. Er nistet typischerweise in Kolonien gemeinsam mit
50 bis 100 anderen Glockenreiherpaaren. Das Gelege besteht aus zwei
bis vier Eiern. Ansonsten ist sehr wenig über die Brutbiologie
bekannt.
Glockenreiher Reiher Tiere Animals Natur SelMcKenzie Nonnenbroich