Nach Analystenmeinung ja.

Ich sitze auf einem Posten davon, glücklicherweise inzwischen mit gutem
Gewinn, und wollte den eigentlich bis nächstes Jahr halten.

Jetzt stand aber in der vorigen Euro am Sonntag TJHJ an Platz eins in der
Analystenumfrage. Ausnahmslos alle befragten Analysten haben TJHJ als
Kauf empfohlen.

Also werde ich wohl verkaufen. Wenn alle schon welche haben wer soll
denn dann noch kaufen?

Gruß Norbert

--
Ich komme aus einer armen Familie,
ich kann mir keine Signatur leisten.