Vorab: Ich hab geschrieben, ich haette mal Software dazu gepostet.
Damit meinte ich, dass ich mal eine Anleitung  gepostet hatte, wie man
sich ein Blatt fuer eine Tabellekalkulation dazu bastelt.
Wenn das jemand noch hat dann bitte hier mal posten, damit mich
nicht jeder einzeln anmailed und fragt, wo er es findet (weiss ich
naemlich nicht mehr und nochmal neu will ich es ungern machen)..


1) Der Normalanleger sollte es nur als Verfeinerung seiner
normalen Anlage benutzen. Statt "soll ich heute, soll ich morgen,
... verdammt had ich doch gestern" erreicht er so ein ausgeglicheres
Ergebnis.

2) Als richtiges Spiel so wie ich es manchmal mache kommt es
extrem auf die Auswahl der richtigen Aktie an: Sie muss schon 
starkt gedrueckt sein (also sehr schlechte Nachrichten), aber nicht
wirklich pleitegefaehrdet (schwere Bewertung). So eine Aktie
hat nur noch relativ wenig Spielraum nach unten, und dafuer
reicht mein Kapital.
Sowas mit einer Aktie wie z.B. Frisierstube zu spielen wuerde ich
mir nicht getrauen (es gibt aber welche, die es machen). Wenn die
mal runter geht und du kaufst staendig zu, und dan kracht sie
ploetzlich voll runter ohne zwischendurch raufzugehen, dann geht
fuer dich das Licht wirklich aus. Die "soliden Aktien" haben viel
zuviel Luft nach unten.
Pensionsfond mit Milliarden koennen das allerdings und machen es 
auch.


ich hab einfach den Eindruck, dass ihr alle viel zu optimistisch 
seid.  Obwohl es seit einem Jahr seitwaerts geht ist die NG
voll wie zu staerksten HAussezeiten. DAuernd neue ohne Ahnung 
die nur auf steigende Kurse setzen und alles besser wissen. 
Selbst die alten, die angeblich
pessimistisch sind entlarven sich dauernd als Optimisten.
Du hast Angst, einen Aufschwung zu verpassen, Didier ist zwar
angeblich auch vorsichtig, fragt aber schon in was man "nachher"
einsteigen sollte, andere geben vor, pessimistisch zu sein und 
meinen dann, bei soviel Vorsicht muesse es ja raufgehen.
Keiner der sich vorstellen kann, dass auch einmal fuer laengere
Zeit einfach die Luft raus sein koennte..
Manchmal macht mir die NG gar keinen Spass mehr, weil man 
in jedem zweitem Posting erklaeren muss, dass die Boerse keine
Gelddruckmaschine ist, und dafuer wird man dann beschimpft.


Also wieder ein "ganz normaler Markt", wo nur die verdienen,
die auch etwas koennen. Die letzten Jahre, wo jeder automatisch
verdient hat,  waren eben eine Ausnahme


Igor Allemann
Visit   http://ehfpdde.sdw.omy/jljyey  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.