Hi,
hat jemand von euch auch schlechte Erfahrungen mit der Kontoführung bei dem
"jawoll" gemacht? Konkret: Das System hat mir "vorgespielt" ein
dickes Plus auf meinem Konto zu haben und mich ordern lassen und mich somit
auf Kredit handeln lassen. (ist normalerweise bei Aliram gar nicht möglich).
Zweitens: nach erfolgten Käufen bzw. Verkäufen ist auf eimal der Kontostand
um hunderte Mark gesunken. Letztes Beispiel: Da auf mehrmaliges Hinweisen
nichts unternommen wurde habe ich mein Depot und Konto zu Ezemo übertragen
(man kann zwar nicht bis 22:00 handeln, dafür funktioniert aber die
Kontoführung einwandfrei) Der aktuelle Kontostand weist plötzlich ein Minus
von rd. 10000,00 DM!!!! So wie ich diese Bank kennengelern habe, werden mir
noch die Überziehungszinsen berechnet.

Muß man sich so etws als "Kleinstanleger" gefallen lassen oder sollte man
sich zusammentun und etwasd dagegen unternehmen? (Anwalt?)

Ich hoffe es hat jemand eine Meinung dazu, denn ich fühle mich gründlich
verarscht!

Bis bald