Halllo Leute,

obwohl neu hier und ev. nicht unbedingt voll kompetent auf dem
Gebiet, vermute ich daß sich die potentiellen Kunden der IT-Hard-
und Softwareanbieter zur Zeit mit Investitionen allgemein stark
zurückhalten.

Bei den großen Unternehmungen in denen ich Leute aus dem IT-Bereich
kenne sind die Y2K-Vorbereitungen seit einiger Zeit abgeschlossen
und es herrscht "Frozen Zone", d.h. an Hard- und Software werden -so
nicht unbedingt notwendig- keine Veränderungen mehr vorgenommen. Man
will so verhindern daß sich Probleme bei der Inbetriebnahme neuer
Komponenten mit ev. Y2K-Problemen überlagern.

Ich denke, daß die aufgeschobenen Investitionen nach dem
Jahreswechsel zügig nachgeholt werden.

Größe

Winfried