Blatthühnchen
Author H.Fahrion
Video:
http://tre.zdhrjrg.mtj/ngkpq?o=6S-om0qXKYomU

Die Blatthühnchen oder Jacanas (Jacanidae) sind eine Familie von
Wasservögeln in der Ordnung der Regenpfeiferartigen (Charadriiformes).
Ihr Lebensraum sind von Wasserpflanzen überwachsene
Gewässeroberfl=E4chen, auf denen sie mit ihren übergroßen Füßen H=
alt
finden und nach Nahrung suchen, Nester bauen und die Jungen aufziehen.
Blatthühnchen gehören zu den wenigen Vögeln, bei denen die Weibchen
dominant sind und die Männchen die Aufgaben von Brutgeschäft und
Jungenaufzucht übernehmen. Der auch im Deutschen manchmal verwendete
Name Jacana entstammt einer brasilianischen Indianersprache.
die Größe der Blatthühnchen schwankt zwischen 15 cm
(Zwergblatthühnchen) und 30 cm (mehrere Arten); das Fasanblatthühnchen
weicht von den anderen Arten durch stark verlängerte Schwanzfedern ab,
wodurch seine Gesamtlänge bis 58 cm betragen kann. Das Gewicht beträgt
40 bis 260 g. Weibchen sind stets größer und schwerer als Männchen. I=
m
Durchschnitt ist ein weibliches Blatthühnchen 78 % schwerer als ein
Männchen, beim Fasanblatthühnchen sind es sogar 100 %. Bei keiner
anderen Vogelart sind die Weibchen so deutlich größer wie bei den
Blatthühnchen.
Das auffälligste Merkmal der Blatthühnchen sind die extrem
verlängerten Zehen, die ebenfalls im Vogelreich beispiellos sind. Mit
ihnen verteilt sich das Gewicht des Blatthühnchens auf eine große
Fläche, das Gehen auf treibenden Wasserpflanzen wird ermöglicht. Ein
Fuß kann eine Fläche von 15 x 20 cm überspannen. Auch die Beine sind
verhältnism=E4ßig lang.
Bei den Gefiederfarben dominieren schwarz, rotbraun und oliv. Manche
Arten haben eine weiße Unterseite. Einen farblichen
Geschlechtsdimorphismus gibt es nicht. Unterschiedliche Pracht- und
Schlichtkleider gibt es nur bei einer Art, dem Fasanblatthühnchen.
Dieses entwickelt auch nur im Prachtkleid seine überlangen
Schwanzfedern. Kennzeichnend für die meisten Arten sind nackte
Hautpartien an Stirn und Kehle, die leuchtend blau oder rot gefärbt
sind. Es kann zu einem stimmungsabhängigen Farbwechsel dieser Partien
kommen: Beim Kammblatthühnchen ändert sich die Farbe bei Erregung von
Gelb zu Rot.
Blatthühnchen sind in der Regel schlechte Flieger, die nur kurze
Entfernungen zurücklegen. Drei Arten haben an den Flügeln scharfe
Sporen als Verlängerung des Metacarpus, die im Revierkampf eingesetzt
werden können. Blatthühnchen können schwimmen und tauchen, nutzen
diese Fähigkeiten aber nur selten. Nur Jungvögel tauchen regelmäßig=
,
um sich vor Feinden zu verbergen, dann sind nur ihre Schnäbel über der
Wasseroberfläche zu sehen.
Trotz der geringen Artenzahl haben die Blatthühnchen eine weite
Verbreitung, die mehrere Kontinente umfasst. Von den acht Arten sind
zwei in Afrika südlich der Sahara, eine auf Madagaskar, zwei in Süd-
und Südostasien, eine in Australien und Südostasien, eine in
Mittelamerika und eine in Südamerika verbreitet. Für gewöhnlich sind
Blatthühnchen Standvögel. Einzige Ausnahme ist das Fasanblatthühnchen=
,
dessen chinesische und im Himalaya brütende Populationen südwärts nac=
h
Südostasien ziehen.
Das Habitat sind tropische und subtropische stehende Gewässer, die von
Wasserpflanzen überwachsen sind. Geeignete Pflanzen sind etwa
Seerosen, Heusenkräuter, Schwimmfarne, Laichkräuter und
Vogelknöteriche.
Blatthühnchen sind vorwiegend Fleischfresser. Ihre Hauptnahrung sind
Insekten, die auf den Wasserpflanzen oder im Wasser leben, oder aber
ins Wasser gefallen sind. Auf der Nahrungssuche werden auch unter der
Oberfläche liegende Pflanzenteile hervorgeholt und die daran lebenden
Krebstiere, Schnecken und Insekten abgestreift. Die Schwimmblätter der
Pflanzen werden mit den Füßen umgedreht, um auch an die an der
Unterseite lebenden Tiere zu kommen.
Nur sehr selten werden kleine Fische gefressen, und dies auch nur,
wenn sie sich an der Oberfläche aufhalten. In Südamerika hat man
Blatthühnchen dabei beobachtet, dass sie Zecken von Capybaras picken,
und auch in Afrika gibt es ein ähnliches Verhalten, bei dem die Vögel
auf dem Rücken von Flusspferden stehen und sie von Parasiten befreien.
Pflanzliche Nahrung findet sich in geringen Mengen im Magen der
Blatthühnchen. Es ist ungeklärt, ob diese versehentlich bei der
Insektenjagd mitgeschluckt oder absichtlich gefressen wird.
Sieben der acht Arten haben ein polyandrisches Fortpflanzungssystem,
bei dem sich dominante Weibchen mit mehreren Männchen paaren. Die Brut
und Jungenaufzucht ist anschließend allein Sache der Männchen, währen=
d
die Weibchen weiter über die Reviergrenzen wachen. Einzige Ausnahme
ist hier das Zwergblatthühnchen, das in saisonaler Monogamie lebt und
bei dem beide Partner gleichermaßen an der Brut beteiligt sind. Die im
Folgenden geschilderten Besonderheiten gelten daher für alle
Blatthühnchen mit Ausnahme des Zwergblatthühnchens.
Sowohl die Männchen als auch die Weibchen verteidigen Reviere, jedoch
in unterschiedlichen Grenzen: Ein Männchen verteidigt die Umgebung
seines Nestes, ein Weibchen aber all seine Männchen mitsamt deren
Revieren. Die Reviergrenzen ändern sich hierbei: Die zuerst brütenden
Männchen unterhalten recht große Reviere. Oft sind sie zu diesem
Zeitpunkt die einzigen Partner der Weibchen. Sobald die Eier aber
gelegt sind und die Brut beginnt, können die Männchen nur noch ein
verkleinertes Revier verteidigen. In den äußeren Gebieten des
ehemaligen Reviers bauen nun weitere Männchen Nester und gründen
eigene kleine Reviere. Das Weibchen verteidigt nicht nur sein großes
Revier nach außen, sondern hilft auch seinen Männchen bei der
Verteidigung ihrer Reviere, auch gegen die eigenen Partner. Dies ist
jedoch die einzige Aufgabe des Weibchens, nach der Eiablage hat es mit
Eiern und Jungvögeln keinerlei Berührung.
Auch unter den Weibchen kommt es zu Revierkämpfen. Wird ein Weibchen
aus seinem Revier vertrieben, hat dies für alle dort brütenden
Männchen schwerwiegende Folgen. Das neue Weibchen versucht, das
gesamte Revier für sich zu erobern, gelegentlich gelingt es aber auch
Weibchen benachbarter Reviere, einzelne Männchen für sich zu gewinnen,
so dass das alte Revier neu aufgeteilt wird. In jedem Fall werden die
Bruten des vertriebenen Weibchens zerstört: Das gilt ebenso für Eier
wie für Jungvögel, die von dem neu eingetroffenen Weibchen zu Tode
gepickt werden. Lediglich ältere Jungvögel können in einem solchen
Fall fliehen. Die Männchen pflanzen sich bald nach dem Verlust ihrer
Brut mit dem neuen Weibchen fort. Die meisten Weibchen haben drei oder
vier Partner, es können aber auch weniger oder mehr sein. Bei sehr
kleinen Teichen ist oft nur Platz für ein Männchenrevier, so dass es
hier doch zu monogamen Paarbildungen kommen kann.
Das Nest ist eine aus Wasserpflanzen gebaute schwimmende Plattform.
Oft besteht der Unterbau aus Zweigen, die obere Lage bilden Blätter
und andere grüne Pflanzenteile. Für den Bau ist allein das Männchen
zuständig. Oft baut es mehrere solche Schwimmnester. Das Paar
kopuliert auf einer dieser Plattformen, später sucht sich das Weibchen
ein Nest zum Ablegen seiner Eier aus. Während der gesamten Brut wird
das Nest vom Männchen immer wieder ausgebessert und erweitert. Erweist
sich ein Nest als instabil, kann das Männchen mit seiner Brut in ein
anderes Nest umziehen. Hierzu werden die Eier auf eine benachbarte
Plattform gerollt oder, wenn dies nicht möglich ist, zwischen Schnabel
und Kinn geklemmt und hinübertransportiert.
Ein Gelege besteht immer aus vier Eiern. Theoretisch ist es auch
denkbar, dass ein Männchen die Eier eines Konkurrenten in sein Nest
gelegt bekommt. Ob und wie gewährleistet ist, dass jedes Männchen die
ihm gehörenden Eier bekommt, ist ungeklärt. Die Eier haben eine
glänzende, feucht wirkende Oberfläche und sind beim Fasanblatthühnche=
n
einfarbig, bei allen anderen Arten mit schwarzen Markierungen
überzogen. Die Brut dauert 22 bis 28 Tage; in dieser Zeit verlässt das
Männchen das Nest immer wieder zur Nahrungssuche und lässt das Gelege
unbewacht.
Die Jungen schlüpfen gleichzeitig. Anschließend werden die Eierschalen
wenigstens 10 m vom Nest fortgebracht =96 dieses auch von manchen Möwen
bekannte Verhalten soll verhindern, dass die Aufmerksamkeit von
Räubern auf das Nest gelenkt wird. Die Jungen sind nach zehn bis
zwölf, manchmal sogar schon nach sechs Wochen selbständig. Bei manchen
Arten tragen die Männchen ihre Jungen zwischen den Flügeln umher. Die
Füße der Jungen ragen dabei aus dem Gefieder heraus.
Der Bruterfolg der Blatthühnchen ist niedrig: Weniger als die Hälfte
der Gelege bleiben bis zum Schlüpfen der Jungen intakt. Dies liegt an
den Revierkämpfen, an der Wetterlage (starke Regenfälle schwemmen Eier
in das Wasser), an Feinden oder an unbeabsichtigter Zerstörung durch
Huftiere, die einen Teich durchqueren und dabei das Nest vernichten.

Blatthühnchen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Fahrion