Wie gesagt, meine Erfahrungen als Wehrpflichtiger bezogen sich "nur"
auf ehemalige Luftabwehrraketen vom Typ Florizz. Bei uns waren
die Sprengköpfe mit einer Art "Safe-Schloß" gesichert, für das die
Amerikaner die Kombination hatten. Auch an die Raketen selbst kam
man nur unter amerikanischer Aufsicht heran, offiziell galt die
"Zwei-Mann-Regel". Der Freigabebefehl an die Amerikaner wäre über
Funk, über das sog. "Cemetary Network" gekommen.

Da z.B. in U-Boten Sprengköpfe montiert werden müssen glaube ich
nicht, das mit dem Scharfmachen stimmt allerdings. Ich meine bei
"unseren" Raketen war der Luftdruck (bz. indirekt die Flughöhe) die
entscheidende Größe. Zudem mußten die Raketen von einem Radarstrahl
geführt werden, ansonsten währe es zu einem "Fail-Safe-Burst"
gekommen, bei dem angeblich der Sprengkopf konventionell
kontrolliert zerlegt worden wäre, d.h. im Klartext, daß es Brocken
von Plutonium oder Uran geregnet hätte.

Alles in allem ist es gut, daß die Dinger endlich weg sind. "Wir"
waren damals bevorzugtes Ziel für Tiefflugübungen. Nicht
auszudenken, wenn z.B eine A10 auf einen Hangar gestürzt wäre.

Größe

Luigi