Mag sein, aber dann liegt der Grund eben darin, dass du besser als
der Aktienmarkt bist. Persoenliches Koennen eben. 
Wer in irgendwas persoenliches Koennen hat, der wird immer auf 
diesem Genbiet besser als der Schnitt abschneiden. Wer was von
Anleihen versteht, der wird mit Anleihen dauerhaft 1gut verdienen. 
Es gab/gibt Profis in Fussballtoto oder Pferdewetten.
Das alles besagt nicht, dass diese "Geschaefte" fuer alle so 
lukrativ sind. Im Gegenteil, da es ueberall ein paar % Koenner
gibt, ist das Durchschnittsergebnis fuer den Rest noch mieser.

Deshalb halte ich Aussage von "Aktien bringen im Schnitt viel mehr
als Anleihen" oder den harmlosen Ausdruck "Risikopraemie" fuer 
so gefahrlich. Die meisten verstehen das so, als waere das ein 
Zusatzgewinn.
Mir wird immer uebel, wenn mich einer fragt "Wieviel macht man denn
so im Schnitt mit Aktien". Wenn ich ihm dann hoeflich beibringen
will, dass er vermutlich gar nichts machen wird, dann kriege ich meist
sinngemaess die Antwort "Dann verstehen Sie nichts von Aktien, denn 
ich weiss aus sicherer Quelle, dass die im Schnitt 15% bringen".
Ich kann das nicht mehr sehen und hoeren, wie diese 
Ungluecksraben sich danach draengeln, ausgenommen zu werden!


Klaas Penzenstadler
Visit   http://bmfiltg.uae.mxc/mqtlbp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.