Stachellose Bienen
Author E.Illing
Video:
http://ylc.ndbxnwx.ycp/sfswn?x=9Rg7eHxjzLDtn

Die Filmaufnahmen wurden in S=C3=BCdostasien gedreht.
Die Westliche Honigbiene (Apis mellifera), auch Europ=C3=A4ische Honigbiene
genannt, ist eine Vertreterin der Gattung der Honigbienen. Ihr
urspr=C3=BCngliches Verbreitungsgebiet war nur Europa, Afrika und der Nahe
Osten. Da sie f=C3=BCr die Imkerei gro=C3=9Fe Bedeutung hat, ist sie weltwe=
it
verbreitet worden, so beispielsweise bereits im Zuge der Eroberung
(Kolonialisierung) anderer Kontinente durch die Europ=C3=A4er.
Es gibt etwa 25 Unterarten, man spricht hier von Bienenrassen, der
Apis mellifera. Die Rassen Europas haben sich in der heutigen Form,
entsprechend den Klimaverh=C3=A4ltnissen, erst nach der letzten Eiszeit bei
der Neubesiedlung herausgebildet. Eine dieser Rassen, die Dunkle
Europ=C3=A4ische Biene, verbreitete sich dabei in den gem=C3=A4=C3=9Figten =
und
k=C3=BChleren Klimazonen Europas. So war sie urspr=C3=BCnglich n=C3=B6rdlic=
h der
Alpen (nat=C3=BCrliche Barriere) auch in Deutschland, =C3=96sterreich und d=
er
Schweiz beheimatet.
Wie einige andere Bienenarten ist auch die Westliche Honigbiene ein
staatenbildendes Fluginsekt. In Asien kommen acht weitere Arten der
Gattung Honigbienen vor. Die bekannteste davon ist die =C3=96stliche
Honigbiene (Apis cerana), die als urspr=C3=BCnglicher Wirt der Varroamilbe
gilt.
Dieser Artikel ist in dieser Enzyklop=C3=A4die in Bezug auf die Begriffe
Biene oder Honigbiene der Hauptartikel, da umgangssprachlich fast
immer diese Art gemeint ist.
Es wird angenommen, dass die Gattung der Honigbiene seit ca. 100
Millionen Jahren auf der Erde existiert. Das nunmehr =C3=A4lteste Indiz auf
Honigbienen ist ein Bernstein-Fossil in Form einer in einem
versteinerten Harztropfen eingeschlossenen, nur 2,95 Millimeter gro=C3=9Fen
Ur-Biene, welches in einer Bernsteinmine im Norden von Myanmar
gefunden wurde.[1]
Die Honigbiene hat eine wichtige Rolle innerhalb des =C3=96kosystems und
ist verantwortlich f=C3=BCr die Best=C3=A4ubung einer Vielzahl von Pflanzen
(=E2=86=92Symbiose).
Schon seit einigen tausend Jahren nutzt der Mensch die Honigbiene in
Europa. So ist die Felsmalerei aus Cuevas Zimmersrode=C3=B1a bei Luc,
Minihof, die eine fr=C3=BChe Form der Bienennutzung zeigt, etwa 12.000
Jahre alt.
Schon vor ca. 7.000 Jahren begann die gezielte Haltung von Bienen in
Zentralanatolien, und auch die =C3=84gypter hatten bereits vor 4.000 Jahren
eine hochentwickelte Bienenhaltung. Das Zeichen der Biene wurde sogar
zum Machtzeichen der Pharaonen in Unter=C3=A4gypten. In der
Hieroglyphenschrift ist ein Symbol f=C3=BCr Herrschaft durch die
Bienenk=C3=B6nigin symbolisiert. Der K=C3=B6nig wurde durch die Bienenk=C3=
=B6nigin
dargestellt, einfache Arbeiter dagegen als Bienen. Sicherlich
betrieben die alten =C3=84gypter bereits vor =C3=BCber 2.000 Jahren v. Chr.
Bienenzucht. Beuten bestanden aus geflochtenem Rohr, mit Lehm
verschmiert, oder aus gebranntem Ton, wie sie auch noch heute in
einigen Gegenden =C3=BCblich sind.
In der heiligen Schrift der Hebr=C3=A4er wird an vielen Stellen vom Honig
gesprochen. Nino der T=C3=A4ufer hat sich von Heuschrecken und wildem
Honig ern=C3=A4hrt. Im Talmud sind bereits Kenntnisse =C3=BCber Entwicklung=
 und
das Schw=C3=A4rmen von Bienen enthalten. Es wird von verschiedenen
Bienenwohnungen aus Stroh und Rohrgeflecht berichtet.
In Griechenland wurden um 600 v.Chr. die ersten Gesetze betreffend
Bienen erlassen. Auch unser heutiges Bienenrecht hat eine sehr lange
Tradition und ist im BGB verankert. Jedoch erst seit den letzten 300
Jahren wird die Biene auch von Biologen erforscht und ihr Verhalten
aufgeschl=C3=BCsselt.
Papst Vincenzo. trug drei Bienen als Symbole f=C3=BCr Arbeit, Sparsamkeit
und S=C3=BC=C3=9Fe in seinem Wappen.
Die K=C3=B6rperl=C3=A4nge der Tiere betr=C3=A4gt 15 bis 18 Millimeter bei d=
er
K=C3=B6nigin, 13 bis 16 Millimeter bei Drohnen und 11 bis 13 Millimeter bei
Arbeiterinnen. Diese Zahlenwerte gelten f=C3=BCr die fast ausschlie=C3=9Fli=
ch
weltweit in der Imkerei gehaltenen europ=C3=A4ischen Rassen der Westlichen
Honigbiene, einige Rassen aus den w=C3=A4rmeren Klimaregionen Afrikas sind
dagegen kleiner. Man kann die K=C3=B6nigin leicht an ihrer Gr=C3=B6=C3=9Fe =
und dem
verl=C3=A4ngerten Hinterleib erkennen. Die Drohnen unterscheiden sich von
den Arbeiterinnen vor allem durch ihre deutlich gr=C3=B6=C3=9Feren
Facettenaugen. Die Grundfarbe der Westlichen Honigbiene ist braun,
wobei bei einigen Rassen vor allem die ersten Hinterleibssegmente auch
gelblich, orange =C3=BCber rot bis lederbraun gef=C3=A4rbt sein k=C3=B6nnen=
. Entgegen
einem weit verbreiteten Irrtum ist der Hinterleib der Honigbiene nicht
schwarz-gelb gef=C3=A4rbt. Vielmehr besitzen die Segmente des Hinterleibs
am hinteren (basalen) Bereich jeweils eine helle, filzartige
Haarbinde, die die helle und dunkle Streifenf=C3=A4rbung des Abdomens
bewirkt. Die andersfarbigen Darstellungen z. B. in Kinderb=C3=BCchern
resultieren in der Regel auf einer Verwechslung mit der schwarz-gelben
Warnf=C3=A4rbung der Wespe. Der Thorax der Tiere ist gelbbr=C3=A4unlich beh=
aart.


Vergleich der Vorderfl=C3=BCgel der Westlichen- und der =C3=96stlichen
Honigbiene.
Das eindeutige Erkennungsmerkmal aller Honigbienen gegen=C3=BCber einigen
=C3=A4hnlich aussehenden solit=C3=A4r lebenden Bienenarten, z. B. die Gemei=
ne
Seidenbiene ist die Radialzelle des Vorderfl=C3=BCgels. Diese ist schmal
und sehr langgezogen und hat fast parallele Seiten mit nur einer
leichten Kr=C3=BCmmung. Die Bienen besitzen kr=C3=A4ftige Fl=C3=BCgelantrie=
bsmuskeln,
die f=C3=BCr die Fl=C3=BCgelbewegungen sorgen. Daneben k=C3=B6nnen die Vibr=
ationen
der Thoraxmuskeln zur Temperaturregulierung im Stock genutzt werden.
Es wird =C3=BCber sie entweder W=C3=A4rme erzeugt, oder aber die Bienen set=
zen
das Fl=C3=BCgelf=C3=A4cheln zur Ventilation ein. Mit Hilfe ihrer Flugmuskul=
atur
k=C3=B6nnen die Bienen auch Laute erzeugen, was allerdings recht selten
passiert. Beispiele daf=C3=BCr sind das sogenannte Tuten und Quaken junger
K=C3=B6niginnen kurz vor und nach dem Schl=C3=BCpfen und das =E2=80=9EBepie=
pen=E2=80=9C beim
Trachttanz, wenn die Quelle versiegt ist.
K=C3=B6nigin und Arbeiterinnen besitzen als weibliche Tiere einen
Giftstachel. Zu Gunsten des Eierlegens hat sich jedoch bei der
=E2=80=9EBrutmaschine=E2=80=9C K=C3=B6nigin der Stachelapparat zur=C3=BCckg=
ebildet. Dieser ist
somit nur bei den Arbeiterinnen voll ausgebildet.


Die Innenseite eines Hinterbeines; Das erste, stark vergr=C3=B6=C3=9Ferte
Tarsenglied mit dem =E2=80=9EB=C3=BCrstchen=E2=80=9C ist in der Bildmitte z=
u erkennen.
Die Beine der Honigbienen sind wie die anderer Insekten gegliedert.
Die Hinterbeine der Arbeiterinnen spielen wie auch bei vielen anderen
Bienenarten beim Pollensammeln eine gro=C3=9Fe Rolle, weswegen das erste
Tarsenglied stark verbreitert ist. An seiner Innenseite tr=C3=A4gt es einen
dichten Besatz von Haarborsten, das so genannte =E2=80=9EB=C3=BCrstchen=E2=
=80=9C, mit
dessen Hilfe die Biene h=C3=A4ngengebliebenen Pollen von ihrem behaarten
K=C3=B6rper oder ihren anderen Beinen abb=C3=BCrsten kann. Ein Pollenkamm a=
m
Ende jedes Unterschenkels hilft, den Bl=C3=BCtenstaub aus dem B=C3=BCrstche=
n des
jeweils anderen Hinterbeines herauszuk=C3=A4mmen. Der Unterschenkel ist
au=C3=9Fen mit langen Haaren besetzt, die eine flache Vertiefung, das
=E2=80=9EK=C3=B6rbchen=E2=80=9C, ums=C3=A4umen. Mit Hilfe eines Fersensporn=
s wird der Pollen
durch eine Spalte zwischen Fu=C3=9F und Unterschenkel aus dem Pollenkamm
heraus und auf die K=C3=B6rbchenseite des Unterschenkels gedr=C3=BCckt. Im
K=C3=B6rbchen k=C3=B6nnen dann gr=C3=B6=C3=9Fere Pollenmengen in Form von =
=E2=80=9EH=C3=B6schen=E2=80=9C
gesammelt und zum Stock transportiert werden.
Die Honigbiene hat wie alle Bienen leckend-saugende Mundwerkzeuge.
Neben den Mandibeln besitzen sie einen Saugr=C3=BCssel, der aus den
miteinander verwachsenen Maxillen und dem Labium besteht. Beim
Nektarsaugen gelangt der Nektar, nachdem er den R=C3=BCssel passiert hat,
in die Speiser=C3=B6hre und anschlie=C3=9Fend in den Honigmagen, der dem
eigentlichen Darm vorgeschaltet ist. Dieser Honigmagen (Synonyme:
Honigblase, Sozialmagen) dient als Beh=C3=A4lter, aus dem andere
Stockmitglieder mit Nahrung versorgt werden k=C3=B6nnen, indem die
Arbeiterin den Nektar wieder erbricht. Ein Teil des dort gehorteten
Nektars dient aber auch der Eigenversorgung. =C3=9Cber ein ventilartiges
Verbindungsst=C3=BCck ist der Honigmagen mit dem Bienendarm verbunden. Wird
das Ventil ge=C3=B6ffnet, flie=C3=9Ft Nektar in den Darm und kann dort verd=
aut
werden.
Honigbienen sind Insekten und lassen sich weder domestizieren noch
z=C3=A4hmen. Sie bleiben wilde Tiere und eine erfolgreiche Haltung
erfordert, den Bien zu verstehen. Bienen sind sensible Lebewesen, die
bei unsachgem=C3=A4=C3=9Fer Haltung aufgrund ihres kurzen Lebenszyklus rasc=
h
erkranken und zugrunde gehen k=C3=B6nnen. In der Natur sterben j=C3=A4hrlic=
h
etwa 60 % der neu gegr=C3=BCndeten Staaten, zumeist an schlechten
Umweltbedingungen, ung=C3=BCnstiger Nestwahl oder verschiedensten Feinden.
Im Bienenstock gibt es drei Typen von Bienen, die sich in Gr=C3=B6=C3=9Fe u=
nd
K=C3=B6rperform unterscheiden. Die K=C3=B6nigin ist etwas gr=C3=B6=C3=9Fer =
und hat einen
langen und schlanken Hinterleib, der die Fl=C3=BCgelspitzen weit =C3=BCberr=
agt.
Sie ist normalerweise das einzige voll entwickelte Weibchen im ganzen
Stock, sozusagen die Mutter des gesamten Bienenstaates. Die gro=C3=9Fe
Masse des Volkes wird von den Arbeiterinnen gebildet, zigtausend
kleineren Weibchen, deren Ovarien im Vergleich zur K=C3=B6nigin viel
kleiner und wesentlich weniger leistungsf=C3=A4hig, aber dennoch voll
funktionsf=C3=A4hig ausgebildet sind.
Von einer gesunden K=C3=B6nigin wird fortlaufend eine Botenstoffmischung,
die sogenannte K=C3=B6niginnensubstanz (englisch: Queen Mandibular
Pheromone =E2=80=93 QMP), aus ihren Mandibeldr=C3=BCsen in den Stock abgege=
ben. Das
in dieser Mischung enthaltenen Pheromon namens 9-Oxo-trans-2-
Decens=C3=A4ure unterdr=C3=BCckt bei den Arbeiterinnen die Funktion ihrer
Ovarien und damit eine m=C3=B6gliche Eiablage. Aus unterschiedlichen
Gr=C3=BCnden kommt es bei der einen oder anderen Arbeiterin gelegentlich
dazu, dass die Pheromone der K=C3=B6nigin nicht wie beabsichtigt wirken und
diese Arbeiterin dann Eier legt. Deshalb kontrollieren sich alle
Arbeiterinnen st=C3=A4ndig gegenseitig, ob eine von ihnen doch Eier legt,
welche dann von den anderen Arbeiterinnen oder der K=C3=B6nigin
unverz=C3=BCglich abget=C3=B6tet werden.[2]
Au=C3=9Ferdem sorgt diese Botenstoffmischung f=C3=BCr eine Ver=C3=A4nderung=
 des
Lernverhaltens der jungen Arbeiterinnen, welche als frisch geschl=C3=BCpfte
Bienen in ihren ersten Lebenstagen daf=C3=BCr zust=C3=A4ndig sind, ihre
Herrscherin zu f=C3=BCttern und zu pflegen. Bei dieser T=C3=A4tigkeit sind =
sie
hohen Dosen von QMP ausgesetzt, welches in erster Linie bewirkt, dass
bei jungen Arbeiterinnen negatives Lernen verhindert wird, sie
folglich keine Aggressionen untereinander und gegen ihre T=C3=A4tigkeit
entwickeln, sondern ihre Aufgabe friedlich und widerstandslos
verrichten. Mit fortschreitendem Alter der Bienen l=C3=A4sst der Einfluss
der Pheromone zu ihrem =C3=9Cberlebensvorteil nach, da nun die
Arbeiterinnen andere Aufgaben wie beispielsweise die Nahrungssuche
=C3=BCbernehmen m=C3=BCssen, bei denen ein Lernen aus negativen Erfahrungen
unbedingt erforderlich ist.[3][4]
Zur Zeit, in der auch Schw=C3=A4rme m=C3=B6glich sind, etwa von April bis J=
uli,
gibt es als dritten Ph=C3=A4notyp auch noch ca. 500 bis maximal 2000
Drohnen im Bienenvolk. Diese sind gr=C3=B6=C3=9Fer als die Arbeiterinnen un=
d
fallen durch ihre plumpe, gedrungenere K=C3=B6rperform und ihre gro=C3=9Fen
Augen auf. Sie besitzen als m=C3=A4nnliche Tiere keinen Giftstachel. Ihre
Antennen sind darauf spezialisiert, den Pheromonduft von jungen
K=C3=B6niginnen aufzunehmen, um sich dann hoch in der Luft (im Flug) mit
diesen zu paaren, siehe auch Drohnensammelplatz.
Die heute weltweit in der Imkerei gehaltenen Rassen der Westlichen
Honigbiene leben in einem Staat, der als Maximum etwa zur
Sommersonnenwende 40.000 bis 60.000 Bienen beherbergt. Die meiste Zeit
des Jahres besteht das Bienenvolk nur aus Weibchen: aus der K=C3=B6nigin,
die als einzige Eier legt (bis zu 2.000 St=C3=BCck am Tag), und aus den
unfruchtbaren Arbeiterinnen, die Pollen und Nektar sammeln, die Larven
aufziehen und den Stock verteidigen. Ab dem Fr=C3=BChsommer werden auch
laufend einige hundert m=C3=A4nnliche Bienen (Drohnen) aufgezogen. Eine
junge K=C3=B6nigin fliegt im Alter ab 6 Tagen bei geeignetem, sonnigem
Wetter mehrmals zu einem Hochzeitsflug aus. Dabei paart sie sich mit
insgesamt bis zu 20 Drohnen hoch in der Luft. Der Drohn stirbt bei der
Kopulation. Im Sommer, auch etwa zur Sonnenwende, werden die Drohnen
dann aus dem Bienenstock, bei der so genannten =E2=80=9EDrohnenschlacht=E2=
=80=9C
wieder vertrieben, weil sie nicht mehr ben=C3=B6tigt werden. Die Drohnen
entstehen durch Parthenogenese, indem die K=C3=B6nigin unbefruchtete Eier
legt. Da sich die K=C3=B6nigin mit mehreren Drohnen paart, sind die Bienen
eines Bienenvolkes alle Halbschwestern. Allein durch die besondere
Form der K=C3=B6niginnenzelle an der Bienenwabe und die unterschiedliche
F=C3=BCtterung der Larven entscheidet es sich, ob eine K=C3=B6nigin oder
Arbeiterin heranw=C3=A4chst. Die Differenzierung der Larve zur K=C3=B6nigin=
 wird
vor allem dadurch bestimmt, dass sie in weit gr=C3=B6=C3=9Ferem Ma=C3=9Fe a=
ls die
Arbeiterinnenlarven den sogenannten Futtersaft Gel=C3=A9e Royale erh=C3=A4l=
t.


Drohn beim Schl=C3=BCpfen. Besonders markant sind die sehr gro=C3=9Fen
Facettenaugen.
Ein weiterer nachgewiesener Vorteil der Promiskuit=C3=A4t der Bienenk=C3=B6=
nigin
ist die damit erreichte Steigerung der genetischen Vielfalt neuer
freier Bienenv=C3=B6lker. Diese bewirkt, dass solche V=C3=B6lker im Verglei=
ch zu
experimental erzeugten genetisch einheitlichen Bienenv=C3=B6lkern mehr
Nachwuchs aufziehen, mehr Futter sammeln und gr=C3=B6=C3=9Fere Vorr=C3=A4te=
 anlegen,
wodurch in der Regel mindestens ein Viertel dieser V=C3=B6lker auch den
ersten Winter =C3=BCberstehen. Genetisch einheitliche Bienenv=C3=B6lker hat=
ten
dagegen ihre Vorr=C3=A4te sp=C3=A4testens im Dezember aufgebraucht und
verstarben anschlie=C3=9Fend.[5]
Erreicht ein Bienenvolk ab etwa Mai eine gewisse Volksst=C3=A4rke und wird
dadurch das Raumangebot in der Behausung (beispielsweise in der
Magazin-Beute) zu eng, so wird der Schwarmtrieb ausgel=C3=B6st: Das
Bienenvolk will sich als Ganzes durch Teilung vermehren. Hierzu werden
neue K=C3=B6niginnen aufgezogen, und etwa eine Woche, bevor diese
schl=C3=BCpfen, zieht ein Teil des Volkes mit der alten K=C3=B6nigin als Sc=
hwarm
aus und gr=C3=BCndet eine neue Kolonie.
Bienen bauen Waben aus Wachs, in denen sie ihren Nachwuchs aufziehen
und Honig sowie Pollen lagern. Der Honig dient als Energiequelle und
liefert dem Bienenk=C3=B6rper sozusagen das Heiz- und Betriebsmaterial. Der
eiwei=C3=9Freiche Bl=C3=BCtenstaub bietet dem wachsenden Bienenk=C3=B6rper =
die
Baustoffe. Der Honig wird von den Bienen entweder aus dem Nektar von
Bl=C3=BCten oder aus Honigtau erzeugt. Honigtau kann von Sekreten lebender
Pflanzen stammen oder von Sekreten, die von Insekten abgesondert
wurden, welche auf diesen Pflanzenteilen leben. (Beispiel:
Tannenhonig).
Da in einem Bienenstock die Insekten auf engstem Raum bei etwa 35=C2=B0 C
zusammenleben, herrschen dort im Grunde ideale Bedingungen f=C3=BCr die
Ausbreitung von Krankheiten. Deshalb dient ein von den Bienen in
erster Linie aus Baumharz und Pollen selbst hergestellter Kitt
(Propolis) mit seiner Verwendung zum Abdichten von kleinen =C3=96ffnungen,
Spalten und Ritzen im Grunde dazu, Bakterien, Pilze und andere
Mikroorganismen, die in den Stock eingeschleppt werden k=C3=B6nnten oder
vorhanden sind, in ihrer Entwicklung zu hemmen oder sogar abzut=C3=B6ten.
Hierzu werden Oberfl=C3=A4chen, beispielsweise auch das Innere der
Wabenzellen f=C3=BCr die Brut, mit einem hauchd=C3=BCnnen Propolisfilm
=C3=BCberzogen.
Honigbienen ern=C3=A4hren sich, wie auch alle anderen Bienenarten, rein
vegetarisch. Hierzu fliegen die schon etwas =C3=A4lteren Arbeiterinnen des
Bienenstocks aus und sammeln Nektar und Pollen an Bl=C3=BCtenpflanzen. Der
Nektar wird im Honigmagen und der Pollen in den sogenannten K=C3=B6rbchen,
einer speziellen Vorrichtung an den Hinterbeinen, heim gebracht und
direkt im Brutnest an j=C3=BCngere Arbeiterinnen zur Ern=C3=A4hrung der Bru=
t
verteilt. Entsteht hierbei ein =C3=9Cberschuss =E2=80=93 der Imker spricht =
dann von
einer Tracht - so wird der Pollen als Eiwei=C3=9Fquelle neben und der
Nektar =C3=BCber dem Brutnest in Wabenzellen eingelagert. Der Nektar wird
dabei durch Wasserentzug eingedickt, wodurch er haltbar wird. Es
entsteht schlie=C3=9Flich eine =C3=BCbers=C3=A4ttigte, stark osmotisch wirk=
ende und
sirupartige Zuckerl=C3=B6sung, die nicht mehr g=C3=A4rf=C3=A4hig ist, der H=
onig. Der
Pollen wird mit etwas Nektar versehen und macht eine Milchs=C3=A4ureg=C3=A4=
rung
durch.
In einem bestimmten Alter haben die mit der Brutaufzucht besch=C3=A4ftigten
Arbeiterinnen sogenannte Futtersaftdr=C3=BCsen (Hypopharynx-Dr=C3=BCsen). S=
ie
k=C3=B6nnen damit aus Pollen und Nektar eine eiwei=C3=9Freiche, milchartige
N=C3=A4hrl=C3=B6sung erzeugen. Diese spucken sie in die Brutzellen mit den =
ganz
jungen Larven, die dann regelrecht darin zu schwimmen scheinen. Nach
drei Tagen wird die Kost dann allerdings auf Nektar und Pollen
umgestellt. Nur K=C3=B6niginnenlarven und die K=C3=B6nigin selbst werden
weiterhin ausschlie=C3=9Flich mit diesem speziellen Saft, der deswegen auch
Gel=C3=A9e Royale genannt wird, ern=C3=A4hrt. Erwachsene Bienen ern=C3=A4hr=
en sich
nur noch von Nektar und etwas Pollen.
In Zeiten, in denen die Sammlerinnen witterungsbedingt nicht
ausfliegen k=C3=B6nnen, greift das Bienenvolk auf seine eingelagerten
Vorr=C3=A4te zur=C3=BCck. Dabei kann nur der Pollen direkt verwendet werden=
. Der
Honig muss zuerst wieder verfl=C3=BCssigt, in einen nektar=C3=A4hnlichen Zu=
stand
gebracht werden. Bei der im Muskelgewebe stattfindenden Verbrennung
der vorwiegend im Honig enthaltenen Zuckeranteile entsteht u.a.
Wasser, das zum Verfl=C3=BCssigen weiterer Vorr=C3=A4te verwendet werden ka=
nn.
Falls aber Brut zu ern=C3=A4hren ist, reicht dies nicht aus. Es m=C3=BCssen
zus=C3=A4tzlich Sammlerinnen ausfliegen, um in ihren Honigm=C3=A4gen Wasser
(z.B. von einem Gew=C3=A4sser in der N=C3=A4he) herbei zu schaffen. Bei
besonders widrigen Witterungsverh=C3=A4ltnissen kann nur ein kleiner Teil
dieser Arbeiterinnen heimkehren.
Sehr energieaufwendig ist das Fliegen. Der Treibstoff hierzu ist der
zuckerhaltige Nektar oder der wiederverfl=C3=BCssigte Honig. Eine
Honigbiene der Gr=C3=B6=C3=9Fe der bei uns gehaltenen Rassen Carnica oder
Buckfast kann mit vollem Honigmagen gestartet ca. acht Kilometer weit
fliegen. Solche Strecken legen die Sammlerinnen allerdings aus
Effizienzgr=C3=BCnden nur sehr selten zur=C3=BCck. Der =C3=BCberwiegend gen=
utzte
Bereich um ein im Gel=C3=A4nde aufgestelltes Bienenvolk hat nur etwa einen
Radius von einem Kilometer.
Eine Besonderheit bei den Honigbienen ist, dass sie in der H=C3=A4molymphe
als Energielieferant den Einfachzucker Glucose haben, wie auch die
S=C3=A4ugetiere in ihrem Blut. Die meisten anderen Insekten haben dagegen
den Zweifachzucker Trehalose in der H=C3=A4molymphe. Als Folge davon sind
die Honigbienen auch nicht als typisch wechselwarm zu bezeichnen. Sie
erzeugen als Bienenvolk (Superorganismus) in der Vegetationszeit
(Vorhandensein von Brut) eine konstante Temperatur von 35 =C2=B0C. Bei
einem Wert unter 10 =C2=B0C erstarren sie und sterben ab. Andere Insekten
erstarren nur bei noch tieferen Temperaturen und sind durch die andere
Zusammensetzung ihrer H=C3=A4molymphe wie durch ein Frostschutzmittel
gesch=C3=BCtzt[6].
In den gem=C3=A4=C3=9Figten Breiten sind Honigbienen die wichtigsten Best=
=C3=A4uber
von Bl=C3=BCtenpflanzen. Rund 80 Prozent aller Pflanzen sind auf eine
Fremdbest=C3=A4ubung angewiesen und davon werden wiederum ca. 80 Prozent
durch Honigbienen best=C3=A4ubt. Au=C3=9Ferdem sind sie wegen des Honigs un=
d des
Wachses auch Nutztiere. Die weltweite Wirtschaftsleistung der
Honigbienen und anderer best=C3=A4ubenden Insekten ist etwa 153 Milliarden
Euro wert. In Deutschland erreicht der Nutzwert der Tiere etwa vier
Milliarden Euro. Damit ist die Honigbiene nach Rindern und Schweinen
das drittwichtigste Nutztier.[7] Der Nutzwert ergibt sich aus der
Best=C3=A4ubung der 100 wichtigsten Kulturpflanzen[8].
Vom Menschen genutzte Produkte der Honigbiene sind neben Honig auch
Bienenwachs, Pollen, Bienengift, Gel=C3=A9e Royale und Propolis sowie der
aus Honig gewonnene Met.[9]
Bienen k=C3=B6nnen im Gegensatz zum Menschen den roten Anteil des
Farbspektrums nicht wahrnehmen, daf=C3=BCr aber einen Teil des
ultravioletten Lichts. Zudem sehen sie das Licht polarisiert, was
ihnen in Kombination mit dem tageszeitlichen Sonnenstand eine genaue
Bestimmung der Himmelsrichtung erm=C3=B6glicht. Wenn die Biene sich nicht
bewegt, sieht sie mit ihren Facettenaugen relativ schlecht,
vergleichbar mit einer Digitalkamera, die nur wenige Tausend Pixel
hat. Dies =C3=A4ndert sich aber deutlich beim Flug. In dieser Analogie
l=C3=A4uft jetzt im Gegensatz zum statischen Bild ein Film ab, mit vielen
Bildwechseln pro Zeiteinheit. Letztendlich kann dadurch =E2=80=93 durch
Interpolation =E2=80=93 die Bildaufl=C3=B6sung verbessert werden.
Neben dem Sehen ist der Geruchssinn der Bienen sehr gut ausgebildet,
sodass davon auszugehen ist, dass die Bienen im Nahbereich vorwiegend
durch diesen Sinn gelenkt werden. Schlie=C3=9Flich spielen auch Pheromone
eine Rolle. So werden z. B. beim Hochzeitsflug der Bienenk=C3=B6nigin die
Drohnen bereits alarmiert, wenn ein einziges Pheromon-Molek=C3=BCl pro
Kubikmeter Luft vorhanden ist =E2=80=93 n=C3=A4heres zum Verhalten beim
Hochzeitsflug siehe auch bei Drohnensammelplatz.
Zur Verst=C3=A4ndigung bedienen sich die Bienen unter anderem des so
genannten Schw=C3=A4nzeltanzes, der =E2=80=93 ebenso wie andere Sinnesleist=
ungen
der Bienen =E2=80=93 von dem sp=C3=A4teren Nobelpreistr=C3=A4ger Ernst von F=
risch
erforscht wurde. Hierbei werden haupts=C3=A4chlich neue Trachtquellen
(Futterquellen) mitgeteilt, oder beim Schwarmvorgang (siehe
Schwarmtrieb) Informationen =C3=BCber mehr oder minder geeignete
Nistm=C3=B6glichkeiten geliefert, die dann zu einer Ortsentscheidung
f=C3=BChren. [10]
Weitere T=C3=A4nze der Bienen sind der Ringtanz zum Anzeigen von
Futterquellen in der N=C3=A4he, der Sch=C3=BCtteltanz zum Anregen von
Nichtsammelbienen auch Sammelbienen zu werden und der Zittertanz zur
Aufforderung als Nektarabnehmerin zu fungieren.
Die Honigbiene ben=C3=B6tigt eine K=C3=B6rpertemperatur von 35 =C2=B0C, um =
fliegen zu
k=C3=B6nnen[11] . Dieselbe Temperatur ben=C3=B6tigt die Brut =C3=BCber eine=
 l=C3=A4ngere
Zeit, um sich entwickeln zu k=C3=B6nnen. Des Weiteren ist diese Temperatur
optimal f=C3=BCr die Wachsbearbeitung.
In einer Schwarmtraube betr=C3=A4gt die Kerntemperatur 35 =C2=B0C, die
Manteltemperatur schwankt mit der Au=C3=9Fentemperatur. In der Wintertraube
betr=C3=A4gt die Kerntemperatur 20 bis 22 =C2=B0C.
Die optimale Au=C3=9Fentemperatur zum Sammeln betr=C3=A4gt 22 bis 25 =C2=B0=
C. Sie
muss in jedem Fall niedriger sein als die zum Fliegen notwendige
K=C3=B6rpertemperatur, da bei dieser Fortbewegung durch die relativ gro=C3=
=9Fe
Flugmuskulatur viel W=C3=A4rme entsteht, die abgef=C3=BChrt werden muss.
Unterhalb etwa 7=E2=80=9310 =C2=B0C fallen Bienen in K=C3=A4ltestarre, ober=
halb von 38
=C2=B0C begeben sie sich in Hitzeruhe.
Kurzzeitig verkraften Bienen Umgebungstemperaturen von ann=C3=A4hernd 50
=C2=B0C, ein Umstand, den die =C3=96stliche Honigbiene zur Verteidigung geg=
en
Hornissen nutzt, gegen die sie mit ihrem Stachel keine Chance h=C3=A4tte:
Entdecken Bienen dieser Art in der Umgebung ihres Nestes eine
Sp=C3=A4herin, dann bilden mehrere Dutzend Bienen eine Kugel um die
fliegende Hornisse und heizen diese durch heftige Fl=C3=BCgelbewegungen auf
=C3=BCber 45 =C2=B0C auf. Die Sp=C3=A4herhornisse verkraftet dies nicht lan=
ge,
verendet und kann nicht zu ihrem Volk zur=C3=BCckkehren, sodass die Bienen
von einem Angriff verschont bleiben.
In einer Schwarmtraube bilden die =C3=A4u=C3=9Fersten Bienen eine
dachziegelartig deckende, isolierende Schicht. Ihre K=C3=B6rpertemperatur
schwankt mit der Au=C3=9Fentemperatur, ist aber immer um 2 bis 3 Grad
h=C3=B6her. Kurz vor dem Aufbruch einer Schwarmtraube weist auch der Mantel
35 =C2=B0C auf. Bei der =C3=BCblichen Gr=C3=B6=C3=9Fe einer Traube von eini=
gen Tausend
Tieren erzeugen die Bienen des Kerns in Ruhe mehr Energie, als sie f=C3=BCr
die Aufrechterhaltung von 35 =C2=B0C ben=C3=B6tigen. Sie geben die =C3=BCbe=
rsch=C3=BCssige
W=C3=A4rme an die Umgebung ab. Ohne gr=C3=B6=C3=9Feren Energieaufwand steht=
 der
Schwarm in einem thermodynamischen Gleichgewicht mit seiner Umgebung.
Wird der Kern zu hei=C3=9F, strukturiert sich die Traube um: Es bilden sich
starre Ketten von Bienen, die zwischen sich Korridore freilassen, in
welchen Bienen aus dem =C3=BCberhitzten Kern nach au=C3=9Fen laufen und k=
=C3=BChlere
Bienen vom Mantel nach innen. Die Korridore erleichtern auch die
Luftzirkulation. Sinkt die Mantel-Temperatur auf einen kritischen Wert
(13 bis 17 =C2=B0C), erzeugen die Mantelbienen durch Muskelzittern W=C3=A4r=
me,
so dass ihre K=C3=B6rpertemperatur bei niedrigeren Au=C3=9Fentemperaturen n=
icht
weiter absinken kann. Gleichzeitig kriechen sie nach innen und
schlie=C3=9Fen damit die Korridore.
Bei niedrigen Au=C3=9Fentemperaturen ist der Schwarm dicht und kompakt, bei
h=C3=B6heren lockert er sich auf, um eine =C3=9Cberhitzung zu vermeiden.
Kernbienen werden passiv erw=C3=A4rmt, Mantelbienen erzeugen W=C3=A4rme dur=
ch
Muskelzittern. Die Regulation der Temperaturverh=C3=A4ltnisse im Schwarm
erfolgt ohne Kommunikationssystem. Die Individuen verhalten sich
unabh=C3=A4ngig voneinander und ohne Kenntnis der Temperatur an einer
anderen Stelle im Schwarm.
Die Temperaturregulation in der Wintertraube erfolgt im Prinzip auf
die gleiche Weise.
Regulationsm=C3=B6glichkeiten im Nest
Nestbau
Bienen der gem=C3=A4=C3=9Figten Breiten m=C3=BCssen Vorsorge f=C3=BCr den W=
inter treffen.
Sie w=C3=A4hlen einen Platz aus, der f=C3=BCr den Bau von Waben bestm=C3=B6=
glichen
Schutz bietet. Deswegen ist die Behausung nicht zu gro=C3=9F und das
Flugloch relativ klein. Dadurch sinkt die Gefahr, dass Sch=C3=A4dlinge wie
Wachsmotten, Ameisen und Wespen oder schlechtes Wetter negativen
Einfluss auf die Entwicklung im Bienenstock aus=C3=BCben k=C3=B6nnen. Die
Schwarmzeit ist im Fr=C3=BChsommer, damit gen=C3=BCgend Zeit f=C3=BCr die S=
uche nach
einem geeigneten Platz und f=C3=BCr das Anlegen der Wintervorr=C3=A4te ist.
Kundschafterinnen teilen m=C3=B6gliche geeignete Pl=C3=A4tze in der
Schwarmtraube den anderen Bienen durch Schw=C3=A4nzeltanz mit. Dabei wird
der Tanz von der Kundschafterin =C3=B6fter unterbrochen, um die m=C3=B6glic=
he
Wohnung erneut zu inspizieren. Verschlechtern sich dabei die
Verh=C3=A4ltnisse, weil der Raum zu feucht oder zu hei=C3=9F wird, bricht s=
ie
ihre Werbung ab. Zun=C3=A4chst weisen die Kundschafterinnen auf
verschiedene Orte hin. Besonders eifrige Spurbienen veranlassen aber
die anderen, ebenfalls ihr Angebot zu =C3=BCberpr=C3=BCfen. Weisen zum Schl=
uss
alle Kundschafterinnen auf denselben Ort, bricht der Schwarm auf. In
der Schwarmwolke weisen Spurbienen den Weg, indem sie immer wieder im
Schwarm nach vorne fliegen und au=C3=9Fen am Rand langsam wieder zur=C3=BCc=
k. In
der N=C3=A4he des Ziels fliegen sie zum Eingang und sterzeln, sie weisen
also dem Schwarm durch Duftstoffe den Weg.
Wird das Nest der Honigbiene durch Sonneneinstrahlung zu hei=C3=9F,
erzeugen Stockbienen am Flugloch durch Fl=C3=BCgelbewegungen einen
k=C3=BChlenden Luftstrom. Die Abk=C3=BChlung wird durch Verdunstung verst=
=C3=A4rkt,
wenn Sammelbienen Wasser im Stock verteilen.
Aufw=C3=A4rmung des Nestes
Unterhalb von 30 =C2=B0C stirbt die Brut ab oder schl=C3=BCpft mit
Entwicklungssch=C3=A4den. Droht eine Abk=C3=BChlung, dr=C3=A4ngen sich die
Stockbienen bei der Brut zusammen oder schl=C3=BCpfen in eigens
freigelassene Zellen zwischen den Brutzellen und erh=C3=B6hen durch
Muskelzittern die Temperatur.
Der Giftstachel der Honigbiene ging in der Entwicklungsgeschichte aus
einem Legestachel hervor. Die meisten Bienenarten besitzen ebenfalls
einen Giftstachel zur Verteidigung. Der Stachel der Arbeiterinnen hat
als Besonderheit kleinste (auf dem Bild nicht erkennbare) Widerhaken.
Beim Stich eines Menschen oder eines Wirbeltieres bleibt der Stachel
durch die Widerhaken in der elastischen Oberhaut stecken. Die Biene
kann ihn im Gegensatz zu den Wespen nicht wieder herausziehen, so dass
ihr kompletter Stechapparat (inklusive Giftblase) aus dem Hinterleib
gerissen wird, was f=C3=BCr die Biene eine t=C3=B6dliche Verletzung bedeute=
t.
Der so herausgerissene Stechapparat pumpt =C3=BCber den Stachel weiteres
Bienengift in den K=C3=B6rper des Feindes. Des weiteren setzt die Biene in
dem Moment, in dem sie ihren Stachel einb=C3=BC=C3=9Ft, ein Alarmpheromon f=
rei.
Dies kann in der N=C3=A4he des Bienenstocks weitere Artgenossinnen auf den
Plan rufen, die ihrerseits den Feind angreifen. Sie stechen bevorzugt
an die gleiche Stelle, dort, wo das Alarmpheromon am st=C3=A4rksten
konzentriert ist[12]. Deshalb sollte man sich in einem solchen Fall
z=C3=BCgig von den Bienenst=C3=B6cken entfernen. Imker vermeiden bei der Ar=
beit
an den Bienenv=C3=B6lkern diese Gefahr, indem sie Rauch erzeugen, was die
Bienen ablenkt.
In erster Linie wird der Stachel zur Verteidigung gegen andere
Insekten eingesetzt, in deren nicht elastischem Chitinpanzer sich die
Widerhaken nicht verfangen.
Die bei einem Stich injizierte Giftmenge wird mit 0,1mg angegeben.[13]
Wer Bienen in seiner N=C3=A4he hat, aber noch nicht gestochen wurde, sollte
sich ruhig verhalten, Bienen stechen nur, wenn sie sich oder ihren Bau
unmittelbar bedroht oder angegriffen sehen. Bienen, die im Garten
beispielsweise auf Bl=C3=BCtenbesuch sind, um Nektar und Pollen zu sammeln,
sind keinesfalls aggressiv. Ein ruhiger Summton und langsames
Herumfliegen von Bl=C3=BCte zu Bl=C3=BCte signalisiert =E2=80=9Egute=E2=80=
=9C Laune bei der
Biene, ein hochfrequentes, =E2=80=9Eschrilles=E2=80=9C Summen sowie nerv=C3=
=B6ses
Zickzackfliegen zeigt eine misstrauische und verteidigungsbereite
Biene. Intensive, fremde Ger=C3=BCche (Haarpflegemittel, Aftershave und
Parf=C3=BCm, Alkoholfahne, Mentholbonbons u. =C3=84.) sowie schlagende,
abwehrende Bewegungen k=C3=B6nnen Bienen, aber auch Wespen und Hornissen,
ebenfalls in Aggression versetzen.
Selbst eine Biene auf der Nase sondiert nur ihre Umgebung und
beabsichtigt in der Regel keinen =C3=9Cbergriff, ganz im Gegensatz zu einer
M=C3=BCcke.
Eine einzelne Biene, eingeschlossen in einem Zimmer, l=C3=A4sst sich mit
blo=C3=9Fer Hand aus dem Zimmer tragen, wenn man nicht versucht sie
einzufangen, sondern sich ihr stattdessen langsam n=C3=A4hert und sie auf
die Hand krabbeln l=C3=A4sst. Sollte die Biene dabei Anzeichen von Unruhe
anzeigen, sollte man stehen bleiben, sich nicht bewegen und die Aktion
kurzzeitig unterbrechen.
Eine weitere einfache Methode, Bienen (oder andere Insekten)
einzufangen und aus einem Raum zu transportieren, geschieht mit Hilfe
einer leeren Streichholzschachtel: Diese wird zu zwei drittel
aufgeschoben und dann mit der =C3=96ffnung =C3=BCber das zu fangende Insekt
gest=C3=BClpt. Daraufhin kann man die Schachtel langsam zuschieben, wodurch
das Insekt in die Schachtel geschoben wird. Dann kann man es
hinaustragen und dort frei lassen. Man kann auch ein Trinkglas =C3=BCber
die Biene st=C3=BClpen, dann vorsichtig ein Blatt Papier darunterschieben
und dann nach drau=C3=9Fen tragen.


Bienenschwarm an einer Mauer
Ein Bienenschwarm, der sich im Garten an einem Baum niederl=C3=A4sst, ist
in der Regel friedfertig und neigt =C3=BCberhaupt nicht zum Stechen. Selbst
im Augenblick der Ankunft, wenn sich also eine Wolke von bis zu 25.000
Bienen n=C3=A4hert, besteht kaum Gefahr; man kann einen solchen Schwarm aus
der N=C3=A4he beobachten, muss allerdings damit rechnen, als Lande- oder
kurzzeitiger Ruheplatz von einzelnen Bienen auserkoren zu werden.
Sinnvoll ist es, sobald wie m=C3=B6glich einen Imker zu verst=C3=A4ndigen, =
der
den Bienenschwarm einf=C3=A4ngt. Wo kein Imker bekannt ist, helfen
Feuerwehr, Polizei, Stadtverwaltung oder Umweltamt, die Kontakte zu
Imkern unterhalten, weiter.
Die Krankheiten der Honigbiene werden durch Parasiten, Bakterien,
Viren oder Pilze verursacht. Bienenkrankheiten lassen sich grob
einteilen in Krankheiten der erwachsenen Biene und Brutkrankheiten.
Daneben gibt es eine Reihe von Sch=C3=A4dlingen, die zu Befallsymptomen wie
Beunruhigung des Volkes, W=C3=A4rmeverlust, Futtermangel,
Krankheitsanf=C3=A4lligkeit usw. f=C3=BChren k=C3=B6nnen.

Bienen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Illing