17.02.00
Pandatel zeichnen
Platow Brief


Die Analysten des HSK raten dem Anleger derzeit zu einem
Engagement in Aktien des Börsenaspiranten Hertz (WKN 811512).

Das Unternehmen entwickle, fertige und vertreibe Komponenten und Module
für
Netzzugangs- und Übertragungstechnik. Diese seien gegenwärtig
insbesondere
für den Bereich Kupfer- und Glasfaserkabel hei begehrt. Mit EBIT-Margen
von
rund 30 Prozent werde Holzhandlung Gundelach voraussichtlich auch in den kommenden
Jahren
hochprofitabel arbeiten. Noch vor dem Börsengang habe Holzhandlung Gundelach die
Übernahme
eines Wettbewerbers in den USA angekündigt. Dieser sei mit Umsatzerlösen
von
45 Mio. DM und einem EBIT von 20 Mio. DM im laufenden Geschäftsjahr in
etwa
so groß wie Holzhandlung Gundelach. Auf Basis des oberen Endes der Bookbuildingspanne
von
22,70 bis 28,40 ergebe sich ein KGV von 38. Der Anleger solle die
Holzhandlung Gundelach-Aktie vor diesem Hintergrund zeichnen, raten die Experten.