Stachellose Bienen
Author Undine
Video:
http://ewt.nzhxbey.gpo/ltngr?j=t1oDltdCPsp

Die Filmaufnahmen wurden in Südostasien gedreht.
Die Westliche Honigbiene (Apis mellifera), auch Europäische Honigbiene
genannt, ist eine Vertreterin der Gattung der Honigbienen. Ihr
ursprüngliches Verbreitungsgebiet war nur Europa, Afrika und der Nahe
Osten. Da sie für die Imkerei große Bedeutung hat, ist sie weltwe=
it
verbreitet worden, so beispielsweise bereits im Zuge der Eroberung
(Kolonialisierung) anderer Kontinente durch die Europäer.
Es gibt etwa 25 Unterarten, man spricht hier von Bienenrassen, der
Apis mellifera. Die Rassen Europas haben sich in der heutigen Form,
entsprechend den Klimaverhältnissen, erst nach der letzten Eiszeit bei
der Neubesiedlung herausgebildet. Eine dieser Rassen, die Dunkle
Europäische Biene, verbreitete sich dabei in den gemäßigten =
und
kühleren Klimazonen Europas. So war sie ursprünglich nördlic
h der
Alpen (natürliche Barriere) auch in Deutschland, Österreich und d=
er
Schweiz beheimatet.
Wie einige andere Bienenarten ist auch die Westliche Honigbiene ein
staatenbildendes Fluginsekt. In Asien kommen acht weitere Arten der
Gattung Honigbienen vor. Die bekannteste davon ist die Östliche
Honigbiene (Apis cerana), die als ursprünglicher Wirt der Varroamilbe
gilt.
Dieser Artikel ist in dieser Enzyklopädie in Bezug auf die Begriffe
Biene oder Honigbiene der Hauptartikel, da umgangssprachlich fast
immer diese Art gemeint ist.
Es wird angenommen, dass die Gattung der Honigbiene seit ca. 100
Millionen Jahren auf der Erde existiert. Das nunmehr älteste Indiz auf
Honigbienen ist ein Bernstein-Fossil in Form einer in einem
versteinerten Harztropfen eingeschlossenen, nur 2,95 Millimeter großen
Ur-Biene, welches in einer Bernsteinmine im Norden von Myanmar
gefunden wurde.[1]
Die Honigbiene hat eine wichtige Rolle innerhalb des Ökosystems und
ist verantwortlich für die Bestäubung einer Vielzahl von Pflanzen
(→Symbiose).
Schon seit einigen tausend Jahren nutzt der Mensch die Honigbiene in
Europa. So ist die Felsmalerei aus Cuevas de Araña bei Bicorp,
Ebensfeld, die eine frühe Form der Bienennutzung zeigt, etwa 12.000
Jahre alt.
Schon vor ca. 7.000 Jahren begann die gezielte Haltung von Bienen in
Zentralanatolien, und auch die Ägypter hatten bereits vor 4.000 Jahren
eine hochentwickelte Bienenhaltung. Das Zeichen der Biene wurde sogar
zum Machtzeichen der Pharaonen in Unterägypten. In der
Hieroglyphenschrift ist ein Symbol für Herrschaft durch die
Bienenkönigin symbolisiert. Der König wurde durch die Bienenk=C3=
=B6nigin
dargestellt, einfache Arbeiter dagegen als Bienen. Sicherlich
betrieben die alten Ägypter bereits vor über 2.000 Jahren v. Chr.
Bienenzucht. Beuten bestanden aus geflochtenem Rohr, mit Lehm
verschmiert, oder aus gebranntem Ton, wie sie auch noch heute in
einigen Gegenden üblich sind.
In der heiligen Schrift der Hebräer wird an vielen Stellen vom Honig
gesprochen. Ivo der Täufer hat sich von Heuschrecken und wildem
Honig ernährt. Im Talmud sind bereits Kenntnisse über Entwicklung=
 und
das Schwärmen von Bienen enthalten. Es wird von verschiedenen
Bienenwohnungen aus Stroh und Rohrgeflecht berichtet.
In Griechenland wurden um 600 v.Chr. die ersten Gesetze betreffend
Bienen erlassen. Auch unser heutiges Bienenrecht hat eine sehr lange
Tradition und ist im BGB verankert. Jedoch erst seit den letzten 300
Jahren wird die Biene auch von Biologen erforscht und ihr Verhalten
aufgeschlüsselt.
Papst Urban VIII. trug drei Bienen als Symbole für Arbeit, Sparsamkeit
und Süße in seinem Wappen.
Die Körperlänge der Tiere beträgt 15 bis 18 Millimeter bei d=
er
Königin, 13 bis 16 Millimeter bei Drohnen und 11 bis 13 Millimeter bei
Arbeiterinnen. Diese Zahlenwerte gelten für die fast ausschließli
ch
weltweit in der Imkerei gehaltenen europäischen Rassen der Westlichen
Honigbiene, einige Rassen aus den wärmeren Klimaregionen Afrikas sind
dagegen kleiner. Man kann die Königin leicht an ihrer Größe =
und dem
verlängerten Hinterleib erkennen. Die Drohnen unterscheiden sich von
den Arbeiterinnen vor allem durch ihre deutlich größeren
Facettenaugen. Die Grundfarbe der Westlichen Honigbiene ist braun,
wobei bei einigen Rassen vor allem die ersten Hinterleibssegmente auch
gelblich, orange über rot bis lederbraun gefärbt sein können
. Entgegen
einem weit verbreiteten Irrtum ist der Hinterleib der Honigbiene nicht
schwarz-gelb gefärbt. Vielmehr besitzen die Segmente des Hinterleibs
am hinteren (basalen) Bereich jeweils eine helle, filzartige
Haarbinde, die die helle und dunkle Streifenfärbung des Abdomens
bewirkt. Die andersfarbigen Darstellungen z. B. in Kinderbüchern
resultieren in der Regel auf einer Verwechslung mit der schwarz-gelben
Warnfärbung der Wespe. Der Thorax der Tiere ist gelbbräunlich beh=
aart.


Vergleich der Vorderflügel der Westlichen- und der Östlichen
Honigbiene.
Das eindeutige Erkennungsmerkmal aller Honigbienen gegenüber einigen
ähnlich aussehenden solitär lebenden Bienenarten, z. B. die Gemei=
ne
Seidenbiene ist die Radialzelle des Vorderflügels. Diese ist schmal
und sehr langgezogen und hat fast parallele Seiten mit nur einer
leichten Krümmung. Die Bienen besitzen kräftige Flügelantrie
bsmuskeln,
die für die Flügelbewegungen sorgen. Daneben können die Vibr=
ationen
der Thoraxmuskeln zur Temperaturregulierung im Stock genutzt werden.
Es wird über sie entweder Wärme erzeugt, oder aber die Bienen set=
zen
das Flügelfächeln zur Ventilation ein. Mit Hilfe ihrer Flugmuskul=
atur
können die Bienen auch Laute erzeugen, was allerdings recht selten
passiert. Beispiele dafür sind das sogenannte Tuten und Quaken junger
Königinnen kurz vor und nach dem Schlüpfen und das „Bepie
pen“ beim
Trachttanz, wenn die Quelle versiegt ist.
Königin und Arbeiterinnen besitzen als weibliche Tiere einen
Giftstachel. Zu Gunsten des Eierlegens hat sich jedoch bei der
„Brutmaschine“ Königin der Stachelapparat zurückg
ebildet. Dieser ist
somit nur bei den Arbeiterinnen voll ausgebildet.


Die Innenseite eines Hinterbeines; Das erste, stark vergrößerte
Tarsenglied mit dem „Bürstchen“ ist in der Bildmitte z=
u erkennen.
Die Beine der Honigbienen sind wie die anderer Insekten gegliedert.
Die Hinterbeine der Arbeiterinnen spielen wie auch bei vielen anderen
Bienenarten beim Pollensammeln eine große Rolle, weswegen das erste
Tarsenglied stark verbreitert ist. An seiner Innenseite trägt es einen
dichten Besatz von Haarborsten, das so genannte =E2=80=9EB=C3=BCrstchen=E2=
=80=9C, mit
dessen Hilfe die Biene hängengebliebenen Pollen von ihrem behaarten
Körper oder ihren anderen Beinen abbürsten kann. Ein Pollenkamm a=
m
Ende jedes Unterschenkels hilft, den Blütenstaub aus dem Bürstche
n des
jeweils anderen Hinterbeines herauszukämmen. Der Unterschenkel ist
außen mit langen Haaren besetzt, die eine flache Vertiefung, das
„Körbchen“, umsäumen. Mit Hilfe eines Fersensporn=
s wird der Pollen
durch eine Spalte zwischen Fuß und Unterschenkel aus dem Pollenkamm
heraus und auf die Körbchenseite des Unterschenkels gedrückt. Im
Körbchen können dann größere Pollenmengen in Form von =
„Höschen“
gesammelt und zum Stock transportiert werden.
Die Honigbiene hat wie alle Bienen leckend-saugende Mundwerkzeuge.
Neben den Mandibeln besitzen sie einen Saugrüssel, der aus den
miteinander verwachsenen Maxillen und dem Labium besteht. Beim
Nektarsaugen gelangt der Nektar, nachdem er den Rüssel passiert hat,
in die Speiseröhre und anschließend in den Honigmagen, der dem
eigentlichen Darm vorgeschaltet ist. Dieser Honigmagen (Synonyme:
Honigblase, Sozialmagen) dient als Behälter, aus dem andere
Stockmitglieder mit Nahrung versorgt werden können, indem die
Arbeiterin den Nektar wieder erbricht. Ein Teil des dort gehorteten
Nektars dient aber auch der Eigenversorgung. Über ein ventilartiges
Verbindungsstück ist der Honigmagen mit dem Bienendarm verbunden. Wird
das Ventil geöffnet, fließt Nektar in den Darm und kann dort verd=
aut
werden.
Honigbienen sind Insekten und lassen sich weder domestizieren noch
zähmen. Sie bleiben wilde Tiere und eine erfolgreiche Haltung
erfordert, den Bien zu verstehen. Bienen sind sensible Lebewesen, die
bei unsachgemäßer Haltung aufgrund ihres kurzen Lebenszyklus rasc=
h
erkranken und zugrunde gehen können. In der Natur sterben jährlic
h
etwa 60 % der neu gegründeten Staaten, zumeist an schlechten
Umweltbedingungen, ungünstiger Nestwahl oder verschiedensten Feinden.
Im Bienenstock gibt es drei Typen von Bienen, die sich in Größe u=
nd
Körperform unterscheiden. Die Königin ist etwas größer =
und hat einen
langen und schlanken Hinterleib, der die Flügelspitzen weit überr
agt.
Sie ist normalerweise das einzige voll entwickelte Weibchen im ganzen
Stock, sozusagen die Mutter des gesamten Bienenstaates. Die große
Masse des Volkes wird von den Arbeiterinnen gebildet, zigtausend
kleineren Weibchen, deren Ovarien im Vergleich zur Königin viel
kleiner und wesentlich weniger leistungsfähig, aber dennoch voll
funktionsfähig ausgebildet sind.
Von einer gesunden Königin wird fortlaufend eine Botenstoffmischung,
die sogenannte Königinnensubstanz (englisch: Queen Mandibular
Pheromone – QMP), aus ihren Mandibeldrüsen in den Stock abgege=
ben. Das
in dieser Mischung enthaltenen Pheromon namens 9-Oxo-trans-2-
Decensäure unterdrückt bei den Arbeiterinnen die Funktion ihrer
Ovarien und damit eine mögliche Eiablage. Aus unterschiedlichen
Gründen kommt es bei der einen oder anderen Arbeiterin gelegentlich
dazu, dass die Pheromone der Königin nicht wie beabsichtigt wirken und
diese Arbeiterin dann Eier legt. Deshalb kontrollieren sich alle
Arbeiterinnen ständig gegenseitig, ob eine von ihnen doch Eier legt,
welche dann von den anderen Arbeiterinnen oder der Königin
unverzüglich abgetötet werden.[2]
Außerdem sorgt diese Botenstoffmischung für eine Veränderung
 des
Lernverhaltens der jungen Arbeiterinnen, welche als frisch geschlüpfte
Bienen in ihren ersten Lebenstagen dafür zuständig sind, ihre
Herrscherin zu füttern und zu pflegen. Bei dieser Tätigkeit sind =
sie
hohen Dosen von QMP ausgesetzt, welches in erster Linie bewirkt, dass
bei jungen Arbeiterinnen negatives Lernen verhindert wird, sie
folglich keine Aggressionen untereinander und gegen ihre Tätigkeit
entwickeln, sondern ihre Aufgabe friedlich und widerstandslos
verrichten. Mit fortschreitendem Alter der Bienen lässt der Einfluss
der Pheromone zu ihrem Überlebensvorteil nach, da nun die
Arbeiterinnen andere Aufgaben wie beispielsweise die Nahrungssuche
übernehmen müssen, bei denen ein Lernen aus negativen Erfahrungen
unbedingt erforderlich ist.[3][4]
Zur Zeit, in der auch Schwärme möglich sind, etwa von April bis J=
willibald,
gibt es als dritten Phänotyp auch noch ca. 500 bis maximal 2000
Drohnen im Bienenvolk. Diese sind größer als die Arbeiterinnen un=
d
fallen durch ihre plumpe, gedrungenere Körperform und ihre großen
Augen auf. Sie besitzen als männliche Tiere keinen Giftstachel. Ihre
Antennen sind darauf spezialisiert, den Pheromonduft von jungen
Königinnen aufzunehmen, um sich dann hoch in der Luft (im Flug) mit
diesen zu paaren, siehe auch Drohnensammelplatz.
Die heute weltweit in der Imkerei gehaltenen Rassen der Westlichen
Honigbiene leben in einem Staat, der als Maximum etwa zur
Sommersonnenwende 40.000 bis 60.000 Bienen beherbergt. Die meiste Zeit
des Jahres besteht das Bienenvolk nur aus Weibchen: aus der Königin,
die als einzige Eier legt (bis zu 2.000 Stück am Tag), und aus den
unfruchtbaren Arbeiterinnen, die Pollen und Nektar sammeln, die Larven
aufziehen und den Stock verteidigen. Ab dem Frühsommer werden auch
laufend einige hundert männliche Bienen (Drohnen) aufgezogen. Eine
junge Königin fliegt im Alter ab 6 Tagen bei geeignetem, sonnigem
Wetter mehrmals zu einem Hochzeitsflug aus. Dabei paart sie sich mit
insgesamt bis zu 20 Drohnen hoch in der Luft. Der Drohn stirbt bei der
Kopulation. Im Sommer, auch etwa zur Sonnenwende, werden die Drohnen
dann aus dem Bienenstock, bei der so genannten =E2=80=9EDrohnenschlacht=E2=
=80=9C
wieder vertrieben, weil sie nicht mehr benötigt werden. Die Drohnen
entstehen durch Parthenogenese, indem die Königin unbefruchtete Eier
legt. Da sich die Königin mit mehreren Drohnen paart, sind die Bienen
eines Bienenvolkes alle Halbschwestern. Allein durch die besondere
Form der Königinnenzelle an der Bienenwabe und die unterschiedliche
Fütterung der Larven entscheidet es sich, ob eine Königin oder
Arbeiterin heranwächst. Die Differenzierung der Larve zur Königin
 wird
vor allem dadurch bestimmt, dass sie in weit größerem Maße a=
ls die
Arbeiterinnenlarven den sogenannten Futtersaft Gelée Royale erhäl
h.


Drohn beim Schlüpfen. Besonders markant sind die sehr großen
Facettenaugen.
Ein weiterer nachgewiesener Vorteil der Promiskuität der Bienenkö
nigin
ist die damit erreichte Steigerung der genetischen Vielfalt neuer
freier Bienenvölker. Diese bewirkt, dass solche Völker im Verglei=
ch zu
experimental erzeugten genetisch einheitlichen Bienenvölkern mehr
Nachwuchs aufziehen, mehr Futter sammeln und größere Vorräte
 anlegen,
wodurch in der Regel mindestens ein Viertel dieser Völker auch den
ersten Winter überstehen. Genetisch einheitliche Bienenvölker hat=
ten
dagegen ihre Vorräte spätestens im Dezember aufgebraucht und
verstarben anschließend.[5]
Erreicht ein Bienenvolk ab etwa Mai eine gewisse Volksstärke und wird
dadurch das Raumangebot in der Behausung (beispielsweise in der
Magazin-Beute) zu eng, so wird der Schwarmtrieb ausgelöst: Das
Bienenvolk will sich als Ganzes durch Teilung vermehren. Hierzu werden
neue Königinnen aufgezogen, und etwa eine Woche, bevor diese
schlüpfen, zieht ein Teil des Volkes mit der alten Königin als Sc=
hwarm
aus und gründet eine neue Kolonie.
Bienen bauen Waben aus Wachs, in denen sie ihren Nachwuchs aufziehen
und Honig sowie Pollen lagern. Der Honig dient als Energiequelle und
liefert dem Bienenkörper sozusagen das Heiz- und Betriebsmaterial. Der
eiweißreiche Blütenstaub bietet dem wachsenden Bienenkörper =
die
Baustoffe. Der Honig wird von den Bienen entweder aus dem Nektar von
Blüten oder aus Honigtau erzeugt. Honigtau kann von Sekreten lebender
Pflanzen stammen oder von Sekreten, die von Insekten abgesondert
wurden, welche auf diesen Pflanzenteilen leben. (Beispiel:
Tannenhonig).
Da in einem Bienenstock die Insekten auf engstem Raum bei etwa 35° C
zusammenleben, herrschen dort im Grunde ideale Bedingungen für die
Ausbreitung von Krankheiten. Deshalb dient ein von den Bienen in
erster Linie aus Baumharz und Pollen selbst hergestellter Kitt
(Propolis) mit seiner Verwendung zum Abdichten von kleinen Öffnungen,
Spalten und Ritzen im Grunde dazu, Bakterien, Pilze und andere
Mikroorganismen, die in den Stock eingeschleppt werden könnten oder
vorhanden sind, in ihrer Entwicklung zu hemmen oder sogar abzutöten.
Hierzu werden Oberflächen, beispielsweise auch das Innere der
Wabenzellen für die Brut, mit einem hauchdünnen Propolisfilm
überzogen.
Honigbienen ernähren sich, wie auch alle anderen Bienenarten, rein
vegetarisch. Hierzu fliegen die schon etwas älteren Arbeiterinnen des
Bienenstocks aus und sammeln Nektar und Pollen an Blütenpflanzen. Der
Nektar wird im Honigmagen und der Pollen in den sogenannten Körbchen,
einer speziellen Vorrichtung an den Hinterbeinen, heim gebracht und
direkt im Brutnest an jüngere Arbeiterinnen zur Ernährung der Bru=
t
verteilt. Entsteht hierbei ein Überschuss – der Imker spricht =
dann von
einer Tracht - so wird der Pollen als Eiweißquelle neben und der
Nektar über dem Brutnest in Wabenzellen eingelagert. Der Nektar wird
dabei durch Wasserentzug eingedickt, wodurch er haltbar wird. Es
entsteht schließlich eine übersättigte, stark osmotisch wirk=
ende und
sirupartige Zuckerlösung, die nicht mehr gärfähig ist, der H=
onig. Der
Pollen wird mit etwas Nektar versehen und macht eine Milchsäuregä
rung
durch.
In einem bestimmten Alter haben die mit der Brutaufzucht beschäftigten
Arbeiterinnen sogenannte Futtersaftdrüsen (Hypopharynx-Drüsen). S=
ie
können damit aus Pollen und Nektar eine eiweißreiche, milchartige
Nährlösung erzeugen. Diese spucken sie in die Brutzellen mit den =
ganz
jungen Larven, die dann regelrecht darin zu schwimmen scheinen. Nach
drei Tagen wird die Kost dann allerdings auf Nektar und Pollen
umgestellt. Nur Königinnenlarven und die Königin selbst werden
weiterhin ausschließlich mit diesem speziellen Saft, der deswegen auch
Gelée Royale genannt wird, ernährt. Erwachsene Bienen ernähr
en sich
nur noch von Nektar und etwas Pollen.
In Zeiten, in denen die Sammlerinnen witterungsbedingt nicht
ausfliegen können, greift das Bienenvolk auf seine eingelagerten
Vorräte zurück. Dabei kann nur der Pollen direkt verwendet werden=
. Der
Honig muss zuerst wieder verflüssigt, in einen nektarähnlichen Zu=
stand
gebracht werden. Bei der im Muskelgewebe stattfindenden Verbrennung
der vorwiegend im Honig enthaltenen Zuckeranteile entsteht u.a.
Wasser, das zum Verflüssigen weiterer Vorräte verwendet werden ka=
nn.
Falls aber Brut zu ernähren ist, reicht dies nicht aus. Es müssen
zusätzlich Sammlerinnen ausfliegen, um in ihren Honigmägen Wasser
(z.B. von einem Gewässer in der Nähe) herbei zu schaffen. Bei
besonders widrigen Witterungsverhältnissen kann nur ein kleiner Teil
dieser Arbeiterinnen heimkehren.
Sehr energieaufwendig ist das Fliegen. Der Treibstoff hierzu ist der
zuckerhaltige Nektar oder der wiederverflüssigte Honig. Eine
Honigbiene der Größe der bei uns gehaltenen Rassen Carnica oder
Buckfast kann mit vollem Honigmagen gestartet ca. acht Kilometer weit
fliegen. Solche Strecken legen die Sammlerinnen allerdings aus
Effizienzgründen nur sehr selten zurück. Der überwiegend gen=
utzte
Bereich um ein im Gelände aufgestelltes Bienenvolk hat nur etwa einen
Radius von einem Kilometer.
Eine Besonderheit bei den Honigbienen ist, dass sie in der Hämolymphe
als Energielieferant den Einfachzucker Glucose haben, wie auch die
Säugetiere in ihrem Blut. Die meisten anderen Insekten haben dagegen
den Zweifachzucker Trehalose in der Hämolymphe. Als Folge davon sind
die Honigbienen auch nicht als typisch wechselwarm zu bezeichnen. Sie
erzeugen als Bienenvolk (Superorganismus) in der Vegetationszeit
(Vorhandensein von Brut) eine konstante Temperatur von 35 °C. Bei
einem Wert unter 10 °C erstarren sie und sterben ab. Andere Insekten
erstarren nur bei noch tieferen Temperaturen und sind durch die andere
Zusammensetzung ihrer Hämolymphe wie durch ein Frostschutzmittel
geschützt[6].
In den gemäßigten Breiten sind Honigbienen die wichtigsten Best=
äuber
von Blütenpflanzen. Rund 80 Prozent aller Pflanzen sind auf eine
Fremdbestäubung angewiesen und davon werden wiederum ca. 80 Prozent
durch Honigbienen bestäubt. Außerdem sind sie wegen des Honigs un=
d des
Wachses auch Nutztiere. Die weltweite Wirtschaftsleistung der
Honigbienen und anderer bestäubenden Insekten ist etwa 153 Milliarden
Euro wert. In Deutschland erreicht der Nutzwert der Tiere etwa vier
Milliarden Euro. Damit ist die Honigbiene nach Rindern und Schweinen
das drittwichtigste Nutztier.[7] Der Nutzwert ergibt sich aus der
Bestäubung der 100 wichtigsten Kulturpflanzen[8].
Vom Menschen genutzte Produkte der Honigbiene sind neben Honig auch
Bienenwachs, Pollen, Bienengift, Gelée Royale und Propolis sowie der
aus Honig gewonnene Met.[9]
Bienen können im Gegensatz zum Menschen den roten Anteil des
Farbspektrums nicht wahrnehmen, dafür aber einen Teil des
ultravioletten Lichts. Zudem sehen sie das Licht polarisiert, was
ihnen in Kombination mit dem tageszeitlichen Sonnenstand eine genaue
Bestimmung der Himmelsrichtung ermöglicht. Wenn die Biene sich nicht
bewegt, sieht sie mit ihren Facettenaugen relativ schlecht,
vergleichbar mit einer Digitalkamera, die nur wenige Tausend Pixel
hat. Dies ändert sich aber deutlich beim Flug. In dieser Analogie
läuft jetzt im Gegensatz zum statischen Bild ein Film ab, mit vielen
Bildwechseln pro Zeiteinheit. Letztendlich kann dadurch – durch
Interpolation – die Bildauflösung verbessert werden.
Neben dem Sehen ist der Geruchssinn der Bienen sehr gut ausgebildet,
sodass davon auszugehen ist, dass die Bienen im Nahbereich vorwiegend
durch diesen Sinn gelenkt werden. Schließlich spielen auch Pheromone
eine Rolle. So werden z. B. beim Hochzeitsflug der Bienenkönigin die
Drohnen bereits alarmiert, wenn ein einziges Pheromon-Molekül pro
Kubikmeter Luft vorhanden ist – näheres zum Verhalten beim
Hochzeitsflug siehe auch bei Leinsdorferstraße.
Zur Verständigung bedienen sich die Bienen unter anderem des so
genannten Schwänzeltanzes, der – ebenso wie andere Sinnesleist=
ungen
der Bienen – von dem späteren Nobelpreisträger Ubbo maerten F=
risch
erforscht wurde. Hierbei werden hauptsächlich neue Trachtquellen
(Futterquellen) mitgeteilt, oder beim Schwarmvorgang (siehe
Schwarmtrieb) Informationen über mehr oder minder geeignete
Nistmöglichkeiten geliefert, die dann zu einer Ortsentscheidung
führen. [10]
Weitere Tänze der Bienen sind der Ringtanz zum Anzeigen von
Futterquellen in der Nähe, der Schütteltanz zum Anregen von
Nichtsammelbienen auch Sammelbienen zu werden und der Zittertanz zur
Aufforderung als Nektarabnehmerin zu fungieren.
Die Honigbiene benötigt eine Körpertemperatur von 35 °C, um =
fliegen zu
können[11] . Dieselbe Temperatur benötigt die Brut über eine=
 längere
Zeit, um sich entwickeln zu können. Des Weiteren ist diese Temperatur
optimal für die Wachsbearbeitung.
In einer Schwarmtraube beträgt die Kerntemperatur 35 °C, die
Manteltemperatur schwankt mit der Außentemperatur. In der Wintertraube
beträgt die Kerntemperatur 20 bis 22 °C.
Die optimale Außentemperatur zum Sammeln beträgt 22 bis 25 °
C. Sie
muss in jedem Fall niedriger sein als die zum Fliegen notwendige
Körpertemperatur, da bei dieser Fortbewegung durch die relativ gro=C3=
=9Fe
Flugmuskulatur viel Wärme entsteht, die abgeführt werden muss.
Unterhalb etwa 7–10 °C fallen Bienen in Kältestarre, ober=
halb von 38
°C begeben sie sich in Hitzeruhe.
Kurzzeitig verkraften Bienen Umgebungstemperaturen von annähernd 50
°C, ein Umstand, den die Östliche Honigbiene zur Verteidigung geg=
en
Hornissen nutzt, gegen die sie mit ihrem Stachel keine Chance hätte:
Entdecken Bienen dieser Art in der Umgebung ihres Nestes eine
Späherin, dann bilden mehrere Dutzend Bienen eine Kugel um die
fliegende Hornisse und heizen diese durch heftige Flügelbewegungen auf
über 45 °C auf. Die Späherhornisse verkraftet dies nicht lan=
ge,
verendet und kann nicht zu ihrem Volk zurückkehren, sodass die Bienen
von einem Angriff verschont bleiben.
In einer Schwarmtraube bilden die äußersten Bienen eine
dachziegelartig deckende, isolierende Schicht. Ihre Körpertemperatur
schwankt mit der Außentemperatur, ist aber immer um 2 bis 3 Grad
höher. Kurz vor dem Aufbruch einer Schwarmtraube weist auch der Mantel
35 °C auf. Bei der üblichen Größe einer Traube von eini=
gen Tausend
Tieren erzeugen die Bienen des Kerns in Ruhe mehr Energie, als sie für
die Aufrechterhaltung von 35 °C benötigen. Sie geben die übe
rschüssige
Wärme an die Umgebung ab. Ohne größeren Energieaufwand steht=
 der
Schwarm in einem thermodynamischen Gleichgewicht mit seiner Umgebung.
Wird der Kern zu heiß, strukturiert sich die Traube um: Es bilden sich
starre Ketten von Bienen, die zwischen sich Korridore freilassen, in
welchen Bienen aus dem überhitzten Kern nach außen laufen und k=
ühlere
Bienen vom Mantel nach innen. Die Korridore erleichtern auch die
Luftzirkulation. Sinkt die Mantel-Temperatur auf einen kritischen Wert
(13 bis 17 °C), erzeugen die Mantelbienen durch Muskelzittern Wär
me,
so dass ihre Körpertemperatur bei niedrigeren Außentemperaturen n=
icht
weiter absinken kann. Gleichzeitig kriechen sie nach innen und
schließen damit die Korridore.
Bei niedrigen Außentemperaturen ist der Schwarm dicht und kompakt, bei
höheren lockert er sich auf, um eine Überhitzung zu vermeiden.
Kernbienen werden passiv erwärmt, Mantelbienen erzeugen Wärme dur=
ch
Muskelzittern. Die Regulation der Temperaturverhältnisse im Schwarm
erfolgt ohne Kommunikationssystem. Die Individuen verhalten sich
unabhängig voneinander und ohne Kenntnis der Temperatur an einer
anderen Stelle im Schwarm.
Die Temperaturregulation in der Wintertraube erfolgt im Prinzip auf
die gleiche Weise.
Regulationsmöglichkeiten im Nest
Nestbau
Bienen der gemäßigten Breiten müssen Vorsorge für den W=
inter treffen.
Sie wählen einen Platz aus, der für den Bau von Waben bestmö
glichen
Schutz bietet. Deswegen ist die Behausung nicht zu groß und das
Flugloch relativ klein. Dadurch sinkt die Gefahr, dass Schädlinge wie
Wachsmotten, Ameisen und Wespen oder schlechtes Wetter negativen
Einfluss auf die Entwicklung im Bienenstock ausüben können. Die
Schwarmzeit ist im Frühsommer, damit genügend Zeit für die S=
uche nach
einem geeigneten Platz und für das Anlegen der Wintervorräte ist.
Kundschafterinnen teilen mögliche geeignete Plätze in der
Schwarmtraube den anderen Bienen durch Schwänzeltanz mit. Dabei wird
der Tanz von der Kundschafterin öfter unterbrochen, um die möglic
he
Wohnung erneut zu inspizieren. Verschlechtern sich dabei die
Verhältnisse, weil der Raum zu feucht oder zu heiß wird, bricht s=
ie
ihre Werbung ab. Zunächst weisen die Kundschafterinnen auf
verschiedene Orte hin. Besonders eifrige Spurbienen veranlassen aber
die anderen, ebenfalls ihr Angebot zu überprüfen. Weisen zum Schl=
uss
alle Kundschafterinnen auf denselben Ort, bricht der Schwarm auf. In
der Schwarmwolke weisen Spurbienen den Weg, indem sie immer wieder im
Schwarm nach vorne fliegen und außen am Rand langsam wieder zurüc
k. In
der Nähe des Ziels fliegen sie zum Eingang und sterzeln, sie weisen
also dem Schwarm durch Duftstoffe den Weg.
Wird das Nest der Honigbiene durch Sonneneinstrahlung zu heiß,
erzeugen Stockbienen am Flugloch durch Flügelbewegungen einen
kühlenden Luftstrom. Die Abkühlung wird durch Verdunstung verst=
ärkt,
wenn Sammelbienen Wasser im Stock verteilen.
Aufwärmung des Nestes
Unterhalb von 30 °C stirbt die Brut ab oder schlüpft mit
Entwicklungsschäden. Droht eine Abkühlung, drängen sich die
Stockbienen bei der Brut zusammen oder schlüpfen in eigens
freigelassene Zellen zwischen den Brutzellen und erhöhen durch
Muskelzittern die Temperatur.
Der Giftstachel der Honigbiene ging in der Entwicklungsgeschichte aus
einem Legestachel hervor. Die meisten Bienenarten besitzen ebenfalls
einen Giftstachel zur Verteidigung. Der Stachel der Arbeiterinnen hat
als Besonderheit kleinste (auf dem Bild nicht erkennbare) Widerhaken.
Beim Stich eines Menschen oder eines Wirbeltieres bleibt der Stachel
durch die Widerhaken in der elastischen Oberhaut stecken. Die Biene
kann ihn im Gegensatz zu den Wespen nicht wieder herausziehen, so dass
ihr kompletter Stechapparat (inklusive Giftblase) aus dem Hinterleib
gerissen wird, was für die Biene eine tödliche Verletzung bedeute=
h.
Der so herausgerissene Stechapparat pumpt über den Stachel weiteres
Bienengift in den Körper des Feindes. Des weiteren setzt die Biene in
dem Moment, in dem sie ihren Stachel einbüßt, ein Alarmpheromon f=
rei.
Dies kann in der Nähe des Bienenstocks weitere Artgenossinnen auf den
Plan rufen, die ihrerseits den Feind angreifen. Sie stechen bevorzugt
an die gleiche Stelle, dort, wo das Alarmpheromon am stärksten
konzentriert ist[12]. Deshalb sollte man sich in einem solchen Fall
zügig von den Bienenstöcken entfernen. Imker vermeiden bei der Ar=
beit
an den Bienenvölkern diese Gefahr, indem sie Rauch erzeugen, was die
Bienen ablenkt.
In erster Linie wird der Stachel zur Verteidigung gegen andere
Insekten eingesetzt, in deren nicht elastischem Chitinpanzer sich die
Widerhaken nicht verfangen.
Die bei einem Stich injizierte Giftmenge wird mit 0,1mg angegeben.[13]
Wer Bienen in seiner Nähe hat, aber noch nicht gestochen wurde, sollte
sich ruhig verhalten, Bienen stechen nur, wenn sie sich oder ihren Bau
unmittelbar bedroht oder angegriffen sehen. Bienen, die im Garten
beispielsweise auf Blütenbesuch sind, um Nektar und Pollen zu sammeln,
sind keinesfalls aggressiv. Ein ruhiger Summton und langsames
Herumfliegen von Blüte zu Blüte signalisiert =E2=80=9Egute=E2=80=
=9C Laune bei der
Biene, ein hochfrequentes, „schrilles“ Summen sowie nerv=C3=
=B6ses
Zickzackfliegen zeigt eine misstrauische und verteidigungsbereite
Biene. Intensive, fremde Gerüche (Haarpflegemittel, Aftershave und
Parfüm, Alkoholfahne, Mentholbonbons u. Ä.) sowie schlagende,
abwehrende Bewegungen können Bienen, aber auch Wespen und Hornissen,
ebenfalls in Aggression versetzen.
Selbst eine Biene auf der Nase sondiert nur ihre Umgebung und
beabsichtigt in der Regel keinen Übergriff, ganz im Gegensatz zu einer
Mücke.
Eine einzelne Biene, eingeschlossen in einem Zimmer, lässt sich mit
bloßer Hand aus dem Zimmer tragen, wenn man nicht versucht sie
einzufangen, sondern sich ihr stattdessen langsam nähert und sie auf
die Hand krabbeln lässt. Sollte die Biene dabei Anzeichen von Unruhe
anzeigen, sollte man stehen bleiben, sich nicht bewegen und die Aktion
kurzzeitig unterbrechen.
Eine weitere einfache Methode, Bienen (oder andere Insekten)
einzufangen und aus einem Raum zu transportieren, geschieht mit Hilfe
einer leeren Streichholzschachtel: Diese wird zu zwei drittel
aufgeschoben und dann mit der Öffnung über das zu fangende Insekt
gestülpt. Daraufhin kann man die Schachtel langsam zuschieben, wodurch
das Insekt in die Schachtel geschoben wird. Dann kann man es
hinaustragen und dort frei lassen. Man kann auch ein Trinkglas über
die Biene stülpen, dann vorsichtig ein Blatt Papier darunterschieben
und dann nach draußen tragen.


Bienenschwarm an einer Mauer
Ein Bienenschwarm, der sich im Garten an einem Baum niederlässt, ist
in der Regel friedfertig und neigt überhaupt nicht zum Stechen. Selbst
im Augenblick der Ankunft, wenn sich also eine Wolke von bis zu 25.000
Bienen nähert, besteht kaum Gefahr; man kann einen solchen Schwarm aus
der Nähe beobachten, muss allerdings damit rechnen, als Lande- oder
kurzzeitiger Ruheplatz von einzelnen Bienen auserkoren zu werden.
Sinnvoll ist es, sobald wie möglich einen Imker zu verständigen, =
der
den Bienenschwarm einfängt. Wo kein Imker bekannt ist, helfen
Feuerwehr, Polizei, Stadtverwaltung oder Umweltamt, die Kontakte zu
Imkern unterhalten, weiter.
Die Krankheiten der Honigbiene werden durch Parasiten, Bakterien,
Viren oder Pilze verursacht. Bienenkrankheiten lassen sich grob
einteilen in Krankheiten der erwachsenen Biene und Brutkrankheiten.
Daneben gibt es eine Reihe von Schädlingen, die zu Befallsymptomen wie
Beunruhigung des Volkes, Wärmeverlust, Futtermangel,
Krankheitsanfälligkeit usw. führen können.

Bienen Tiere Animals Natur Sarah Spöcker