Glaub ich so nicht. Die Raketen stehen in Druckroehren, die so
stabil sind wie die Aussenwand der U-Boote. Beim Abschuss 
unter Wasser kracht da ja das Wasser mit Riesendruck rein. 
Da Klappen einzubauen waere eine Gefahr fuer das ganze Boot.
Gibt schon genug Probleme mit undichten Torpedorohren.

Allerdings haben Atomwaffen ein Verfallsdatum. Da steht ein 
Zahlen- und Buchstabencode drauf wo u.a. drin ist, wann wegen
Halbwertszeit das Zeugs unbrauchbar wird. Die meisten muessen
so alle 5-15 Jahre aufbereitet werden, sont funktionieren sie nicht
mehr. Besteht also Hoffnung, dass immer nur neuere Modelle
im Einsatz (und dass das Russen-Zeugs jedes Jahr unbrauchbarer
wird weil die kein Geld zum Aufarbeiten haben) .
Es soll aber auch ein paar Modelle geben, die extra so auslegt
sind, dass sie ein paar Jahrzehnte halten.


ier


Heiner Carrus
Visit   http://vnwvtcu.ptq.vjd/txsbmc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.