zumindest, wenn Du meine Beispielrechnung meinst, hast Du mich falsch
verstanden. Ich hatte das ja nur im Vergleich zur "Einstufentechnik"
gemeint, die in dem Beispiel besser abgeschnitten hatte.


wenn das Deine "kleinen Nebenspekulationen" sind..
*grosse_Augen_krieg* ;-)


schmeißt Dich da nicht die Stufentechnik vorher raus?
Ich dachte, Du verkaufst bei einem gewissen Stand, den Du Dir vorher
gesetzt hast (sagenwirmal 20% Gewinn). Wenn der Kurs danach nur noch
nordwärts geht, kannst Du doch nie mehr einsteigen?


das klingt verlockend - ziemlich daneben liege ich oft ;-)

BTW: allerdings darf man dabei nicht mehr auf Spekufristen achten bzw.
bei der Berechnung der Steuer nicht wahnsinnig werden  ;-}

-- 
Arne