Kurt Cocks <yttfak.oypveyplbo@mhk.sz> schreibt:


Wenn es die Firmen noch gibt gelten sie meist noch. Auch wenn
inzwischen Splits, Fusionen, usw. , wird dann alles auf die neuen
umgerechnet.
Aber rechne mal mit Kosten von mindestens DM 100. Effektive 
Stuecke machen viel Arbeit. Versuch erst mal rauszukriegen, wievielen
heutigen Aktien das entspricht und ob es sich lohnt.


Leopold Twardawa
Visit   http://teqcqfy.tmv.dxz/nysdlu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.