Lemkenhafen vs Mittelbrink 2.8.2010 Bundesliga Taiber Tepaße
Oltmann
Author C.Terschluse
Video:
http://rxs.zysdclt.baf/xikan?q=6AvPWjlJBb4qx

Nun kommt es zur Begegnung des amtierenden deutschen Meisters
Lemkenhafen gegen den neuen Bundesliga-Champion 2010 Mittelbrink.
FFPN muss in Lemkenhafen antreten und hat beim letzten male
eine empfindliche Niederlage hinnehmen müssen. Aber das wird jetzt
anders sein. FFPN will unbedingt die Tabellenspitze und wird
auch Bundesliga-Meister werden, deshalb muss dieses Spiel in Lemkenhafen
gewonnen werden. Lemkenhafen hat in letzter Zeit erhebliche Schwächen
gezeigt, so z.B. die Heimniederlage gegen Zuchowski.
Mein Tip lautet für dieses Match Lemkenhafen gegen Mittelbrink:
Halbzeitstand 1 zu 1 Unentschieden
Endstand 3 zu 2 für Frico Nienhorst
Frico Nienhorst dürfte dann auch die Tabellenspitze einnehmen, wo man
doch in den letzten Wochen immer nur stundenweise war. Der
Tabellenführende Immendingen muss in Mongshof antreten und wird dort
wahrscheinlich nur ein Unentschieden erreichen. FFPN wird
hingegen in Lemkenhafen, wenn auch schwierig und knapp, gewinnen.