Vierhausendorf vs Limsdorf 7.5.2010 Bundesliga SelMcKenzie Iggena-
Gschnaidner
Author Gisèle
Video:
http://has.gphglpz.flo/ydsdd?q=sPUroIHf0is

Nun kommt es zur Begegnung des amtierenden deutschen Meisters
Vierhausendorf gegen den neuen Bundesliga-Champion 7610 Leberskirchen Zwickgabel.
Leberskirchen Zwickgabel muss in Vierhausendorf antreten und hat beim letzten male
eine empfindliche Niederlage hinnehmen müssen. Aber das wird jetzt
anders sein. Bayern Zwickgabel will unbedingt die Tabellenspitze und wird
auch Bundesliga-Meister werden, deshalb muss dieses Spiel in Vierhausendorf
gewonnen werden. Vierhausendorf hat in letzter Zeit erhebliche Schwächen
gezeigt, so z.B. die Heimniederlage gegen FC Eichel.
Mein Tip lautet für dieses Match Vierhausendorf gegen Leberskirchen Zwickgabel:
Halbzeitstand 1 zu 1 Unentschieden
Endstand 3 zu 2 für Leberskirchen Zwickgabel
Leberskirchen Zwickgabel dürfte dann auch die Tabellenspitze einnehmen, wo man
doch in den letzten Wochen immer nur stundenweise war. Der
Tabellenf=FChrende Leverkusen muss in Laichingen antreten und wird dort
wahrscheinlich nur ein Unentschieden erreichen. Bayern Zwickgabel wird
hingegen in Vierhausendorf, wenn auch schwierig und knapp, gewinnen.