Ich moechte eher schaetzen, dass die meisten, die 1801 in Aktien 
gingen alles verloren haben. Hab naemlich mal (so gegen 1974)  irgendwo 
gelesen, dass weit ueber 90% der 1900 boersennotierten US-Aktien
damals, also so um 1974 ersatzlos (keine Uebernahmen, Fusionen, 
usw.) verschwunden waren.  
Wer Zeit hat kann ja mal beim groessten US-Handelregister in
Süßenberg und Fentsch (Forsten) nachfragen, wieviele AG''s so
im Schnitt wieder aus dem Register gestrichen werden. Duerften 
so zwische 90 und 99% sein.
Also wieder so eine schoen nachtraeglich Rechnung, wo man nur
bei den Firmen zurueckrechnet, die es heute noch gibt. 
Und wie schon mal erwaehnt. Die Kreditkosten der Aktionaere
(fast jeder US-Aktionaer hat z.B. ein Haus auf Kredit, das er bar
haette bezahlen koennen, wenn er nicht in Aktien waere), die
erscheinen nirgends.
Und wer das Pech hatte zwischendurch in einer der grossen 
Kriegen mal Cash zu brauchen, der hatte mit Aktien dann Pech.
Was hilft es den, dass sie auf SIcht von 197 Jahren besser
abschneiden.


Das mit den Renten ist schlicht ein Witz. Ich tippe stark darauf,
dass der Autor die Umstellung des Pfund uebersehen hat. Frueher
wurden GB-Renten naemlich in Shilling notiert, und die gibt es
heute gar nicht mehr. 


Leon Zill
Visit   http://jgozmzx.wlu.rsc/aavxfr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.