Aeh, da scheint mir aber genau ein kleiner Fehler im System zu sein:
Was ist denn, wenn der DAX erst steigt (auf ueber 7000), um dann langsam
auf 7000 zu fallen. In diesem Fall verzichtest Du doch durch den Kauf
der Anleihen auf die Option, _nach einem Kursanstieg_ in die Anleihen
zu wechseln und dadurch Deine Performance gegenueber sofort Anleihen
zu verbessern. Da man das ganze theoretisch bereits bei infinitesimal
kleinen Schwankungen machen kann (Gebuehren abtrahieren wir mal weg),
solch kleine Schwankungen aber noch schlechter vorhersehbar sind als
die etwas langfristigeren *), duerfte es also keine "Optionspraemie"
im Aktienpreis geben. Oder sehe ich was falsch?

Ansonsten aber mal eine interessante Erklaerung der Portfolio-Theorie.
Ich dachte bisher auch immer, es ginge nur um passend diversifizierte
Einkaeufe.
Koennte auch bedeuten, dass das Dow-bei-36000 Buch, ueber das letztens
diskutiert wurde, nicht recht hat.


*) Die meisten duerften eine Erwartung fur den Verlauf der naechsten
   Monate haben. Aber ob es morgen auf oder ab geht (und wie weit),
   darueber haben wohl die wenigsten eine Meinung.

Tschoe
	Julian