Also fuer mich hoert sich das ganze so an, als ob hier genauso wie in
Deinem Aktien vs. Anleihen Beispiel eine hoehere Rendite gegen ein
weniger an Optionen getauscht wird. Schmeisst man naemlich das
Tabellenkalkulationsprogramm an, so stellt man fest, dass es z.B.
z.Z. guenstig ist mittellange oder lange Anleihen in den ersten
Jahren zu halten und dann zu verkaufen. Je niedriger der Nominalzins
um so besser. Was gilt aber nun:
- Je langfristiger, um so anfaelliger fuer Schwankungen des
  Renditeniveaus.
- Je niedrigerer Nominalzins, umso anfaelliger fuer ---""---

Oder mit einem Beispiel gesagt, kauft man heute eine 2 jaehrige
Anleihe mit 4% Rendite und das gesamte Renditeniveau hebt sich
in einem Jahr um 1%, dann kann man mit vielleicht realen 3%
Rendite aus der Anleihe aussteigen und eine 5-jaehrige mit 6,3%
Rendite nehmen.
Kauft man aber eine 6-jaehrige mit 5,5% Rendite mit dem Ziel sie
nach zwei Jahren und wirklichen 6,1% Rendite zu verkaufen, und
dann steigt das Renditeniveau um 1% kriegt man im ersten Jahr
vielleicht gerade mal 0% Rendite. (Beispiel nicht nachgerechnet,
wenns nicht klappt, steigt das Renditeniveau eben mehr.)
Beide haben nun eine 5-jaehrige Anleihe mit 6,3% Rendite, aber
derjenige, der sich durch das Kaufen der kurzfristigen Anleihe
die "Umsteigeoption" offengehalten hat, machte 3% mehr Gewinn.

Tschoe
	Werner