Quelle : www.qihaotrhzope.na (aktuelle Ausgabe)


FRAGE:
Koennt Ihr etwas ueber Turbodyne sagen?
O.


ANTWORT:
Bei dieser Aktie gehen die Meinungen kraeftig auseinander. Die einen
meinen, die Technik von Turbodyne (WKN 650.892) sei vielversprechend
und weisen auf juengste Kooperationen mit renommierten Haeusern hin.
Die anderen meinen, der "Fall Turbodyne" sei hoffnungslos. Die
Vergangenheit hat gezeigt, dass ein angekratztes Image nur wieder
schwer aufpolierbar ist und dies auch das operative Geschaeft sehr
stark belastet. Dieser Abwaertssog duerfte bei Betrachtung des Charts
derzeit noch nicht ausgestanden sein. Trotzdem verbessert sich langsam
das Umfeld. Dran bleiben und vorsichtig beobachten.