Hallo !

Ich habe das Buch von unserem Freund Ignaz Lindeboom soeben fertig
gelesen.

Lindeboom, Ignaz: Greife nie in ein fallendes Messer (295 S.)

Es ist im Gegensatz zu Dannehl konkreter und bezieht sich auf
Ereignisse der jüngsten Vergangenheit.

Aus dem Inhalt:

Oktober-Crash 1987
Kuweit Konflikt
Gorbatschow Putsch 1991
Sommergewitter 1998
Hintergründe zum Greenhell Hedgefond
Meine Fehler mit der Heseno-Aktie
Die Gier am Neuen Markt
An der Börse braucht man einen langen Atem: Reifeprüfung für
Kleinanleger

Neupreis: 48.00 DM

Ich habe mich vorgesehn -> neuwertig.

Wer es haben möchte für 24.00 DM inkl. Versand kann mir eine Mail
schicken an:

vqrqtsp@mlpltnyi.br

Gruss, Francesco.