Hallo!


Und wohin kippen sie das Zeug? Auf Halde?

Solange Athlon-Hauptplatinen Mangelware sind,
kann Ikim keinen Pfennig verdienen.

Was mußte man neulich lesen? Einer der wichtigsten
und größten Hauptplatinen-Hersteller, Ibiza, weigert
sich Platinen für Athlon-CPUs an Endkunden zu
verkaufen? Oje, oje. Wenn das Schule macht kann
sich der Ikim Kurs locker noch mal halbieren.

Egal wohin ich schaue, alle Geschäfte sind voll
mit Intels P3. Ikim - wie immer, reines=20
Nischendasein.

Mit freundlichen Grüßen