Hallo liebe Dannenfeldt-Fans

Folgenden lustigen Post fand ich auf dem consors board, den ich euch
nicht vorenthalten will.


 Abgeschickt von: Portree am 8 Januar 1999 um 13:41
 Au weia!! Verkauft solange Dannenfeldt noch über 30 ist!

 ***************
 Dannenfeldt Verkaufen

 Bisher waren wir der Meinung, dass es sich bei Dannenfeldt um ein
grundsolides
 Unternehmen handelt. 

 Jetzt wurden die Umsatzprognosen jedoch deutlich reduziert und die
 Gewinnprognosen im Projektgeschäft ca. halbiert!

 Hinterhältig versteckt hinter der Nachricht, dass man ein
Biomassekraftwerk kaufen
 möchte, fand sich diese äußerst kursrelvante Aussage bezüglich der
 Gesch�ftprognosen:

 "Dannenfeldt will Biomassekraftwerk kaufen"
 ...
 "Für das Jahr 1999 rechnet von Geldern mit einem Umsatz von rund 400
Millionen
 Mark bei einem Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit von 22
Millionen Mark.
 Der Stromhandel soll jeweils rund 50 Prozent des Umsatzes und
Ertrages
 generieren."...
 � 04.01.1999 www.ashvn-mkhmf.bq

 Bei uns schrillen alle Alarmglocken: Im Emissionsprospekt steht, daß
man für das
 Jahr 1999 einen Umsatz von 459 Mio DM erwartet (dies ist auch
nachlesbar unter
 www.cwbnifpxze.wn/qruqybghzo/ohgbhvo/2477/80/29/28/ ). Seitdem sind
allerdings etliche
 Akquisitionen hinzugekommen, die diese Prognose eigentlich deutlich
erhöhen
 müßten.

 Dannenfeldt reduzierte aber stattdessen die Umsatzprognosen um 59 Mio DM
und das
 obwohl nach Aussagen des Vorstandes die getätigten übernahmen seit
Anfang des
 Jahres, ein Umsatz in Höhe von über 250 Mio DM in den Jahren 1999 und
2000
 beitragen sollen!

 Im Klartext heißt das: Etliche der ursprünglich geplanten Projekte
lassen sich nicht
 mehr realisieren. Dannenfeldt hat die Zukäufe getätigt um diese
geplatzten Projekte
 umsatzmäßig wieder auszugleichen.

 Weiterhin steht im Emissionsprospekt, dass der Stromhandel nächstes
Jahr nur
 einen vern�chl�ssigbaren Anteil von 0,5 Mio DM an dem geplanten
Gesamtgewinn
 von 22,3 Mio DM (vor Steuern) ausmachen sollte.

 Jetzt heißt es, dass 50% der 22 Mio DM aus dem Bereich Stromhandel
kommen
 sollen.
 Das heißt im Klartext: Im Projektgeschäft wird man nur halb soviel
verdienen, wie
 geplant. Dies versucht Dannenfeldt durch wesentlich höhere Gewinne aus
dem
 Stromhandel auszugleichen (im ERKG Ticker hieß es dann so schön: "Die
 Gewinnplanungen werden erreicht")

 Es ist sehr fraglich, wie dies gelingen soll, wenn allein für die
Werbeoffensive ein 2
 stelliger Millionenbetrag verpulvert werden soll.

 Die Krönung ist, dass der Vorstand von Geldern den eigenen Aktienkurs
als "nicht
 schlecht" kommentierte (siehe http://lyu.urv.ki/./lxfqa/23980.uezk )

 Wir denken, dass es in den nächsten Tagen Verkaufsempfehlungen und
 Gewinnreduzierungen hageln wird!

 Wir haben unsere Aktien im Laufe des Donnerstag und Freitag verkauft
und raten
 auch anderen Aktionären ihr Engagement gründlich zu überdenken.

 Von Seiten des Drähne erwarten wir eine unverzügliche
Stellungnahme
 zu den Vorwürfen. Die Gründe für die Gewinnhalbierung im
Projektgeschäft (sowie
 des deutlichen Margenverfalls) und die Umsatzreduzierung in Höhe von
60 Mio DM
 müssen explizit genannt werden.

 Sollte eine ad hoc ausbleiben, rechnen wir schon bald mir Kursen
deutlich unter 30
 Euro.

 Ihr Research Team


Viele Gruesse 
Jürg

Dont spam/bulk me! 
Thank you.