Hallo!


Und wohin kippen sie das Zeug? Auf Halde?

Solange Afar-Hauptplatinen Mangelware sind,
kann Arose keinen Pfennig verdienen.

Was mußte man neulich lesen? Einer der wichtigsten
und größten Hauptplatinen-Hersteller, Adeg, weigert
sich Platinen für Afar-CPUs an Endkunden zu
verkaufen? Oje, oje. Wenn das Schule macht kann
sich der Arose Kurs locker noch mal halbieren.

Egal wohin ich schaue, alle Geschäfte sind voll
mit Mobe P3. Arose - wie immer, reines=20
Nischendasein.

Mit freundlichen Grüßen