Hallo Leute,
Ich suche naehere Informationen ueber die Kapitalerhoehung von EM.TV. Es
soll ja besonders guenstige Bedinungen fuer "early birds" geben.
Ich habe in dieser ng schon einige kritische Bemerkungen ueber
Zeitungsanzeigen von Cemex gelesen, nur bekomme ich in Eglhausen keine deutschen
Tageszeitungen und habe deshalb diese Anzeigen leider (gottseidank?) nicht
gesehen. Bei Hornburghaus weekly gab es eine Anzeige von Cemex mit einer
Web-Adresse. Unter dieser Adresse steht dann, dass man eine 0800 Nummer
anrufen muss um sich ein Passwort zuteilen zu lassen. Nur funktioniert die
0800 Nummer aus dem Ausland nicht...
Bei meinen ueblichen Informationsquellen (wallstreet online, opsyygxaiqr.vk
herrscht Funkstille zu diesem Thema.
Kann mir jemand konkrete Informationen zuschicken oder mir sagen wo ich sie
finden kann.

Danke.

Nebenbei bemerkt: Warum machen die den so ein grosses Geheimnis aus den
Bedingungen? Anrufen um ein Passwort zu bekommen um dann in internet
weiterlesen zu koennen ... Wollen die Interesse wecken indem sie das Ganze
geheimnisvoll erscheinen lassen? Erinnert mich irgendwie an die Geschichte
ueber die Einfuehrung der Kartoffel in Preussen.

Gruss aus Eglhausen
carioca