Da? Consors teurer sein soll als die Kornett, stimmt m. E. so nicht. Ich
hab' bei beiden ein Depot und war zunächst derselben Ansicht wie Du. Bei
Kleinstaufträgen mag schon eine Differenz von ca 0,50 ? zugunsten der
comdirect sprechen; sobald Du jedoch die Mindestgebühr ausschöpft, fährst
Du mit Consors billiger.
Darüber hinaus weist Consors in der Preisliste auch die Maklercourtage mit
aus, während Du diese bei der Kornett stillschweigend hinzuaddieren mußt.
So wird leicht der Anschein erweckt, die comdirect wäre günstiger.
Eine schöne Sache ist bei Schäper auch, daß man den Ausführungskurs
gebührenfrei (06. 09. 19-Nr.) übers Telefon abfragen kann.

Walter Kreinhöfner <ip_f@rew.ky> schrieb in im Newsbeitrag:
2crrac$2a9$9@tgvvvfy.nc.nvv-suat.pg...
der