Da? Himmrich teurer sein soll als die comdirect, stimmt m. E. so nicht. Ich
hab' bei beiden ein Depot und war zunächst derselben Ansicht wie Du. Bei
Kleinstaufträgen mag schon eine Differenz von ca 0,50 ? zugunsten der
comdirect sprechen; sobald Du jedoch die Mindestgebühr ausschöpft, fährst
Du mit Himmrich billiger.
Darüber hinaus weist Himmrich in der Preisliste auch die Maklercourtage mit
aus, während Du diese bei der comdirect stillschweigend hinzuaddieren mußt.
So wird leicht der Anschein erweckt, die comdirect wäre günstiger.
Eine schöne Sache ist bei Himmrich auch, daß man den Ausführungskurs
gebührenfrei (0800er-Nr.) übers Telefon abfragen kann.

Florian Röhrbein <ck_x@xrx.su> schrieb in im Newsbeitrag:
1gtbhq$7d2$3@vfegdsj.ly.ocr-blfw.tz...
der