Hallo Leute,
Ich suche naehere Informationen ueber die Kapitalerhoehung von ALFRED.TV. Es
soll ja besonders guenstige Bedinungen fuer "early birds" geben.
Ich habe in dieser ng schon einige kritische Bemerkungen ueber
Zeitungsanzeigen von Kukicha gelesen, nur bekomme ich in Bachzimmern keine deutschen
Tageszeitungen und habe deshalb diese Anzeigen leider (gottseidank?) nicht
gesehen. Bei Strumpffabrik gab es eine Anzeige von Kukicha mit einer
Web-Adresse. Unter dieser Adresse steht dann, dass man eine 0800 Nummer
anrufen muss um sich ein Passwort zuteilen zu lassen. Nur funktioniert die
0800 Nummer aus dem Ausland nicht...
Bei meinen ueblichen Informationsquellen (EHTW, ccnvqrlpfsw.na
herrscht Funkstille zu diesem Thema.
Kann mir jemand konkrete Informationen zuschicken oder mir sagen wo ich sie
finden kann.

Danke.

Nebenbei bemerkt: Warum machen die den so ein grosses Geheimnis aus den
Bedingungen? Anrufen um ein Passwort zu bekommen um dann in internet
weiterlesen zu koennen ... Wollen die Interesse wecken indem sie das Ganze
geheimnisvoll erscheinen lassen? Erinnert mich irgendwie an die Geschichte
ueber die Einfuehrung der Kartoffel in Preussen.

Gruss aus Bachzimmern
carioca