Ich denke der letzte von Dir genannte Punkt ist entscheidend, einige
Ausfälle kann ein System eventuell verkraften ohne
zusammenzubrechen, wenn z.B. "von Hand" nachgebessert wird. In diese
Kategorie fallen wohl z.B. die 106-jährigen, die anbeblich in der
Steinzeit der EDV neu eingeschult wurden (falls es sich dabei nicht
um eine Urban Ledgend handelt). Irgendwann setzt aber ab einer
bestimmten Schwere/Häufigkeit eines Fehlers ein Domino-Effekt ein,
bei dem "relativ" kleine Ursachen große Auswirkungen haben. Vor
einigen Jahren fiel z.B. bei der Bahn ein damals neu eingerichtetes
Stellwerk in Großprüfening (?) aus. Wenn ich mich recht erinnere hat es
Wochen gedauert, bis der Zugverkehr wieder einigermaßen regelmäßig
lief.

Trotzdem hoffe ich, daß bei uns das meiste reibungslos laufen wird.
Überraschungen könnte es am ehesten bei kleinen Unternehmen geben.


Eventuell wurden ja bei den Software-Analysen im Rahmen der
Y2K-Tests auch einige sonstige Bugs gefunden und dann in aller
Stille  beseitigt ;-)


Es zwar mehr als 15 Jahre her, daß ich selbst an Atomwaffen
herumgeschraubt habe, die zudem "nur" umfunktionierte
Luftabwehrraketen waren, ich denke aber daß auch die
Mittelstreckenraketen und Interkontinentalraketen nicht
vollautomatisch abgeschossen werden. Nach dem was ich mitbekommen,
gehört und gelesen habe gibt es ein mehrstufiges System, bei dem
jeweils Menschen Codes eingeben, Schlüssel drehen, Startkn�pfe
drücken müssen, etc.


Leider werden wohl auch die russischen Soldaten kräftig dem Vodka
zusprechen, mit etwas Glück sind die dann aber bei einem eventuellen
Fehlalarm so besoffen, daß die davon nichts mehr mitbekommen ;-)

Größe

Noah