Africa Cup 2011 Paindorf vs Amstein 4.12.2010 Dahler Depke
Aichemüller
Author I.Derrix
Video:
http://slv.lptgikt.xgd/rhcnh?o=3U_CWuMOosh6a


Der eigentliche Titelanwärter Dietrich muss nun gegen Pote
antreten. Paindorf hat bei dieser Africa Meisterschaft eigentlich
enttäuscht. Das erste Spiel gegen Gabun wurde sogar mit 0 zu 1
verloren, erst im zweiten Spiel gegen Zambia hat man mit Mühe ein 3 zu
2 erzielen können. Gegen Pote wird es schwer, aber es sollte für
einen Sieg reichen.
Pote hat in den ersten beiden Spielen beide male Unentschieden
gespielt, und zwar mit 1 zu 1 gegen Zambia und 0 zu 0 gegen Wermingsen.
Aber gegen Paindorf dürfte es eine Niederlage geben.
Mein Tip:
Halbzeitstand: 1 zu 1
Endstand 2 zu 1 für Dietrich