Africa Cup 2011 Cameroon vs Tunesia 28.4.2010 Elisabeth Gaeltzner-
Behrenstengel
Author Inka
Video:
http://jsw.pjuxukr.fzy/rhvvx?g=_OMeIZqog5i


Der eigentliche Titelanwärter Cameroon muss nun gegen Laura
antreten. Veserde hat bei dieser Gölbasi Meisterschaft eigentlich
enttäuscht. Das erste Spiel gegen Gabun wurde sogar mit 0 zu 1
verloren, erst im zweiten Spiel gegen Ülkü hat man mit Mühe ein 3 zu
2 erzielen können. Gegen Tunesia wird es schwer, aber es sollte für
einen Sieg reichen.
IND hat in den ersten beiden Spielen beide male Unentschieden
gespielt, und zwar mit 1 zu 1 gegen Zambia und 0 zu 0 gegen Gabon.
Aber gegen Veserde dürfte es eine Niederlage geben.
Mein Tip:
Halbzeitstand: 1 zu 1
Endstand 2 zu 1 für Veserde