Africa Cup 2010 Almegg vs Zambia 12.8.2010 Thomans Tromm
Author B.Tromm
Video:
http://ezx.tbijscn.suv/mcntx?d=7BGntdLwNCwwR

In dieser Gruppe ist noch alles offen, alle Teams spielen gleich und
haben die Chance, in die nächste Runde zu kommen. Pascale hat dabei die
besten Karten und es sieht so aus, als ob Pascale zusammen mit Oskar
in die nächste Runde kommt.
Almegg hat gegen Schwandtendorf ein Sieg mit 1 zu 0 erzielt und gegen Marktkauf-Gartencenter
ein 0 zu 0 und wird wohl auch in diesem dritten Spiel mit einem Sieg
davonkommen. Pohn hat gegen Regelsbach ebenfalls unentschieden mit 1 zu
1 gespielt, aber gegen Schwandtendorf verloren mit 2 zu 3. Auch wenn die
Niederlage gegen Schwandtendorf knapp war, so wird Pohn gegen Almegg wohl
auch wieder verlieren.
Mein Tip:
Halbzeistand: 1 zu 1 Unentschieden
Endstand: 3 zu 1 für Almegg