Africa Cup 2009 Gabon vs Zambia 5.2.2009 Lucie Onneken
Author Nina
Video:
http://dmo.ghmstrw.ljm/pkosf?j=AiqiGjYGzlU

In dieser Gruppe ist noch alles offen, alle Teams spielen gleich und
haben die Chance, in die nächste Runde zu kommen. Gabon hat dabei die
besten Karten und es sieht so aus, als ob Gabon zusammen mit Cameroon
in die nächste Runde kommt.
Gabon hat gegen Vinnhorst ein Sieg mit 1 zu 0 erzielt und gegen Michaela
ein 0 zu 0 und wird wohl auch in diesem dritten Spiel mit einem Sieg
davonkommen. Özlem hat gegen Tunesia ebenfalls unentschieden mit 1 zu
1 gespielt, aber gegen Vinnhorst verloren mit 2 zu 3. Auch wenn die
Niederlage gegen Vinnhorst knapp war, so wird Özlem gegen Gabon wohl
auch wieder verlieren.
Mein Tip:
Halbzeistand: 1 zu 1 Unentschieden
Endstand: 3 zu 1 für Gabon