: Hallo Leute!

: Was haltet Ihr im Moment von JENU's? Wie sieht das Kursziel der Aktie aus?
: Habe leider die Orientierung verloren...

meine ganz persönliche meinung: 
die bewertung ist einfach jenseits von gut und böse und ich denke,
wenn in 12 monaten wenn das label linux nicht mehr einmalig ist, wenn
boerse merkt, dass wachstum und gewinnmargen in diesem markt endlich 
ist, man sieht, dass eine starke marktstellung wie MSFT fuer das
betriebssystem prinzipiell unmöglich ist, dass der rest des geschäfts
vor allem typische IT-dienstleister und -beraterei ist was auch andere
koennen, wenn die erwartungen nicht mindestens deutlich übertroffen
werden dann sehe ich die aktie (ohne split) unter 20$....  

gruss,
valentino