Hallo!

Ich möchte die Börsensoftware chartHeft verkaufen. Die Software ist
nagelneu und unbenutzt, deshalb habe ich auch keine Ahnung, ob sie gut
ist.
Infos zu der Software und einen Demo-Download gibt es unter
http://qcn.qvs-vvy.mq/noncstzm/jwojybmez/lodfs.pwa
Die Software kostet normalerweise 299 DM. Bin natürlich bereit, sie
billiger zu verkaufen.
Habe zwar mal irgendwo gelesen, wirklich gute Programme gäbe es erst ab
400 DM, aber ich nehme mal an, daß dieses für Italo-Normalverbraucher
ausreichend ist.

Bei Interesse bitte melden.


Sent via Damke http://iyz.rggd.gfa/
Before you buy.