Hi!

Ketzerische Frage: Und warum soll man das rausrechnen?
Als Begruendung dafuer, dass der trendOptic ja eigentlich doch nicht sooo  
ueberbewertet ist, taugt diese Milchmaedchenrechnung ja nur dann, wenn die  
rausgenommenen Kandidaten *fuer sich allein* betrachtet mit ihren Riesen- 
KGVs auch nicht ueberbewertet waeren...
Ansonsten gleicht so ein Spielchen ja nur der Idiotenrechnung "wenn ich  
alle AGs mit hohem KGV rausrechne, dann ist das verbleibende Durchschnitts- 
KGV ueberraschenderweise ziemlich niedrig..."