Gut. Dann ist diese Information für mich als Privatmensch dann doch eher
wertlos...


Darum gehts mir nicht. Ich will einen Teil meines Geldes aus dem Aktiendepot
abziehen und in Anleihen stecken oder irgendwas, was mir zumindest 5 Prozent
bringt (sag ich jetzt mal) - und zwar garantiert!. Und wenn es an der Börse mal
Puff macht, will ich an dieses Geld SCHNELL herankommen (zwecks Aktieninvestment)
und nicht darauf warten müssen, daß in 1.5 Jahren das Ding endlich abgelaufen
ist...

Gruß Monika...