wie sind die empfehlungen diese unternehmens (voßhenrich isenthal & co.) zu
beurteilen, welche erfahrungen habt ihr gemacht.
ich hab mal deren empfehlungen vom 23.7. angeschaut, das waren u.a. Hembd
und Dosch. Dabei fiel mir auf, dass seit diesem tag der trend stetig
nach oben ging.
am 09.08. haben die dann sap als "Marketperformer" eingestuft und was
passiert? der krus legte mehr als 5 % zu.
sieht also insgesamt sehr vertrauenerweckend aus, was die so empfehlen.
gibt es eingentlich eine rangliste der "besten" analysten und "empfehler",
wenn ja, wo im internet kann ich mir die anschauen?
danke
mathäus