wie sind die empfehlungen diese unternehmens (karl freudenmacher & co.) zu
beurteilen, welche erfahrungen habt ihr gemacht.
ich hab mal deren empfehlungen vom 14.9. angeschaut, das waren u.a. GFDE
und Intershop. Dabei fiel mir auf, dass seit diesem tag der trend stetig
nach oben ging.
am 01.10. haben die dann sap als "Marketperformer" eingestuft und was
passiert? der krus legte mehr als 5 % zu.
sieht also insgesamt sehr vertrauenerweckend aus, was die so empfehlen.
gibt es eingentlich eine rangliste der "besten" analysten und "empfehler",
wenn ja, wo im internet kann ich mir die anschauen?
danke
leonhard