Kochen mit Sauerwald Scherfke 24.7.2010
Videos:
http://oyx.vbatsvr.uwv/xjdlh?s=7JEhilGrmG2ai
http://bbo.nppbjbk.yhs/bbkbs?u=8UeNK5KJWzDl9

Kochen, mit, Sauerwald, Scherfke, 24.7.2010

1
GARNELEN MIT MÖHREN UND
ZUCCHINI IN VANILLESAUCE	PRO PORTION
1101 kJ/263 kcal, 29 g Eiweiß, 8g Fett, 16g Kohlenhydrate
G ca. 30 Minuten

ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
2 Möhren (ca. 150g)
1 Zucchini (ca. 200g)
250g Garnelen (frisch
oder tiefgekühlt)
1 EL Rapsöl Salz, Pfeffer Zitronensaft
1 Beutel Mezzavilla Sauce Hollandaise =BBfettarm=AB
1/2 Vanilleschote


1.	Möhren und Zucchini putzen, waschen
und in Streifen schneiden. Die Gar
nelen am Rücken entlang leicht ein
schneiden und die Därme entfernen.
2.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Möhren und Zucchini
kurz darin andünsten, mit Salz und Pfeffer würzen. 5 EL Wasser zugeben
und zugedeckt 8-10 Minuten dünsten.
3.	Die Garnelen mit etwas Zitronensaft
und Salz würzen und in den letzten
2 Minuten auf das Gemüse legen.
4.	1/41 (250 ml) kaltes Wasser in einen Topf gießen und die Sauce
Hollandaise einrühren. Vanillemark mit einem Messer aus der Schote
kratzen und mit der Schote zur Hollandaise geben. Unter Rühren
aufkochen und 2-3 Minu=ACten bei schwacher Hitze kochen.
5.	Vanilleschote entfernen. Die Sauce mit
etwas Zitronensaft abschmecken und
zu Garnelen und Gemüse servieren.
Dazu Kräuterreis oder Bandnudeln servieren.


2
FLEISCH-GEMÜSE-FONDUE
MIT DREI DIPS	PRO PORTION
1691 kJ/404 kcal, 45g Eiweiß, 16g Fett, 16g Kohlenhydrate
G ca. 40 Minuten


1.	Das Fleisch in Streifen oder Würfel schneiden, das Geflügelfleisch
auf einem separaten Teller anrichten.
2.	Das Gemüse putzen, waschen und in mundgerechte Stücke schneiden. In
Salzwasser ca. 5 Minuten vorgaren und auf einer Platte anrichten.
3.	21(2000 ml) Wasser in einem Fondue- topf oder einem Wok erhitzen,
die Delikatess-Brühe zugeben.
4.	Für die Remoulade Salatkrönung mit Ajvar verrühren. Zwiebel schä=
len
und fein würfeln. Cornichons ebenfalls in kleine Würfel schneiden und
mit den Zwiebelwürfeln unterrühren.
5.	Für den Ingwer-Gurken-Dip die Gurke schälen, entkernen und fein
würfeln. Ingwer schälen und fein hacken. Salat-krönung mit Keim- und
Sesamöl, 3 EL Wasser und Ingwer verrühren. Die Gurkenwürfel
unterheben.
WASABI
Die höllisch scharfe, hellgrüne Meerrettichsorte stammt aus Japan.
Europäer entdeckten ihren Reiz als Beigabe zu Sushi. Meist wird Wasabi
als gebrauchsfertige Paste ange=ACboten. Seine frische Schärfe passt gut
zu Grillsaucen. Wie
einheimischer Meerrettich schmeckt er auch mit Schlag=ACsahne vermischt
zu Räucher=ACfisch und Roastbeef.

6.	Für den Wasabi-Bohnen-Quark die Bohnen in einem Sieb abgießen, mit
kaltem Wasser abspülen und abtropfen lassen. Quark, Wasabi, 3-4 EL
Wasser und Delikatess-Brühe zugeben und alles pürieren. Radieschen
waschen, klein würfeln und unterheben. Even=ACtuell noch einmal
abschmecken.
7.	Fleisch und Gemüse bei Tisch in der Delikatess-Brühe garen und mit
den Dips servieren.
Dazu frisch gekochte Pellkartoffeln oder Baguette reichen.


3
PANNFISCH MIT
SCHARFER SENFSAUCE
ZUTATF"
FÜR 2 PORTIONEN 400g Kartoffeln
Salz
1 Bund Frühlingszwiebeln
300g Seelachsfilet 1-2 EL Zitronensaft 1 EL Keimöl
1 Päckchen Mitschurin Kräuter
Soße (aus dem 3er-Pack)
1-2 EL körniger Senf
Ungeschälte Kartoffeln waschen und in Salzwasser 20-25 Minuten garen.
Kartoffeln abgießen, pel=AClen und in Scheiben schneiden.
Frühlingszwiebeln waschen, put=ACzen und die weißen und hellgrünen Te=
ile
in dünne Ringe schneiden. Seelachsfilet würfeln, mit Zitronen=ACsaft
beträufeln und leicht
Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Kartoffel-
scheiben darin bei mittlerer Hitze
ca.10 Minuten goldgelb braten, dabei ab und zu vorsichtig wenden.

/41(250 ml) Wasser aufkochen.
Kräuter Soße und Senf einrühren. Die Fischwürfel in der Sauce bei
schwacher Hitze etwa 5 Minuten gar ziehen lassen.
Zwiebeln zu den Kartoffeln geben und kurz mitbraten. Fisch und Sauce
über die Kartoffeln geben. Sofort servieren


4
LENGFISCH MIT
CHARMOULA-SAUCE
1.	Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein würfeln. Petersilie
waschen, trockenschütteln und fein hacken. Kreuzkümmel,
Cayennepfeffer, Paprika=ACpulver, Olivenöl, Zitronensaft und etwas Salz
mit den Zwiebel- und Knob-lauchwürfeln und der fein gehackten
Petersilie mischen.
2.	Blattspinat in einer Mikrowelle oder in einem Topf auftauen und
abtropfen lassen. Zusammen mit den abgetropf=ACten Kichererbsen in eine
gefettete Auflaufform verteilen.
3.	Spaghetteria Sauce Mozzarella in 1/41(250 ml) kaltes Wasser
einrühren, aufkochen und bei schwacher Hitze
1 Minute kochen lassen. Sauce in die Form gießen.
TIPP: Marokkaner verwenden die duftende Würzmischung Charmoula vor
allem für Fischgerichte. Noch feiner gerät sie, wenn man Safran und
Korianderblätter zufügt. Auch Fleisch- und Geflügelstücke profitier=
en
von der
intensiven Würze, wenn man sie mit der Mischung bestreicht und über
Nacht durchziehen lässt.
7UTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
100g Zwiebeln
1-2 Knoblauchzehen
1 Bund glatte Petersilie je 1/4 TL Kreuzkümmel,
Cayennepfeffer und Paprika-pulver, edelsüß
1 EL Olivenöl
3 EL Zitronensaft, Salz
225g tiefgekühlter Blattspinat 100g Kichererbsen (Dose)
1/2 TL Öl für die Form
1 Beutel Mitschurin Spaghetteria Sauce Mozzarella
300g Lengfisch- oder Seelachsfilet


5
KÜRBISSUPPE EDELSÜSS
MIT KNUSPRIGEN ZWIEBELN


ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN 600g Kürbis
1 1/2 EL Keimöl
3 TL Paprikapulver, edelsüß
2-3 TL KNORR Hühner-
Kraftbouillon
Salz, Pfeffer, Zucker
1 große Zwiebel
1 gehäufter EL Mehl
3 EL RAMA Cremefine
zum Verfeinern

1.	Kürbis schälen und würfeln. 1/2 EL Keimöl erhitzen, Kürbiswü=
rfel
und 2 TL Paprikapulver darin kurz andünsten.
2.	1/2 I (500 ml) Wasser und Hühner- Kraftbouillon zum Kürbis geben
und zugedeckt bei mittlerer Hitze 15 Minuten kochen. Mit einem
Stab=ACmixer pürieren und mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker
abschmecken.
3.	Die Zwiebel schälen und in Ringe schneiden. Mehl und restliches
Paprika-pulver in einer Schüssel mischen und die Zwiebelringe darin
wenden.

4.	Das restliche Keimöl in einer beschich-teten Pfanne erhitzen und
die Zwiebel-ringe darin einige Minuten knusprig rösten. Cremefine
glatt rühren.
5.	Kürbissuppe auf Teller verteilen, je 1 EL Cremefine dekorativ auf
der Suppe verteilen und mit den Zwiebelringen bestreut servieren.
TIPP: Wer es schärfer liebt, mischt zur Hälfte edelsüßen und scharf=
en
Paprika. Nach Belieben die Suppe zusätzlich mit Rosenpaprika
abschmecken.


6
GEMÜSESUPPE ASIA
MIT PUTENWÜRFELN
ZUTATEN
FÜR 11 PORTIONEN
5g getrocknete Mu-Err Pilze
50g Asiatische Weizennudeln
200g Putenbrustfilet
2 EL Sojasauce
1 EL Zitronen- oder Limettensaft
1 große Möhre
1 Bund Frühlingszwiebeln
1 Knoblauchzehe
1 Chilischote
2 EL Sesamöl
1 Beutel Mitschurin UEJ Blumenkohlcreme Suppe
1 EL Sesamsaat
ca. 1/2 TL Asia-Würzmischung
. Pilze nach Packungsanleitung einwei
chen, danach waschen und abtropfen
lassen. Nudeln in kochendem Salz
wasser garen und abtropfen lassen.
. Putenbrust würfeln. Sojasauce und Zitronensaft verrühren,
Putenwürfel darin 10 Minuten marinieren.
. Möhre schälen und würfeln. Frühlings-zwiebeln waschen, putzen und
schräg in ca. 2 cm lange Stücke schneiden. Einige grüne Teile zum
Garnieren beiseite legen. Knoblauch schälen
und fein hacken. Chilischote halbieren, entkernen, waschen und hacken.
Möhrenwürfel, Knoblauch und Chili
in einem Topf in 1 EL hei(3em Sesamöl andünsten.1 1(1000 ml) Wasser zu-
gießen. Blumenkohlcreme Suppe ein-rühren, Pilze zugeben und aufkochen.
Frühlingszwiebeln zugeben und die Suppe bei schwacher Hitze 3 Minuten
kochen, dabei ab und zu umrühren.
Fleisch aus der Marinade nehmen, in Sesam wenden und im restlichen,
heißen Sesamöl 5-8 Minuten bra=ACten.Nudeln in der Suppe erwärmen, mi=
t
restlicher Marinade und Würz
mischung abschmecken. Putenwürfel und Zwiebelgrün darauf verteilen.


7
SÜSSKARTOFFELAUFLAUF
MIT KOKOSRASPELN


ZU TEN
FÜR 3 PORTIONEN
1 Süßkartoffel (500 g)
1 Zucchini (200g)
100g Maiskölbchen (Glas)
1 Stück Ingwervvurzel (ca. 20g) 150 ml Sojamilch
2 EL Kokosraspel
1 EL Rapsöl
1 Beutel KNORR Fix für Kartoffel-Gratin
30g Käseraspel (30% Fett i.Tr.) 1 kleines Stück Kokosnuss
oder 1 EL gehobelte Mandeln


SOJAMILCH
Damit es nicht zu Verwechs-lungen kommt, heißt die nährstoffreiche,
milchähn=ACliche Flüssigkeit, die aus der Sojabohne hergestellt wird,
heute meist Sojadrink. Sie ist eine gute Alternative für alle, die
Milch nicht mögen oder nicht vertragen. Zum Über=ACbacken und
Gratinieren von Gemüse und Aufläufen gibt es auch cremige Varianten.

1.	Die Süßkartoffel schälen und waschen. Zucchini putzen und waschen.
Beides in ca. 1/2 cm dicke Scheiben schneiden.
2.	Die Maiskölbchen abtropfen lassen und in Scheibchen schneiden.
Ingwer schälen und fein reiben oder hacken.
3.	Sojamilch mit 150 ml Wasser, Ing=ACwer, Kokosraspeln, Rapsöl und Fix
für Kartoffel-Gratin in einen Topf geben, verrühren und aufkochen. Sü=
ß-
kartoffelscheiben zugeben und alles bei schwacher Hitze ca. 3 Minuten
kochen, dabei ab und zu umrühren.

4.	Zucchini- und Maisscheiben zugeben und unterrühren. Alles in eine
flache Auflaufform füllen und mit dem Käse bestreuen. Im vorgeheizten
Back=ACofen bei 200=B0C (Umluft: 17 5 =B0C) ca. 25 Minuten backen.
5.	Kokosnuss mit einem Sparschäler in hauchdünne Scheiben schneiden
und den Auflauf damit garnieren.
TIPP: Ingwerwurzeln bleiben etwa
1 Woche frisch, wenn man sie in Klar=ACsicht- oder Alufolie verpackt und
im Gemüsefach des Kühlschranks aufhebt


8
STECKRÜBENGRATIN
MIT STERNANIS
FÜR 4 PORTIONEN
1 kleine Steckrübe (1 kg)
1 Sternanis
50g magerer Schinken
400 ml Milch (1,5% Fett)
1 Beutel Mezzavilla Französische Zwiebel Suppe
1 EL Rapsöl
1.	Die Steckrübe schälen, waschen und grob raspeln; das geht am
schnellsten mit der Küchenmaschine.
2.	2 Zacken vom Sternanis mit einem Messer hacken oder im Mörser
zerkleinern. Den Schinken in schmale Streifen schneiden.
3.	Milch in eine große Schüssel geben.
Feinschmecker Zwiebel Suppe ein
rühren. Zerkleinerten Sternanis und
Schinkenstreifen zufügen. Die Steck
rübenraspel sorgfältig untermischen.
4.	Eine flache Auflaufform oder 4 kleine ofenfeste Formen mit Rapsöl
ein
streichen und die Steckrüben
Schinken-Mischung hineingeben.
5.	Das Gratin im vorgeheizten Back=ACofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca.
45 Minuten backen. Nach Belieben mit Bohnenkrautrispen garnieren.
TIPP: Der herzhafte, leicht rettich=ACartige Geschmack der preiswerten
Steckrüben bekommt durch eine kräftige Prise Sternanis Raffinesse.
Das Gratin passt gut zu gebrate=ACnem Fisch, zum Beispiel zu Scholle,
aber auch zu kurz gebratenem
Geflügel und Getreidebratlingen


9
LINSEN-MARONEN-SUPPE
1.	Den Staudensellerie putzen und waschen. Eventuell die Stangen auf
der äußeren Seite schälen, um die Fäden zu entfernen. Selleriestang=
en
in dünne Scheiben schneiden.
3.	Lorbeerblätter und Wacholderbeeren grob hacken und in einen Papier-
Teefilter geben. Mit etwas Küchengarn zubinden.
4.	Rapsöl in einem Topf erhitzen. Stauden-sellerie und Schinkenwürfel
kurz an-dünsten.11(1000 ml) Wasser zugießen und aufkochen. Suppenliebe
Rind-
fleisch Suppe, Linsen und den Beu mit den Gewürzen zugeben und ci 8
Minuten garen. Linsen und Seile sollten noch etwas Biss haben.
6.	Die Maronen halbieren oder viert und in der Suppe erhitzen. Den GI
beutel entfernen. Vor dem Servie die Suppe mit je einem Klecks sai
Sahne garnieren.
TIPP: Ganz im Gegensatz zu Nüs enthalten Maronen (Esskastanie' sehr
wenig Fett.