...


1) Also auf lange SIcht bin ich mit 15% durchaus zufrieden und 
erwarte gar nicht mehr. Allerdings laeuft es oft so, dass ich asu
dem Grossteil meines Depots nur 5-10% raushole (eben die Anleihen 
und ein paar solide Daueranlagen) und durch ein
paar kleine aber heisse Nebengeschaefte ein paar 100% mache, 
was dann zusammen eben so um die 15 % fuer alles ergibt.

2) Die Stufentechnik ist auch keine allegemine Technik fuer sich
allein, sondern die hab da zwei Anwendungen:

- Die ganz heisse Spekulation wenn ein Kurs runterkracht und ich 
moeglichst am Tiefpunkt rein will. Dann treffe ich den Tiefpunkt am 
besten, indem ich erstens erst spaet anfange und zweitens beim
Weiterfallen mit immer groesseren Stueckzahlen zukaufe.
Venator ist von 27 bis 3,18 gefallen. Bei 7 hab ich mit Kaufen
angefangen und hab mein Kapital so eingeteilt, dass ich bis 2,5
haette mitspielen koennen. Als der Kurs bei 3,18 nach oben drehte
hatte ich auf alle Kaeufe einen durchschnittspreis von etwa 3,5
(Bei einem kleinen Zwischenanstieg hatte ich schon mal Gewinn
gemacht, der da drin steckt.)
Spaeter get so was dann manchmal in eine lanweilige vor- und
Zurueck Spekulation ueber. Die allein bringt nicht soviel, aber 
doch etwas. So hatte ich vor etwa einer Woche mal genau 200.000
Venator zu einem Durchschnittspreis von -5,22. 
Die Woche ueber sind sie dann zwischen 6,5 und 7,3 geschwankt 
und ich hab stur nach Schema gekauft oder verkauft. Jetzt hab
ich genau 200.000 zu -5,27 im Schnitt
Oder im Klartext:
- Ich hab meinen Einsatz raus (negativer Durchschnittspreis)
- 200.000 mal 5,27 an Cash als sicheren Gewinn raus (wovon
ich bei sinkenden Kurs einen Teil wieder investieren wuerde)
- 200.000 Aktien gratis.


- Die andere Art ist, wen ich bei ganz normalen Anlagen die uebliche
"alles oder nichts" Entscheidung (Kaufe/verkaufe ich sie heute) durch
stufenweises Vorgehen  ersetze. DAs bringt gewinnmaessig vielleicht
nicht mehr als die "normale" Spekulation sonst auch. Aber es ist 
einfacher weil ich mich nicht quaelen muss "mach ich es heute oder 
warte ich noch". Ich mache es automatisch stufenweise und damit
wird aus "alles oder nichts" der Durchschnitt. Ich krieg zwar nie den
Hoechstpreis, aber ich verliere auch nie, weil ich mal wieder zu lange 
gepockert habe.
Nervlicher Vorteil: Wenn es runter geht freue ich mich, dass ich billiger
zukaufen kann, wenn es rauf geht freue ich mich wegen der Gewinne.
Ich freue mich immer.


Beide Moeglichkeiten sind keine Wundertechniken. Man muss 
sich die Aktie und Situation schon richtig aussuchen. Die Aktie
kann faul sein, aber das muss man richtig einschaetzen. Wenn
du in eine faule Aktie einsteigst weil du sie fuer gut haelst und 
auf Vedoppelung wartest geht es schief..Wenn du dagegen jede 
kleine Kurserholung sofort gandenlos zum Verkaufen nutzt kann
es lohnend sein.


. 


Wolfgang Jörger
Visit   http://zfahlta.pib.pdh/zzxrap  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.