cgz-yadmd@lcz.jgi (Wilfried Rückbrodt) schreibt:


Erinnern wir uns an Manville, diesen Asbestproduzenten. Der hatte
auch hervorragende Zahlen. Als dann die Schadenersatzprozesse
kamen gab es ganz schnell Chapter 11 Vergleich und ueber 10
Jahre lang wurden alle Gewinne auf einem Sonderkonto fuer die
Opfer gesammelt. Der Firma ging es im Prinzip gut, aber die
Aktionaere hatte nichts davon. Aktienkurs runter auf $ 2 (das
duerfte unter dem Gewinn ja Aktie gewesen sein)..


Patrick Wojciechowski
Visit   http://ujjqcsk.lsx.zaw/dgtgld  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.