Ist schon komisch, da flattert mir von meiner Depotbank ein
Uebernahmeangebot eines New World Liquidy Funds fur meine Iridium-Aktien
ins Haus (Angebot: $ 0,25 pro Aktie abzgl. gezahlter Ausschuettungen,
haha)... Wenn solch eine Fonds Interesse anmeldet, dann doch sicher mit
einem (finanziellen) Hintergrund - sprich der Hoffnung, dass es mit dem
Titel wieder aufwaerts geht. Und auch der Auris-CEO hat im letzten
Newsletter angekuendigt, dass Auris nicht am Ende ist, sondern trotz des
momentanen Verfahrens "business as usual" betreibt und die Finanzen in
Ordnung bringen will...
Was meint ihr denn zur weiteren Zukunft von Iridium?
B.