Absolut richtig. Ist immer so ein Problem mit der Vereinfachung von
Beispielen. Sobald man Modelle mal schnell einfach macht, um sie
hoffentlich eindeutiger zu machen baut man nebenbei haufenweise 
neue Probleme ein.
Du hast Recht: Wuesste es der breite Markt (also alle) mit Sicherhiet,
dann wuerden sich Dax-Scheine usw. in eine Art Anleihe verwandeln.
Das Beispiel waere also besser so gewesen "Du hast einen heimliche 
Garantie, fuer den DAX dann 7000 zu kriegen."

Unter dem Strich ging es mir nur darum, aufzuzeigen, dass in jeder
Anlage versteckte Moeglichkeiten versteckt sind, die man als Option 
bewerten kann (im Englishen ist "Option" ueberigens etwa gleich 
"Moeglichkeit").
Diese Moeglickeiten kann man gemaess Optionstheorie bewerten, und
der positive oder negative Wert all dieser Optionen muss zu der Anlage
hinzugezaehlt werden, um ihren wahren Tageswert zu bekommen.
WIe wir wissen aendert sich der Preis einer DAx-Option staendig mit
Zeitablauf, Vola, Tagesdax, und deshalb wuerde sich auch der Wert der
Anlagen bzw. Alternativen staendig aendern.


Claus Czirr
Visit   http://pvtkrtm.fdg.fqu/ibevjc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.