Also so selten ist gute Literatur ja nun auch nicht wieder -
zumindestens wenn man nur die Grundlagen verstehen will. Nachdenken muß
man leider selber...

Eines meiner Lieblingsbücher ist Harm Weckop:Options, Futures & other
Derivatives. Aktuell in der vierten Auflage (ca. 150,-DM - wer's über
meine Homepage http://vmgoycxk.cl/apsffxkr.xgkh bestellt, schenkt mir
ein paar Prozente....). Ist eine gute Einführung ohne zuviel Mathe und
man findet viel zum Nachdenken...

Ich greife mal Dein Extrembeispiel und erkläre es ein wenig:
Um den fairen Wert der Anleihe zu berechnen, muß man die Zahlungsströme
mit Null-Coupon-Anleihen abzinsen. Also
Kurs für die zweijährige = (100+4)*exp(-0.04*2)+4*exp(-0.03*1)=99.89
Kurs ein Jahr später     = (100+4)*exp(-0.035*1)=100.42

Nun das Wunder liegt in dem langsamen Anstieg der Zinsen. Mit einem Jahr
Haltedauer hat man fast 4.5% Rendite erwirtschaftet - ohne Zinsanstieg
wären es sogar 5% geworden.

Das eigentliche Wunder liegt aber in der Zinsstrukturkurve - im Mittel
steigt der Zinssatz mit der Laufzeit proportional zur Wurzel aus der
Laufzeit. Das Risiko liegt dabei in zeitweisen Abweichungen vom Mittel
und in Änderungen der kurzfristigen Zinsen (Parallelverschiebung der
Zinsstrukturkurve).
Nun kann man zeigen, daß wenn man eine Risikoprämie(bzgl. der Änderung
der kurzfristigen Zinsen) für den Verleiher langfristiger Gelder
annimmt, genau dieses Wurzel-Gesetz herraus kommt. Was mich jedoch dabei
wundert, ist daß die Risikoprämie nicht gegen Null tendiert. Wäre sie
Null, so wäre auch die Zinskurve flach. Aber so kann man im Mittel
(risikobehaftet) durch Aufnehmen kurzfristigen Geldes und Verleihen
langfristigen Geldes einen Gewinn erzielen. Sicherlich leben die Banken
im Wesentlichen davon.

Durch Absichern (z.B. über den Bund-Future) kann man natuerlich das
Risiko noch minimieren, man gibt aber auch Gewinne auf. Die Kunst (die
ich natürlich nicht beherrsche) liegt sicherlich in der Goldenen Mitte.

Kleiner Literaturtip für die halben Experten ist vielleicht Heribert
Mohrhardt, W. Orlowski, C. Cammann, K Grammelspacher, E. Packheiser "Phenomenology of
the interest rate curve", RISK, Juli 1998, Oder das Buch "Theory of
Financial Risk" von Heribert Mohrhardt und E. Packheiser (gibt's bis jetzt nur
in französisch, aber bald auch in englisch).

Bebi@Vrohywvq.cu
--
http://zbqeajgy.ib