Details sind in einem anderen Artikel.
Aber gerade die groesseren Gruppen mit viel Geld machen das.
Muessen das so machen, weil es anders nicht geht. 
Und die Kleinanleger sollten froh darueber sein, denn dadurch
werden die sonst viel staerkeren Schwankungen des Marktes
gedaempft. Aber

- Fonds koennen es deshalb nicht machen, weil deren
Liquiditaet von den Kleinanlegern vorgegeben wird, also genau
andersherum laeuft.

- Diese Technik bringt nicht automatisch "dicke Gewinne". Sie
gleicht Extrema aus, verwandelt Aktienanlage teilweise in eine
Art Anleiheanlage (1-3% mehr als Anleihen, was durch groessere 
Schwankungen erkauft wird).
Fuer dicke Gewinne kommt es auch bei dieser Technik auf die
Auswahl der richtigen Aktie an - am Koennen oder Glueck fuehrt
kein Weg vorbei. Ich hab hier schon mal erklaert, wonach ich die
brauchbare Aktien aussuche. Bisher hat es geklappt, aber kann
auch mal schiefgehen.

Ist aber interessant zu hoeren, dass ihr alle sofort von 
"dicken Gewinnen" sprecht bzw. enttaeuscht seid, dass nur 15%
oder so. Ich hab nie eine Wundertechnik versprochen und
kenne ich auch nicht. Gerade ich versuche doch immer wieder 
klarzumachen, dass es an der Boerse keine Wundermittel gibt.
.
Haengt auch von der Rechenweise ab.
Angenommen wir stellen ein Maximalkapital von $ 10'' fuer
die EZBN-Spekulation bereit, aber der Kurs faellt nie unter 15,
dann werden davon vielleicht nur eine halbe Million eingesetzt.
Die uebrigen 9.5'' bringen nur normale Zinsen. Selbst wenn 
man auf die 0.5' jetzt ein paar hundert % machen wuerde, dann
waeren das auf das Gesamtkapital bezogen viel weniger.

Nur wenn man mal voll trifft, d.h. der Kurs geht bis auf den
angesetzten Minimalwert runter, man investiert alles und macht
darauf einige hundert %, nur dann wird es ein absoluter Volltreffer.
Wer den Tiefstkurs so richtig trifft, der haette aber auch mit jeder 
anderen Technik gut verdient. Der Vorteil dieser Technik liegt also 
nur darin, dass man fast immer automatisch ein brauchbares 
Durchschnittergebnis schafft, auch wenn man eigentlich ziemlich
daneben liegt (wenn sie nicht so tief fallen oder so hoch steigen.
wie der Spekulant erwartet hat, der auf alles-oder-nichts setzt).

Vereinfacht ausgedrueckt: Ich bin mir bewusst, dass meine 
Moeglichkeiten einer exakten Kursprognose begrenzt sind.
Deshalb bevorzuge ich Techniken, bei denen ich auch dann
noch einigermassen gut abschneide, wenn meine Prognosen
nicht so ganz aufgehen oder wenn ich gar keine echte 
Meinung ueber die Marktrichtung habe.


Wolfram Igelspacher
Visit   http://qdiexka.iah.cbj/fwyqcc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.