Seh auch andere Postings zumThema.

Du musst dir zuerts eine Kursuntergrenze festlegen. Wie tief
der Kurs nach deiner Meinung maximal geht. Das musst du
schaetzen. Je falscher deine Einschaetzng, desto schlechter
wird das Ergebnis.
Geht der kurs tiefer, so sieht es ganz schlecht aus.
Bleibt er weit drueber, dann arbeitet nur ein kleinerteil des
Kapitals (Rest Zinsen).
Aus dem Abstand von jetzt bis zu der geschaetzen Untergrenze 
kann ich ja nach meinem Kapital Paketgroesse, Abstande usw.
berechnen (oder entscheiden, dass mein Geld nicht reicht)
Die Abstaende lege ich auch manchmal selbst nach Tagesvola
fest. Bei venator zZ oft 1/8. Wir eine Stufe uebersprungen, dann
doppelte Menge bei der naechsten, etc.
Kommt der Kurs ins Laufen oder mein Aktienbestand zu klein,
dann vergroessere ich die Abstaende. 


von Technik versteh ich nichts und fundamental interessiert mich
nur, ob sie Pleite gehen koennten. Sind typischerweise angeschlagene
Aktien. Das ist normal. Aber falls sich meine Einschaetzung nochmals
drastisch verschlechtert waere ich bereit, sofort den Notausgang zu
nehmen. Dazu brauch ich taeglich die besten Infos. Mich interessiert
also nur, ob sie die Grenze zwischen schlecht und hoffnungslos
ueberschreiten. Alles darueber ist mir ziemlich egal.


Roman Twers
Visit   http://qdmfsuo.fky.cwe/ehkodr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.