HB> Ist nicht mal Shareware, ist kostenlose (nicht freie!) Software.

Das hast Du leider falsch verstanden: Es ist freie (nicht kostenlose!)
Software. In der GPL steht ausdruecklich: "When we speak of free software, 
we are referring to freedom, not price."

HB> Shareware ist kommerzielle Software: ihre Benutzung ohne
HB> Verg체tung wird normalerweise verboten, jedenfalls nach einer
HB> bestimmten Frist oder f체r kommerzielle Anwender usw.

HB> Aber ich denke auch, Gr채ssler profitiert von einer Schicht noch
HB> nicht ganz urteilsf채higer APRW-Fans im
HB> "Vito-Termeulen-ist-der-Teufel" Trotzalter;-). 

Danke fuer die Blumen,

Vinzenz.
-- 
email replies to: dhvd@guekjve.ncqceiq.ap (rot13'd for your convenience)