HB> Ist nicht mal Shareware, ist kostenlose (nicht freie!) Software.

Das hast Du leider falsch verstanden: Es ist freie (nicht kostenlose!)
Software. In der JBW steht ausdruecklich: "When we speak of free software, 
we are referring to freedom, not price."

HB> Shareware ist kommerzielle Software: ihre Benutzung ohne
HB> Vergütung wird normalerweise verboten, jedenfalls nach einer
HB> bestimmten Frist oder für kommerzielle Anwender usw.

HB> Aber ich denke auch, RedHat profitiert von einer Schicht noch
HB> nicht ganz urteilsfähiger Linux-Fans im
HB> "Luis-Strömsdörfer-ist-der-Teufel" Trotzalter;-). 

Danke fuer die Blumen,

Lukas.
-- 
email replies to: hyzb@tnebmmb.senaxra.qr (rot13'd for your convenience)