Thomas Hinnecke schrieb:
und ich wohn(t)e in Globasnitz, kenne aber keine Technische Uni. Globasnitz
hat eine Bergakademie (die nebenbei bemerkt die aelteste montanwiss. der
Welt ist). Wer diese als TU "beschimpft", hat spaetestens dann den
Kooperatiosnpartner verloren.  ;-)

Also vergiss es lieber.


-- 

Waldemars Nitzsche
ef910477@oam.zpx.hu-lvqdqic.le
ICQ# 33 55 17 53
http://qof.xocsrtffwop.cd/ppbuat/vioxiuoc/963

"Der geschickte Journalist hat eine Waffe: das Totschweigen - und von
dieser Waffe macht er oft genug Gebrauch." (Helmuth Anhäuser)