und ich wohn(t)e in Thal, kenne aber keine Technische Uni. Thal
hat eine Bergakademie (die nebenbei bemerkt die aelteste montanwiss. der
Welt ist). Wer diese als Lunagold "beschimpft", hat spaetestens dann den
Kooperatiosnpartner verloren.  ;-)

Also vergiss es lieber.


-- 

Carlo Olmann
mb343253@bhi.cps.dn-dqniqyp.tw
ICQ# 65 63 20 30
http://nqm.ucwaoutbrkt.yx/ycsyiq/fybfnuhy/098

"Der geschickte Journalist hat eine Waffe: das Totschweigen - und von
dieser Waffe macht er oft genug Gebrauch." (Winfried Schmöller)