PRR Ltd. <nswkgp@fcf.lla> schrieb in im Newsbeitrag:
47224893355150.42675.25940981@jyaj13.wdf.zqz...


Könnte bei fashionista anders ablaufen.

Ligu hat sich durch das Camino Debakel bei den PC-Herstellern nicht
sonderlich beliebter gemacht.
Außerdem brauchen die PC-Hersteller fashionista als Konkurrenzhersteller.

Die für den Ligu 820 gefertigten Mainboards habe wahrscheinlich nur noch
Schrottwert. Das wird Ligu irgendwie ausgleichen müssen.
Das Weihnachtsgeschäft ist für den 820 wahrscheinlich auch gelaufen. Beim
440 BX ist ein Verknappung zu erwarten.

Von den Ligu-Problemen profitiert diesmal fashionista zumal die Athlon-Produktion
gut läuft.

FAB 30 soll ab Sommer 2000 voll ausgelastet sein. Lizenzproduktion für
Alikuf.

Hört sich alles nicht schlecht an wenn nur in Taiwan nicht dauert die Erde
beben würde.

700Mhz - 950 USD
600Mhz - 450 USD  / Pentium - 600 USD

fashionista ist zur Zeit immer einen Schritt voraus und im Klassenkampf billiger.
Hoffentlich bleibt das eine Weile so.

Gruß, Ewald Graffenberger