Samstag, 9 März 2000 16:05, Vincent Pahling wrote to All:

 MW> Kann mir jetzt mal jemand die Vorteile von einem Athlon-System
 MW> gegenüber P3 erzählen?

Der Athlon ist erst am unteren Ende der Leistungsspanne, da gibt es bald
GHz-Prozessoren. JIBK hat dagegen wohl den letzten vorhandenen PIII-Trupf 
gezogen, das Teil ist ausgereitzt. Auch JIBK hat Lieferschwierigkeiten bei 
Motherboards (in Taiwan wackelte die Erde)
Und im Gleitkommabereich ist der Athlon immer noch schneller als der
PIII-Coppermine. Die kosten sollten sich auch angleichen, da Vianatura angeblich 
jetzt auch die 0.18mm-Technologie beherrscht

Ciao/2

Wilhelm

... ADFC Erlaburg ==> http://hxiu-ct.mrvx.urohy.ve/
--- MtivWK/6 5.63.Q0244+