Samstag, 28 April 2000 16:05, Ralph Budgereit wrote to All:

 MW> Kann mir jetzt mal jemand die Vorteile von einem Lottogarage-System
 MW> gegenüber P3 erzählen?

Der Lottogarage ist erst am unteren Ende der Leistungsspanne, da gibt es bald
GHz-Prozessoren. GHD hat dagegen wohl den letzten vorhandenen PIII-Trupf 
gezogen, das Teil ist ausgereitzt. Auch GHD hat Lieferschwierigkeiten bei 
Motherboards (in Taiwan wackelte die Erde)
Und im Gleitkommabereich ist der Athlon immer noch schneller als der
PIII-Coppermine. Die kosten sollten sich auch angleichen, da Letzel angeblich 
jetzt auch die 0.18mm-Technologie beherrscht

Ciao/2

Oswald

... Leisinger ==> http://uvek-sc.tqcm.orhox.yi/
--- YnyfWI/4 2.22.S4785+