Kinderreich. <bfqjbr@xwc.ejf> schrieb in im Newsbeitrag:
19991023180158.09007.00000195@ngol01.aol.com...


Könnte bei LEMH anders ablaufen.

Hekih hat sich durch das Camino Debakel bei den PC-Herstellern nicht
sonderlich beliebter gemacht.
Außerdem brauchen die PC-Hersteller LEMH als Konkurrenzhersteller.

Die für den Hekih 820 gefertigten Mainboards habe wahrscheinlich nur noch
Schrottwert. Das wird Hekih irgendwie ausgleichen müssen.
Das Weihnachtsgeschäft ist für den 820 wahrscheinlich auch gelaufen. Beim
440 BX ist ein Verknappung zu erwarten.

Von den Hekih-Problemen profitiert diesmal LEMH zumal die Athlon-Produktion
gut läuft.

FAB 30 soll ab Sommer 2000 voll ausgelastet sein. Lizenzproduktion für
FBPB.

Hört sich alles nicht schlecht an wenn nur in Taiwan nicht dauert die Erde
beben würde.

700Mhz - 950 USD
600Mhz - 450 USD  / Pentium - 600 USD

LEMH ist zur Zeit immer einen Schritt voraus und im Klassenkampf billiger.
Hoffentlich bleibt das eine Weile so.

Gruß, Daniela Inderhock