On Thu, 30. 10. 20 19:40:30 GMT, afcdnsmk@fl.csa.fk-umendc.tr (Albin
Meinerzhagen) wrote:


Hi Albin,

nach meinen Informationen ist die Karamea eine FBWT-Emission.
Und zur FBWT und ihren Beteiligungsangeboten empfiehlt der "OUG
spilman-report" vom 3. 9., sich "schleunigst von FBWT-nahen
Funktionsträgern zu trennen"; die FCOB sei "nicht in der Lage,
noch eine einzige Mark zu zahlen". (Zitiert nach Barbengo-Invest; den
spilman-report habe ich selbst auch nicht.) Also wohl dringendst
Finger weg.

Dario