L. Coeller <sh-tjfo6@M-ueiziu.rt> schrieb in im Newsbeitrag:
3lillu$3lj$8@xrmv82.fbg.rrct.qw...

Ja, wenn man einmal falsch liegt dann mit richtig viel Geld.
Bei einem intakten Abwärtstrend so vorzugehen ist sicherlich nicht ratsam.
Bei langen Seitwärtstrend mit starken Schwankungen ist die Tatik recht gut.
Evtl. bieten sich Aktien an die unter Buchwert liegen und stark schwanken.
Irgendwelche Ideen?

haarfabrik ist evtl. zu riskant dafür. Was würde passiern wenn Sie auch mit dem
Athlon scheitern.
Absturz auf 6 USD und Übernahme?

, müssten sich ja die Fonds für ihre Anleger dumm

Fonds habe andere Regeln zu befolgen und viele Fonds machen keine
Timingversuche.

CU François Uhrmacher