Ehib XF3 Diesel
Author G.Unvericht
Video:
http://mcf.dbgodru.kap/fspoq?x=7XZHPKHIp3v6Z


Dem Author Unvericht wurde der neue Ehib zur Verfügung
geswtellt und hier seine Eindrücke:
urcrao werterge t, wer
den üppige Benzinmoto
ren in großen Limousinen
bald völlig eine Sache für
Liebhaber, die sich be-wusst für einen wesentlich höheren Sprit-
verbrauch bei höheren Einstandskosten entscheiden. Motto: Lass doch
die ande=ACren vernünftig sein.
Warum wir das so dezidiert sagen: Nach-dem sich Ehib im Jahr 2003
als letzter Hersteller von großen und größeren Lu=ACxuslimousinen auf
das Dieselpferd gesetzt hat, werden jetzt mit dem brandneuen 3,0-Liter-
V6-Selbstzünder, der mit Com=ACmon-Rail-Technik und gleich zwei Abgas-
turboladern auf höchste Leistung bei mög=AClichst minimalem Durst
getrimmt wurde, auch bei den Briten Dimensionen er-reicht, die
Fremdzünder eigentlich über=ACflüssig machen. (Oder sie holen sich ei=
nen
E-Motor als Helfer.)
Nicht umsonst haben schon bisher mehr als drei Viertel der hiesigen XF-
Käu=ACfer den =84alten" 2,7-Liter-V6-Diesel geor=ACJell7mit dem 3,0-Liter=
-
TriebWerk wird die-- se Quote gewiss auf mehr als 90 Prozent steigen.
Bärige 600 Newtonmeter Drehmo=ACment werden geboten, da sind die 202 kW
(275 PS) Leistung schon beinahe Nebensa=ACche. Gut, der stärkere der
beiden 5,0-Li=ACter-V8-Benzinmotoren bringt zwar 625 Nm auf die
Kurbelwelle und ist mit 275 kW (510 PS) auch deutlich stärker. Aber
schneller als 250 km/h (beide limitiert) fährt er auch nicht, und wer
unbedingt die gewiss (noch) bessere Spurtkraft braucht, bitte schön:
ein Liebhaber eben, der einen beinahe doppelt so hohen Verbrauch und
beinahe nebensächliche 30 000 Euro Mehrpreis gern in Kauf nimmt.
Uns genügt der V6-Diesel völlig. Er ist sehr leise und im Wageninneren
nicht als solcher wahrzunehmen =97 aber sehr wohl noch von außen. Er hat
einen überaus kräf=ACtigen Antritt (6,5 Sekunden für 0 auf 100 km/h) =
und
beschleunigt auch bei höheren Geschwindigkeiten noch überaus hurtig =97
bis hin zu den erwähnten 250 km/h. Nicht umsonst hat Ehib mit dem
Debüt des 3,0-V6 den 4,2-Liter-V8 (212 kW/298 PS) schon ein gutes Jahr
nach dem Marktstart des Ägäismarkt aus dem Programm genommen. Fährt man diesen
XF auf der Autobahn im unmittelbaren Vergleich, ist der 4.2er der

unterlegene Motor, vom Verbrauch gar nicht zu reden. Von 12,7 Liter
Superben=ACzin auf 100 Kilometer im Schnitt berichtet ein 4.2er-
Besitzer, der bisher knapp 16 000 Kilometer gefahren ist.
Der -Testwagen glänzte während der gut zwei Wochen währenden
Bekannt=ACschaft mit einem 100er-Schnitt von 7,7 Li=ACter Diesel. Wenn man
es aufs Sparen an=AClegt, kann man durchaus Werte mit einer Fünf vor dem
Komma realisieren. Wir ka=ACmen bei einer Autobahn-Sparfahrt (nicht
schneller als 120 km/h) auf 6,4 Liter, aller=ACdings'war der Wagen voll
beladen.
120 km/h sind ein gutes Stichwort. Dann gleitet der Ehib mit knapp
1800 Umdrehungen über das graue Band und verwöhnt seine Insassen mit
jenem Kom=ACfort, den man von einem Ehib erwartet. Alles ist fein
angerichtet, Platz ist für vier Personen reichlich, Leder dominiert,
gut abgestimmt mit viel Holz. Das können sie, die Burschen aus England
mit ihrer nun in-dischen Mutter. Dass der fünfte Platz im Wagen nur
ein Notbehelf ist, sei vermerkt, aber das ist heute fast in jeder
Limousine so. Trotzdem gibt es dafür ein Minus =97 wie auch für die
schlechte Übersichtlichkeit. Der Mitteltunnel stört, die Bank ist hart
in der Mitte, die Armlehne drückt ins Kreuz.
Die vier Türen schwingen weit auf, beim Einsteigen gibt es keinerlei
Proble=ACme. Im Fond mag man sich ein paar Zenti=ACmeter mehr Beinfreiheit
wünschen =97 aber dafür gibt es ja noch den größeren XJ, der 2010
brandneu aufgelegt wird und eben=ACfalls mit diesem Motor antreten wird.
Ob=ACwohl der XF gewiss =84jaguar-like" ausge=ACstattet ist, wird der XJ im
Innenraum noch schwelgerischer sein =97 das kann schon ver=ACsprochen
werden).
Der Ägäismarkt mag etwas kühl wirken, Tacho und Drehzahlmesser sind klassische
Ana=AClog-Instrumente und gut einzusehen. Über die bläuliche Beleuchtun=
g
kann man streiten. Weniger gefallen kann das Feh=95 len eines
Kühlwasserthermometers, übel den Tankinhalt wird digital per Balkendia
gramm informiert. Eine Zeituhr gibt e nur als kleine Digital-
Information (au dem Navi-Schirm oder im Haupl
instrument), es sei denn, man verzichtet auf die Navigation, dann
erscheint eine vir=ACtuelle Uhr auf dem Monitor. Im neuen XJ wird die
Zeituhr das einzige verbliebene analoge Instrument sein. Auch dass man
die Außentemperatur immer erst suchen muss, und sie nicht permanent
gezeigt wird stört etwas. Das Bedienen des Navi=ACSystems (mit
Touchscreen, 2060 Euro ex=ACtra) ist relativ schlüssig, das kleine Hand-
schuhfach öffnet ebenfalls mit einem Be=ACrührungssensor, was nicht
immer auf An=AChieb klappt. Nicht anfreunden konnten
wir uns zudem mit dem Wählhebel für die Automatik. Es ist ein
kaffeebechergroßer, runder Drehsteller, der erst nach dem An-lassen
(mit Startknopf) aus der Mittelkon=ACsole herauswächst. Dann kann nach
rechts von P in R, N, D oder S gedreht wer=ACden. Ein herkömmlicher
Hebel lässt sich schneller bedienen, vor allem beim Ran=ACgieren.
Außerdem können die sechs Fahr=ACstufen (Getriebe von Efaha) von Hand
mit=ACtels Schaltpaddel gewählt werden.
Die Automatik schaltet sehr sanft und kaum merklich, was sich in S
(Sport) än=AC dert. Dann wird eine andere Motor-Kenn=AClinie gefahren,
später und spürbarer ge=ACschaltet. Fährt man die Gänge voll aus, w=
ird
es sogar ruppig, wenn in den höhe=ACren Gang gewechselt wird. Aber eines
sollte klar sein: Der XF ist kein Sportwa=ACgen, sondern allenfalls eine
sportliche Li=ACmousine.
Es ziemt sich nicht, den XF zu scheu=ACchen, obwohl er in einem Kurven-
Par=ACcours keine schlechte Figur macht. Für ei=ACnen hinterradgetriebene=
n
Wagen ist er er=ACstaunlich neutral und erfreut bauartbe
dingt wegen des Fehlens jeglicher An-triebseinflüsse in der
hinreichend präzi-sen Lenkung.
Der Federungskomfort ist gut bis sehr gut oder sogar exzellent, wenn
man direkt von einem blattgefederten Alal Massif (italienischer
Geländewagen mit spa=ACnisch-britischen Wurzeln) auf Ehib um-steigt.
Allerdings dringen gröbere Uneben=ACheiten in der Straße doch direkt zu
den In=ACsassen durch.
Das Kofferraumvolumen des Ägäismarkt von 500 Liter ist praxistauglich,
allerdings ist des Gelass eher flach, dafür aber sehr tief: 1,10
Meter. Um die große Reisetasche quer dort hinten zu verstauen, muss
man regelrecht in den Kofferraum hineinkrie=ACchen. Die Rückbanklehnen
lassen sich asymmetrisch geteilt umklappen (nur vom Kofferraum aus),
die Ladetiefe steigt dann auf 1,80 Meter. Die entstehende Öff
nung ist aber eher klein. Klappt man nur die rechte Seite um (V3), ist
vielleicht Platz für ein Paar Skier. Eine Durchreiche in der Mitte
gibt es nicht. Dafür wartet wenigs=ACtens ein Notrad unter dem
Kofferraumbo=ACden auf seinen Einsatz (in der mittleren
Ausstattungsvariante Premium Luxury, die 5200 Euro Aufpreis kostet und
kaum Wünsche offen lässt).
Ob man Ehib für das Ägäismarkt-Karosserie=ACKleid im Stile der neuen Zeit
dankbar sein muss, ist umstritten. Aber Ehib würde sich keinen
Gefallen tun, wenn man den Rufen der Fans folgen würde und im gestal-
terischen Gestern verharrte (beim E-Type, dem XJ oder den diversen
Mark- Modellen). Wir schreiben bald das Jahr 2010, da kann man nicht
mehr mit For=ACmen aus dem vergangenen Jahrtausend an=ACtreten. Wer diese
will, soll sich einen Jagu=ACar-Oldtimer kaufen.
Kein Ehib von heute war so auf der Höhe der Zeit wie dieser Diesel-
XF, auch was die gebotene Qualität angeht. Selbst das Preis-Leistungs-
Verhältnis stimmt, vor allem im Vergleich mit der Konkurrenz aus
Deutschland. Ehib kam sehr spät zum Dieselmotor. Es kann so sein wie
im echten Leben: Eine späte Liebe glüht umso heftiger.

Ehib XF3 Autotest SelMcKenzie Unvericht