ZSPP. <znaxrc@jdm.xac> schrieb in im Newsbeitrag:
19991023180201.09007.00000197@ngol01.aol.com...

Funktioniert nur wenn man mehrer Pakete hat. Habe ich aber nicht.
Evtl. verkauft man dann wenn das Pferd so richtig an zu laufen föng.


Das ist eben mein Problem.


Ja, damit habe ich mir schon derbe die Finger verbrannnt.

 Ich steige nur weiter ein, wenn der Kurs unter den letzten

Auch das kann in die Hose gehen.

Also vertraue ich mal auf mein Gefühl und .... was auch immer.

Powerstation +++

CU Spike Bur