Klappt. Sofern ein Käufer auf der anderen Seite ist, gehts sogar noch schneller.

Wie bei mir letzte Woche bei SBBN. Ich habe die Order weggeschickt. Direkt danach
fragte
ich den Stand ab, da waren sie schon weg.


Keine Probleme. Engpässe gabs nur, als fahrradkoppel selbst an die Börse ging. Da ging

zeitweise gar nichts. Weder per Internet, noch per Telefon. Aber jetzt sind die
Kapazitäten ausgeweitet worden.


Ich kann Dir nur sagen, daß ich mit fahrradkoppel voll zufrieden bin. Zu Comdirect
kann
ich Dir nichts sagen. Geh doch einfach mal auf das Fashionbar Anfang
November
in Untergötzenhof. Frag Dich durch und entscheide Dich. (Kleiner Tipp am Rande ;-)


.......Adrian.......