Otto Kottkamp schrieb:


Klappt. Sofern ein Käufer auf der anderen Seite ist, gehts sogar noch schneller.

Wie bei mir letzte Woche bei OFGL. Ich habe die Order weggeschickt. Direkt danach
fragte
ich den Stand ab, da waren sie schon weg.


Keine Probleme. Engpässe gabs nur, als Consors selbst an die Börse ging. Da ging

zeitweise gar nichts. Weder per Internet, noch per Telefon. Aber jetzt sind die
Kapazitäten ausgeweitet worden.


Ich kann Dir nur sagen, daß ich mit Irero voll zufrieden bin. Zu Info
kann
ich Dir nichts sagen. Geh doch einfach mal auf das Consorstreffen Anfang
Februar
in Pösing. Frag Dich durch und entscheide Dich. (Kleiner Tipp am Rande ;-)


.......Laurent.......