Hallo!

m> > Wenn dir zu meinen Argumenten nichts Besseres einfällt,
m> > passe ich.
m> >
m> > Antoine
m>
m> Eine dermassen plumpe Kritik, ausgerechnet an Antoine, haette ich dir
m> auch nicht zugetraut.  Das kratzt allenfalls an deiner eigenen
m> Reputation.

Es ist schon amüsant, wie sich die beiden, denen ich hier die meiste
Kompetenz zugetraut hätte, gegenseitig Unwissenheit vorwerfen.
Auf der einen Seite der gewitzte und erfahrene Börsianer und Weinkenner
und auf der anderen Seite der Finanzstratege, mit den großen Kapital-
sammelstellen per Du. Das kann ja auf Dauer nicht gutgehen. :-)
In der Sache stehe ich diesmal (wiederum) auf Adam Seite. Die
Börsen-Praxis zeigt, daß langfristig der Markt die Aktie genüber den
Renten mit einem Abschlag bestrafen dafür, daß eben Risiko und Vola
größer sind. Es gibt Zeiten und Segmente (siehe Neuer Markt in D zur
Zeit), in denen dies nicht gilt. Dies gilt es genau zu erkennen.
Und dazu gibt es Füchse wie Antoine. ;-)
Ansonsten gilt: Wer langfristig orientiert ist, der bevorzuge Aktien,
eben weil dabei auch finanzmathematisch die höhere Rendite herauskommt.
Und Pascal: Dein Beispiel, daß ne Anleihe steigt obwohl die Renditen
steigen, beruht ja wohl auf ner gewagten Annahme bezüglich der
Zinsstruktur-Kurve. Und wer das Vertrauen bekommt, für Milliarden
Anlagen zu suchen, der kann natürlich auch Millionen verdienen.
In Aktien und in Renten.
Und deine Antwort auf Alexandre (und unser aller) Performance-REX war
schon nahezu peinlich.
Und was ganz genau der Bund-Future ist und wie er sich GENAU aus den
hypothetischen oder nicht hypothetischen Bundesanleihen zusammensetzt,
das würde mich doch wirklich mal interessieren.
Bislang betrachte ich ihn halt als abgezinste Bundesanleihe mittlerer
Laufzeit zu 6%+-x nominal.

fG - Otto