Nun Deine Begruendung haben wir ja schon gesehen. Aber eigentlich meint
man doch bei risikobehafteten Anlagen immer im Mittel - also mal sind
Aktien besser, mal Anleihen. Im langfristigen Mittel gleicht sich das
alles aus. Dass man fuer die Optionsbewertung den risikolosen Zinssatz
einsetzen soll, liegt ja gerade an der finanzmathematischen
Gleichwertigkeit. Allerdings laesst wird dieses bei Optionen auf zwei
verschiedene Weisen begruendet:
1.) Ein Portfolio aus Aktien und Optionen wird zeitlich kontinuierlich
so gefahren, dass es gerade den risikolosen Zinssatz abwirft. Allerding
unterstellt man null Kosten fuer das Absichern, was sicherlich eine
Schwaeche der Optionstheorie ist.
2.) Man sichert das (options-) Portfolio nicht ab und geht davon aus,
dass im Mittel langfristig Aktien genau den risikolosen Zins abwerfen.

Wuerden Aktien langfristig mehr abwerfen, so wuerden alle Aktien kaufen
(und eine Blase erzeugen?) und wenn sie spaeter Geld brauchen wieder
verkaufen (einen Crash erzeugen?). In diesem Zusammenhang frage ich mich
immer, was eigentlich passiert, wenn die geburtenstarken Jahrgaenge in
Amerika in Rente gehen und ihr Aktienerspartes verleben wollen.....

Rooy@Nrpbrruv.fo