In Ergänzung zum Disput zwischen Dino (tendentiell und beruflich eher den
Anleihen zugewandt) und mir (tendentiell und als Privatanleger eher den
Aktien zugewandt) hier einige Zahlen/Renditen.

Wilfried W Teske untersuchte die Langfristrendite für stocks und bonds in den
USA für den Zeitraum 1801 bis 1990.
[JJ Teske: The Equity Premium :
Stock and Bond Returns since 1801.
Financial Analyst Journal; Mrz. 1991, 28ff]

Die USA-Studie kommt zu folgenden Ergebnissen:

Ein US-Dollar,
im Jahr 1801 in US-Aktien investiert (und die Erträge kontinuierlich
reinvestiert), wuchs bis 1991 zu einem nominalen Vermögen von 955.000 US$

Der gleiche Dollar hätte bei einer Anlage in US-Anleihen einen Wert von
5.770 US$ erbracht. In Festgeld wären es 2680 Dollar geworden und in Gold
15,8 US$.

Nach Abzug des Kaufkraftverlustes
erbrachten die Aktien 86.100 Dollar,
die Anleihen 52,
das Festgeld 24
und das Gold 1,42 Dollar.
(Die Studie zum Gold: Gold bot also sicheren Schutz vor Inflation,
aber auch nicht mehr. In Zeiten hoher Inflation sei Gold daher interessant).

Die Studie weiter;
über die fast 190 Jahre hinweg schlugen die Aktienrenditen die
Rentenrenditen auf Jahresbasis in 57,7 % aller Fälle. Verlängerte man die
Anlagezeiträume auf 30-jährige Perioden, waren es knapp 89 %.

Ahnliche Zahlen gelten für GROSSBRITANNIEN
[Fettweiß u. Baumgarte (1994): Mehr Gewinn durch systematische
Vermögensplanung), S.45]:
Zitat: "Hundert Britische Pfund, im Jahr 1917 in Aktien investiert, stiegen
auf ein Vermögen von 13.000 Pfund, Renten hingegen hatten diglich 250 Pfund
erwirtschaftet".


Für DEUTSCHLAND

zitieren Fettweiß und Baumgarte eine Untersuchung von Rainer Gerste für den
Zeitraum 1874 bis 1991.
Danach rendierten die Aktien mit 12,03% (jährlich; xlwfs. Mittel) deutlich
höher als die Anleihen mit 5,28%.
Zitat:
"Speziell für die Zeit nach dem 19. 06. 21 Weltkrieg gilt diese Aussage umso
mehr, als Aktien nominal 16,59%, Anleihen aber lediglich 6,16% Ertrag
brachten. Diese Betrachtung mündet in einer positiven Risikoprämie von 6,75%
über den gesamten Zeitraum und 10,43% für die Nachkriegszeit.
Auch nach Beachtung des Kaufkraftschwundes durch Inflation zeigt sich die
reale Aktien-Risikoprämie mit 6,59% bzw für die Nachkriegszeit mit 10,35%
bemerkenswert hoch  ...

Mit wachsendem Anlagehorizont werden die Unterschiede der Minimum- und
Maximum-Renditen kleiner. Die Standardabweichung nimmt ab, während
gleichzeitig der Renditevorteil der Aktien deutlich hervortritt."
 -Zitatende-

Frédéric