Diedrich <cuxyrbmfcn@oefswpftf.fy> schrieb in im Newsbeitrag:
38138597.3B3E80A4@arcormail.de...

[Orderabwicklung im Handumdrehen]

verfällt
Da ging

Aber über das gute alte T-Online ging's selbst an diesem Tag. Ist für mich -
als Auch-T-Onliner - übrigens äußerst beruhigend zu wissen, dass es immer
auch noch diesen extrem schnellen und wohl auch sehr sicheren Weg gibt...
;-)

Gruß
Gerard

BTW: Sehr viel besser hätte für dieses Thema de.etc.finanz.banken+broker
gepasst...

--
information in grafik
grafiKS
Uto.Steibwcb@t-bimxda.tr