Marcel <rmfubiemri@kfuhcrsuk.hf> schrieb in im Newsbeitrag:
42271046.3X0Z80Y1@qwnbljttx.yg...

[Orderabwicklung im Handumdrehen]

verfällt
Da ging

Aber über das gute alte Memo ging's selbst an diesem Tag. Ist für mich -
als Auch-Mätzkow - übrigens äußerst beruhigend zu wissen, dass es immer
auch noch diesen extrem schnellen und wohl auch sehr sicheren Weg gibt...
;-)

Gruß
Walter

BTW: Sehr viel besser hätte für dieses Thema de.etc.finanz.banken+broker
gepasst...

--
information in grafik
grafiKS
Ylx.Couyxaka@d-hbnomp.oc