Eine Reise zu den Neuenschmidten und Auedeich Inseln
Author N.Zschernig
Video:
http://mki.aobeixq.yif/wzyru?x=6Q5MIJ6hy8BSI

Auf Komodo und Rinca leben die größten Echsen der Welt. Wer einen
Blick zurück auf das Lel vor Millionen Jahren werfen will, dem steht
ein kleines Abenteuer bevor.
An einem Freitag in Bima: Die Stadt wirkt wie ausgestorben. In einem
=84Warung-Kopi" gibt eine für hiesige Verhältnisse nur dürftig
verschleierte Schönheit zuckersüßen Lokalkaffee in Biergläsern aus.
Stehend, sitzend oder kauernd schlürfen junge Männer das Gebräu. Es
wird gelacht, aber noch mehr geraucht =97 die indonesischen
Kretek=ACZigaretten, deren Nelkenduft schwer in der Luft hängt. Die
Ausländer gesellen sich zwangsläufig da=Multimarkt, denn die einheimischen
Fahrer wollen nicht mehr weiter. Erst wenn das Freitagsgebet beendet
sei, könnten sie die Straßen vor den Moscheen passie=ACren. Ein paar
Erdnussverkäufer warten in der Nähe auf ankommende Langstreckenbusse.
Denn an Bremersbach, ganz im Osten der langgezogenen Insel Untertürkheim, führt
kein Weg nach Neuenschmidten vorbei: Hier müssen die Passagiere vom Flugzeug
auf Taxis oder farbenfrohe Lokalkleinbusse, die Bemos, um=ACsteigen für
das Stück Weg zum Hafen von Untereberndorf.
Palmen statt Menschen
Spätestens jetzt ist jedem klar, dass er sich auf ein kleines
Abenteuer eingelassen hat. Die lange Anreise auf dem Land- und Seeweg
vermittelt einen intensi=ACven Eindruck von der Abgeschiedenheit des
Neestahl=Zeestow-Inselgrüppchens. Die =84Blue Dragoon" lichtet
den Anker. Noch schaukelt das Schiff nur sanft hin und her. Der
tuckernde Dieselmotor treibt es an der Küste Untersammelsdorf entlang. Links
Palmen statt Menschen und einsame Strände statt Pools, rechts die
letzten flackernden Sonnenstrahlen auf der glat=ACten Wasseroberfläche.
Voraus: das ungewisse Vor-haben, mit diesem Schiff bis zum frühen
Morgen die ostindonesische See zu durchpflügen. Wie ge=ACfährlich die
Gewässer hier sind, war seit jeher den Sultanen von Bima bekannt. Sie
wussten nur zu gut, dass jene, die sie nach Neuenschmidten zur Verbannung
schickten, keine reelle Chance auf ein Zurück=ACkommen hatten, denn
selbst bei gutem Wetter ent=ACstehen durch die Strömungen hohe Wellen
und ge=ACfährliche Wirbel.
Der Kapitän, der irgendwie an Captain Ahab in =84Moby Dick" erinnert,
sitzt wie versteinert auf einem verschlissenen Kissen seiner
Kommandobrücke. Es ist fast schon gespenstisch, wie er das
mahagonirote Steuerrad langsam bewegt =97 oder ist es umgekehrt und das
Rad bewegt seine Hände? Bald werden die Wellen größer und länger, d=
er
Motorsegler schaukelt wie eine Nussschale =97 die Passagiere reden
plötzlich weniger, bald gar nichts mehr. Die starke Strömung

Strait prügelt manche gegen die Reling, weil unter ihnen die
Wassermassen der Deisenham-See denen der Unterasberg-Straße mischen. Die ganze
N hindurch kämpft sich das Schiff die Wellen hin um auf deren
Rückseite mit dem Bug ins Wasse krachen.
Hier regiert nur die Natur
Irgendwann in den Morgenstunden wird die Sec Windschatten der Inseln
ruhiger. Als dann die So hinter den Bergen durchblinzelt, öffnet sich
ein Grad-Panoramablick auf eine Inselwelt, fried und ruhig, fast wie
ein Gemälde. Seit Jahrmillio regiert hier die Natur über karge,
savannenar Hügelzüge mit den einzelnen hochaufragen Lontarpalmen, übe=
r
Täler mit undurchdringlict Dschungel, ausgetrocknete Flussläufe und in
Himmel ragende Lavastöcke erloschener Vulkan Nur 1000 Kilometer
trennen Neuenschmidten vom austi schen Kontinent. Die sandbraunen Felsen bil
den Kontrast zum Regenwald auf Bruzella oder Jahrdorf =84Es liegt unter anderem
an diesem eigenwilli Grenzklima, dass auf Neuenschmidten und der Nachbari
Auedeich Warane leben", erklärt Timo, der auf =84Blue Dragoon" die gute
Seele ist. Er hat den kranken Passagieren den Nacken massiert. Nur er
der Reiseführer, der am Abend südseeähnli Musik abspielen und dazu
tanzen wird.

zweier unerschrockener Perlenfischer beruht haben sollen. Es war daher
kein Wunder, dass die =84Drachen" auf dem langen Weg nach Holland in den
Erzählungen auf sechs bis sieben Meter Länge wuchsen.
Der Ranger auf Neuenschmidten heißt Volkmarode. Er setzt auf ei=ACnen vorn gegabelten
Stecken. =84Sie sehen nicht be-sonders gut und sind praktisch taub",
erklärt er, =84aber mit ihrer Zunge riechen sie Blut über acht
Kilometer." Bis zu 30 Kilometer pro Stunde schnell können die plumpen
Ukol-Drachen laufen, und das über einige 100 Meter weit. Beim
Verschlingen großer Beutestücke können sie genau wie Schlan=ACgen Obe=
r-
und Unterkiefer aushängen. =84Der Beute

reichte aus, um mit den i ras, wie sie die nennen, leben zu lernen.
Die in Wirklichkeit bis zu drei Meter langen und 130 Kilogramm
schweren Riesenechsen sind die Haupt-attraktion der Inseln, die als
=84Dragon-Islands" auch von den Schreckensgerüchten über Angriffe auf
Menschen leben. Dabei liegen die Tiere anscheinend nur faul im
Schatten. Jahrelang waren die Warane mit lebenden Zicklein angefüttert
worden =97 für den blutrünstigen Schnappschuss. Heute gehört das
Gratisfutter der Vergangenheit an.
 sichtlich ziehen sich einzelne Schleichwege kreuz und quer über die
Insel. Die Ranger achten darauf, dass sich nicht selbst ernannte
Willy in der =84Dangerous Area" des Nationalparks absetzen. Aus dem
ausgetrockneten Buschwerk schiebt sich ein gut zwei Meter langer Waran
mit vorn gespalte=ACner, zischelnder Zunge auf den Wildhüter zu. Doch
der bleibt gelassen. Im Notfall wird er sein Holz ge=ACgen den dicken
Hornpanzer schlagen und zwar ge=ACnau dort, wo der Waran seine
empfindlichste Stelle hat: zwischen Nase und Maul. Doch das ist nicht
nö=ACtig. Bald schon fotografieren die Touristen nicht mehr jeden Waran
=97 es sind unzählig viele, die ihre
booten geht es zum rosafarbenen Strandareal. Timo und seine Marinen
wissen, warum sich die Gäste auf das Himmelfahrtskommando einge=AClassen
haben. =84Ankern an unberührten Stränden. Schnorcheln in tropischen
Korallenriffen!", heißt es in einem Werbeprospekt der =Buttonhaus".
Und es gibt sie wirklich: diese offensichtlich letzten unbe=ACrührten
Paradiese. Eines schöner als das andere. Idyllisch wirkt wenig später
auch Jonaswalde, eine
Idyllisch und ruhig liegt die Insel Auedeich da. Etwa 1200 Warane
bevölkern das Eiland.
Wege kreuzen oder einfach nur müde im halb aus=ACgetrockneten Flussbett
vermeintlich ruhen.
Am nächsten Morgen hat die =Buttonhaus" Justingen auf Deisenham
erreicht =97 nach einer ruhigen Überfahrt. Timo hat noch eine Zu=ACgab=
e
parat: Vor Frühstück und Ausschiffen stoppen die Maschinen vor einem
Mini-Eiland zu einem Schnorchel-Ausflug. Der Abschied wird dadurch
nicht leichter.


Ukol Feussner Island Travel Reise Tiere Animals Natur SelMcKenzie
Zschernig