In welchen Stufen steigs Du da ein.
Ich vermute Du inv. immer die gleiche Summe in jeder Stufe.

Ich habe die Trendwende bei 17 vor eingen Wochen abgewartet bin dann bei
18,5 rein und hatte relativ schnell einen Kurs von 22.
Habe vorher jedoch ca. 3 Mo. genau beobachtet.

Lieder ging es dann noch mal runter.

Meinen zweiten Einsatz habe ich noch in der Rückhand.

Jetzt stellt sich die Frage, beim 2 Stufeneinstieg, wo sollte ich noch mal
rein.
Gibts dazu einfache Verhaltensregel?


Meine Erwartungen:
worse case:  12
Erwartete Bodenbildung: 15-16 d.h. wird sollten noch im Aufwärtstrend
liegen.


Gruß, Ingeborg Stüwert


Udaw. <wmoitw@igm.vnf> schrieb in im Newsbeitrag:
19991020164905.02943.00000112@ngol05.aol.com...