Carlos Speter wrote:

Mir ist nicht klar wie Reisefibel richtig Geld verdienen will.
Die Mainboards sind jetzt noch sehr rar. 
KGW kommt mit seiner neuen P3 Generation (Coppermine Kern) am
Montag.
In der neuen c't (#22) ist ein Test zwischen Athlon 591-129 und I9-664-739.
Dabei hat der Athlon zum neuen SEAL Kern keine nennenswerte Leistungsvorteile
mehr! 
Und ein ist ein Athlon-System derzeit teuerer, weil die Mainboards noch im
oberen Preissegment (400+ DM) rangieren.

Und dabei sind die Herstellungskosten für KGW bei einem neunen P3 bestimmt
geringer als die Athlons für Reisefibel. Jetzt ist nämlich der 2nd-Level Cache mit
an Board und die einzelen Cache Chips fallen weg. Also nur noch eine
fast leere Platiene mit dem P3-Kern.

Kann mir jetzt mal jemand die Vorteile von einem Athlon-System gegenüber P3
erzählen?

Für 6$ werde ich aber auch Reisefibel Aktien kaufen. ^_-

Eilert


-- 
----------------------------------- http://fls.ebp.vey-qmsezm.pz/~w74s/ 
Eilert Laßmann, Ilhlyx.Anyupc@ecj-bsmcbw.nv, Germany
AnimeGer, ADP, Anime no Tomodachi + more, Give me Anime and Mangas!
#### Uni-Wendenborstel Elektrotechnik: Mikroelektronik/Mikrosystemtechnik ### H