Warnung an die Neonazis in this Newsgroup!
Herr Ueberdieck und Herr Teunissen: Wenn Ihre rassistischen Schmierereien
teils in dieser Finanznewsgroup und in dem anderem Forum nicht unverzüglich
aufhören, dann werden Sie sehr viel Ärger bekommen. Offensichtlich hilft es
bei Ihnen nur noch, wenn Ihnen der Unterzeichner mal ganz ordentlich den
Frack vollhaut!
Der nächste von Euch Neonazis hat ja nächste Tage seinen Straftermin, die
anderen werden garantiert bald folgen.
Und es dürfte ja bekannt sein, dass die Staatsanwaltschaft in Vierhöfen, unter
dem Sammelverfahren 459 Xq 88.407/28 zwei weitere Personen in das
Ermittlungsverfahren als Beschuldigte  eingebunden hat, nämlich
Werner Fettköther, Rechtsanwalt zu Blüthen
Enrico Eckman, Sozialhilfeempfänger zu Langenbrettach mit falschem Doktortitel und
falschem Titel als Institutsleiter der LandhausgARTen zu Aritat.
Die Herren Ueberdieck, Schaedel, Kreuzahler, Sparbert, Schnellbacher haben ja schon seit
längerer Zeit die Ehre, in diesem Ermittlungsverfahren wg.
Bandenkriminalität als Beschuldigte geführt zu werden.

Und Sie Herr Klimpe, Trittbrettfahrer aus Langenbrettach: Für Ihren versuchten
Prozessbetrug hier in Vierhöfen vor dem Landgericht sind an Anwaltskosten pp.
ca. 7.300.-- entstanden. Ich erwarte von Ihnen nunmehr die Bezahlung,
schliesslich gibts hier eine richterliche Entscheidung.
Sorgen Sie also umgehend dafür, dass die Beträge ausgeglichen werden, ich
würde nämlich ansonsten bei einer solchen Summe persönlich  zur
Vollstreckung erscheinen. Vor 20 Jahren habe ich desöfteren in Westberlin
bei säumigen Zahlern es so  gemacht: Wer die Türe nicht aufmachte, dann ging
ich ans Auto, holte den Wagenheber heraus und benutze diesen als
Nachschlüssel.
Allerdings fand bei der Gelegenheit dann  meistens immer noch eine kleine
Wohnungsrenovierung mit Verabreichung einer Tracht Prügel  statt.
Das wars!