OK, das die akt. keine Gewinne generieren weiß ich.


Aber, wenn die wieder Gewinne machen....,
(bis zum 4.10.00 ist noch Zeit (allerdings weiß ich nicht, inwieweit die sich
umstrukturieren o. s.)


Insgesamt ;-) (der war gut)

Ernsthaft, natürlich pro Aktie (lt. uralt BO)!!!
Und worin besteht die Substanz einer Handelskette?
In Geschäftsräumen/Grundstücken und Waren (Verlustrisiko begrenzt auf ~3,80?)


Die sind schon ohne Ende gestiegen und die letzten Tage waren auch nicht schlecht.
Der Zug ist für mich abgefahren (bischen teuer inzwischen).


Aha, sie werden stürzen.... und ich kaufen ..... bin jung und kann warten.....

Niclas I.