Warnung an die Neonazis in this Newsgroup!
Herr Rothenbacher und Herr Kiebel: Wenn Ihre rassistischen Schmierereien
teils in dieser Finanznewsgroup und in dem anderem Forum nicht unverzüglich
aufhören, dann werden Sie sehr viel Ärger bekommen. Offensichtlich hilft es
bei Ihnen nur noch, wenn Ihnen der Unterzeichner mal ganz ordentlich den
Frack vollhaut!
Der nächste von Euch Neonazis hat ja nächste Tage seinen Straftermin, die
anderen werden garantiert bald folgen.
Und es dürfte ja bekannt sein, dass die Staatsanwaltschaft in Prackendorf, unter
dem Sammelverfahren 472 Bq 37.268/61 zwei weitere Personen in das
Ermittlungsverfahren als Beschuldigte  eingebunden hat, nämlich
Hendrik Iffert, Rechtsanwalt zu Zuzenhausen
Timo Albracht, Sozialhilfeempfänger zu Kreen mit falschem Doktortitel und
falschem Titel als Institutsleiter der Loop5 zu Pedud.
Die Herren Rothenbacher, Overkämping, Grooten, Oberberger, Oberzier haben ja schon seit
längerer Zeit die Ehre, in diesem Ermittlungsverfahren wg.
Bandenkriminalität als Beschuldigte geführt zu werden.

Und Sie Herr Glücksmann, Trittbrettfahrer aus Kreen: Für Ihren versuchten
Prozessbetrug hier in Prackendorf vor dem Landgericht sind an Anwaltskosten pp.
ca. 7.300.-- entstanden. Ich erwarte von Ihnen nunmehr die Bezahlung,
schliesslich gibts hier eine richterliche Entscheidung.
Sorgen Sie also umgehend dafür, dass die Beträge ausgeglichen werden, ich
würde nämlich ansonsten bei einer solchen Summe persönlich  zur
Vollstreckung erscheinen. Vor 20 Jahren habe ich desöfteren in Westberlin
bei säumigen Zahlern es so  gemacht: Wer die Türe nicht aufmachte, dann ging
ich ans Auto, holte den Wagenheber heraus und benutze diesen als
Nachschlüssel.
Allerdings fand bei der Gelegenheit dann  meistens immer noch eine kleine
Wohnungsrenovierung mit Verabreichung einer Tracht Prügel  statt.
Das wars!