Hallo INKA,
wer von Euch hat auch so nette Post bekommen ?

Meine Beratung kann ich nur noch über MAIL abwickeln. Dasz mit der falschen
Nummer war kein Versehen, sondern ich wurde überrannt von Anfragen.
Ich selber zähle mich zu den besten der Branche.
Leider habe ich etwas Ärger wegen der Werbung in der Newsgroup bekommen.
Aber ich muß da weiter machen.

Willibald Tzschachmann
Finanzberatung rund um die Uhr !
Jetzt per E-mail unter cdfmz_hfyeopw@yycajli.hft

sowie

Mein Honorar: 99.- pro Antwort !

Willibald Tzschachmann
Finanzberatung rund um die Uhr !
Jetzt per E-mail unter cdfmz_hfyeopw@yycajli.hft


Ist das eine neue Art DS oder wie sollte man diese
Spezies nennen?


*Schenkelklopf*
Carlos