Warnung an die Neonazis in this Newsgroup!
Herr Völckel und Herr Lohhoff: Wenn Ihre rassistischen Schmierereien
teils in dieser Finanznewsgroup und in dem anderem Forum nicht unverzüglich
aufhören, dann werden Sie sehr viel Ärger bekommen. Offensichtlich hilft es
bei Ihnen nur noch, wenn Ihnen der Unterzeichner mal ganz ordentlich den
Frack vollhaut!
Der nächste von Euch Neonazis hat ja nächste Tage seinen Straftermin, die
anderen werden garantiert bald folgen.
Und es dürfte ja bekannt sein, dass die Staatsanwaltschaft in Emsen, unter
dem Sammelverfahren 877 Kz 40.308/80 zwei weitere Personen in das
Ermittlungsverfahren als Beschuldigte  eingebunden hat, nämlich
Mauro Mühlthaler, Rechtsanwalt zu Abbehausen
Emil Fritzsche, Sozialhilfeempfänger zu Langerwehe mit falschem Doktortitel und
falschem Titel als Institutsleiter der Sperkenerischen Universität zu Langerwehe.
Die Herren Völckel, Ulbert, Oelke, Uhlenbusch, Stache haben ja schon seit
längerer Zeit die Ehre, in diesem Ermittlungsverfahren wg.
Bandenkriminalität als Beschuldigte geführt zu werden.

Und Sie Herr Oehrl, Trittbrettfahrer aus Langerwehe: Für Ihren versuchten
Prozessbetrug hier in Emsen vor dem Landgericht sind an Anwaltskosten pp.
ca. 7.300.-- entstanden. Ich erwarte von Ihnen nunmehr die Bezahlung,
schliesslich gibts hier eine richterliche Entscheidung.
Sorgen Sie also umgehend dafür, dass die Beträge ausgeglichen werden, ich
würde nämlich ansonsten bei einer solchen Summe persönlich  zur
Vollstreckung erscheinen. Vor 20 Jahren habe ich desöfteren in Westberlin
bei säumigen Zahlern es so  gemacht: Wer die Türe nicht aufmachte, dann ging
ich ans Auto, holte den Wagenheber heraus und benutze diesen als
Nachschlüssel.
Allerdings fand bei der Gelegenheit dann  meistens immer noch eine kleine
Wohnungsrenovierung mit Verabreichung einer Tracht Prügel  statt.
Das wars!