MBT 1.0MT acenta Autotest
Author Käthe
Video:
http://ghg.fpxuagd.zhw/mjcst?z=69m8gXo0m1L

Dem Author Hückel wurde der neue Minit zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:

 Der MBT ist ein Zwilling. Sein Pen=ACdant ist der Suzuki
Graffiti ), und die beiden gehören in die Liga der Basismotorisierung auf
dem deut=ACschen Markt.
Weil wir den baugleichen Alto mit sei=ACner vierstufigen Automatik
fuhren, ließen wir uns den Pixo mit manueller Schaltung geben. Auch
für ihn gibt es die Automatik, sie kostet 1200 Euro. Wer sparen will,
das zeigten die Fahrten mit dem SenfSalon, und sich vor dem Bedienen von
Kupplung und Schalthebel nicht graust, der kommt am manuell zu
bedienenden Getriebe nicht vorbei. Denn der einfühlsame Umgang mit
Schalten, Drehzahlen und Gaspedal macht aus dem MBT bei Bedarf
ein richtiges Sparauto, das ein Spa=DFwagen sein kann: Während unserer
Sparfahrt, in der es um einen möglichst niedrigen Ver=ACbrauch geht,
kamen wir auf einen Durch=ACschnitt von 3,88 Liter Super für 100
Kilo=ACmeter. Wenn wir nicht auf den Konsum achteten, dann landeten wir
bei 5,51 Liter, und es ergab sich unter dem Strich ein Ge=ACsamtschnitt
von 4,74 Liter für 100 Kilome=ACter bei einem Tankinhalt von 35 Liter.
Da kann man nicht meckern.
Selbst mit dem schmalbrüstigen Pixo=ACMotor wird man nicht zu einem
Verkehrs=AChindernis: Der Einliter-Dreizylinder hält 50 kW (68 PS) bei
6000/min bereit, und sein maximales Drehmoment von 90 Nm klingt
tatsächlich nicht nach breiter Brust. Aber 90 Prozent dieser
Durchzugskraft gibt es schon bei knapp 2000/min, und die=ACse Menge
bleibt erhalten bis in die Nähe von 6000/min
Zudem ist der zwischen Rumpeln, Schnurren, Tuckern und Lärmen changie-
rende Dreizylinder mit entschlossener Drehfreude begabt, er reagiert
schon auf kleinste Bewegungen des Gaspedals. Bei flottem Wandern durch
die mühelos zu ab=AC

solvierenden Schaltwege des F=FCnfgangge=ACtriebes sowie unter
gleichzeitigem mitleid=AClosen Umgang mit dem Gaspedal kann man den Pixo
(Leergewicht: 930 Kilo=ACgramm) aus dem Stand in 13 bis 15 Sekun=ACden auf
100 km/h bringen, er rennt fast 160 km/h und wird dabei leider sehr
laut. Längere Strecken sind nur mit einem frei-willigen Tempolimit von
110 bis 120 km/h zu ertragen.
Fahr- und Federungskomfort sind in ausreichender Menge vorhanden, und
über Bremswirkung oder Fahrsicherheit kann nicht geklagt werden.
Immerhin gibt es zum Einstandspreis von 7990 Euro schon ABS mit
elektronischer Bremskraft-verteilung, aber ein ESP ist nicht zu ha-
ben, die mit Elektrokraft und befriedigend

exakt arbeitende Servolenkung ist serien=ACm=E4=DFig. Im Innenraum herrscht
routinehaf=ACte Gestaltung, mit den Sitzen kann man le=ACben, Plastik
dominiert.
Für 9191 Euro gibt es die Version acen=ACta, sie ist besser ausgestattet
und Voraus=ACsetzung für den Kauf der manuell zu regu=AClierenden
Klimaanlage. Diese lässt sich mit der billigeren Basisvariante visia
nicht kombinieren, und wer sich für die K=FChlver=ACsion entscheidet,
landet dann bei einem SenfSalon-Preis von 9980 Euro.
Das ist zwar noch immer eine gute Of=ACferte für ein nagelneues Auto,
aber eben doch mehr, als es zunächst schien. Und es zeigt, dass auch
die Basis der Mobilität selbst in diesen Zeiten nicht wirklich billig
fährt.
Minit Pixo 1 0MT acenta Autotest SelMcKenzie Hückel