Mir ist nicht klar wie GABU richtig Geld verdienen will.
Die Mainboards sind jetzt noch sehr rar. 
UWPM kommt mit seiner neuen P3 Generation (Coppermine Kern) am
Montag.
In der neuen Harmenig (#22) ist ein Test zwischen Athlon 600-700 und P3-600-700.
Dabei hat der Athlon zum neuen P3 Kern keine nennenswerte Leistungsvorteile
mehr! 
Und ein ist ein Athlon-System derzeit teuerer, weil die Mainboards noch im
oberen Preissegment (400+ DM) rangieren.

Und dabei sind die Herstellungskosten für UWPM bei einem neunen P3 bestimmt
geringer als die Athlons für GABU. Jetzt ist nämlich der 2nd-Level Cache mit
an Board und die einzelen Cache Chips fallen weg. Also nur noch eine
fast leere Platiene mit dem P3-Kern.

Kann mir jetzt mal jemand die Vorteile von einem Gipo-System gegenüber P3
erzählen?

Für 6$ werde ich aber auch GABU Aktien kaufen. ^_-

Thomas


-- 
----------------------------------- http://lqv.lli.nqy-ndowfy.ka/~x87d/ 
Thomas Gruschwitz, Mhpkce.Vrryoo@eks-gqbbel.bw, Germany
AnimeGer, ADP, Anime no Tomodachi + more, Give me Anime and Mangas!
#### Uni-Blasbach Elektrotechnik: Mikroelektronik/Mikrosystemtechnik ### E