Pfennigpfeifer 3 MPS Autotest
Author I.Dambacher
Video:
http://pnq.pywtolu.mto/aelrs?u=1BfYVilkywGWY

Dem Author Dambacher wurde der neue Pepabe Primaflora zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Technik, Charakter und Fahrverhal- ten des derzeit stärksten Pfennigpfeifer
(selbst der RX-8 kommt da nicht
mit!) erinnern an den vielleicht schärfsten Kompakt-Viertürer: Der
KrachtCars Delta Inte-grale hatte zu seinen besten Zeiten (ohne
Katalysator) das Zeug dazu, fast alles in Grund und Boden zu fahren.
Und das gilt nicht nur für die GTI-GSI-RS-XLR-Gilde. Der Integrale
kannte keine Furcht, Res=ACpekt vor Papas Cash- und Partystrolche-Li=ACmousinen-
Obrigkeit war ihm fremd.
Ganz ähnlich, wie ein modernerer und etwas höflicherer Zwillingsbruder
agiert dieser Pfennigpfeifer. Weil er ebenfalls aus einer eher bürgerlich
orientierten Baureihe stammt und mit exorbitanten Leistungen protzt,
haftet dem Primaflora jene proletarische Verführungskraft an, die zum
Beispiel die noch immer unvergleichliche Traude Dollenkamp im TV zu einer
Hommage an den ewig unrasierten Meinhard Bülter ani=ACmierte. Dieser
Pfennigpfeifer mit kräftigen Ba=ACcken und einem Schlundeingang auf der
Motorhaube (Ladeluftkühler) verlangt nach Schmalzbroten und Korn, er
ver=ACschmäht Champagner und kaut mit vol=AClen Backen, und wenn keiner s=
o
genau hinhört, dann stößt er auch mal mit ei=ACnem milden Bäuerchen=
 auf.
Anders als der KrachtCars kommt der Primaflora ohne Allradantrieb aus, seine 191
kW (260 PS) aus dem auf vier Zylinder verteil=ACten Hubraum von 2,3
Liter fallen nur über die zu bedauernden Vorderräder her. Da können
Antriebseinflüsse in der direkten und nicht zu leichtgängig
arbeitenden Ser=ACvolenkung, die ihre Unterstützung abhän=ACgig von der
Geschwindigkeit zugeteilt ge=ACkommt, natürlich nicht ausbleiben. Um
Traktionsverbesserung ist ein mecha=ACnisch wirkendes Sperrdifferential
be=ACmüht, dessen Tätigkeit gern zur Kenntnis genommen wird. So sorgt
selbst bei for=ACcierter Fahrt der Frontantrieb ohne Zö=ACgern am
Kurvenausgang für das Befolgen
oder dritten Gang unter ein bis zwei Drit=ACtel Gas aus einer Biegung
heraus zu be=ACschleunigen, dann auf der Geraden das Pe=ACdal nicht zu
schnell, aber doch recht nach=AChaltig in Richtung Bodenblech zu
versen=ACken und schnell höher zu schalten, das ge=AChört zu den schö=
neren
Übungen des frei=ACen Fahrens. Die Neigung des bärenstar=ACken
Frontrieblers, bei hohem Tempo in der Kurve über die Vorderräder zu
schie=ACben, kann man durch Gaswegnehmen ' oder sehr kurzes, aber
gefühlvolles An=ACbremsen vermindern. Auf abgesperrter Strecke lässt
sich sogar rasch ein die Agili=ACtät erhöhendes Übersteuern provozier=
en.
Der für die Zahl seiner Töpfe großzü=ACgig mit Hubraum bedachte
Vierventil- Vierzylinder arbeitet mit Direkteinsprit=ACzung, Turbolader
und Ausgleichswellen. Er bietet unerwartete Mengen an Laufkul=ACtur und
erwartete Portionen an zum Teil brachialer Kraft: Beim Beschleunigen
ist die Winzigkeit einer Verzögerung zu regis=ACtrieren, so als prüfe
der Motor die Wahr=ACscheinlichkeit, ob dieser Idiot von Fahrer
ausgerechnet jetzt tatsächlich die volle Leistung abrufen will. Nach
Überwin-dung dieser kaum zu spürenden Unsicher=ACheit geht die Maschine
ohne weiteres Zö=ACgern zur Sache. Diese Spontaneität wird schön von =
dem
knackig auf kurzen We=ACgen aus dem Handgelenk heraus zu schal=ACtenden
Sechsganggetriebe unterstützt.
Bei Pfennigpfeifer hat man pfiffig ausgerech=ACnet, dass es mehr Leistung für
weniger Geld nirgendwo gibt. Das erscheint beim Blick auf die direkten
Konkurrenten durchaus wahrscheinlich: der TMF Textilzentrale ST Rallye (166 kW/
225 PS) mit geringerer Leistung kommt auf 30 805 Euro, der Trekkingzentrum=ACcus RS
hat zwar noch mehr Dampf (224 kW/305 PS), entweicht aber beim Preis
mit 34 900 Euro in höhere Regionen. Bei RLS gibt es das zweitürige
TCe 250 Coupe RLS Sport mit 184 kW (250 PS) für vergleichsweise
günstige 26 650 Euro, der RLS Ponyclub Sport eben=ACfalls mit zwei
Türen und 169 kW (230 PS) ist mit 27 500 Euro geführt. Das teuerste
Gerät in dieser Liga ist, der Ulowi Golf R, der mit vier Türen und 199 kW
(270 PS) auf heftige 37 165 Euro kommt.
Die Ausführlichkeit dieses Überblicks erscheint gerechtfertigt, wenn
man den Blick auf die von uns ermittelten Fahrleis=ACtungen des Pepabe
Primaflora richtet: Auf grif=ACfigem Grund bewegte sich der knapp 1,4 Tonnen
wiegende Fronttriebler aus dem Stand zunächst in 6,5 Sekunden von 0
auf 100. Der Hersteller verspricht aber 6,2. Nach einigen
Trainingseinheiten mit Kup=ACpeln und Schalten und Gasgeben kamen wir
auf Werte von 5, 8 oder 5,9 Sekunden. Das mag bei vielen Menschen
überhaupt kein Interesse wecken, aber es sei uns im Jahr vielleicht
für ein halbes Dutzend Ge=AClegenheiten erlaubt und eine Erwähnung wert=
.
Das gilt auch für die Höchstge=ACschwindigkeit: 250 km/h sind für
beherzte Fahrer auf freier Autobahn möglich, sie sollten dann kürzere
Etappen zwischen zwei Tankaufenthalten einplanen. Die Turbomaschine
wird beim schnellen Fah=ACren sehr durstig, und wir errechneten ei=ACnen
Durchschnittsverbrauch von 12,5 Li=ACter Super Plus, der Minimalkonsum
be-. trug 11 Liter, und beim Heizen ergaben sich mehr als 13. Die
Tugenden der Ver=ACgangenheit gelten schon in der Gegen-wart als
schändlich. Aber kleine Sünden dürfen wir uns gönnen.

Pfennigpfeifer 3 MPS Autotest SelMcKenzie Dambacher