Ich weiß es paßt nicht 100% in die Diskussion, aber Aktien bieten
für den Privatanleger steuerliche Vorteile.

Trotz gleicher Renditen im Renten- wie Aktienmarkt (Renditeunterschiede
würden lt. Armin (und imho nachvollziehbar ) erkannt und
ausgeglichen werden durch Tausch Aktie/Anleihe (Time-Lag Nutzung für
Renditevorpsrung), beitet der Aktienmarkt für den Privatanleger 
steuerliche Vorteile.

Der Markt kennt aber die steuerliche Situation des einzelnen nicht,
sondern nur die der Großanleger (Banken = steuerfrei (Zast!!!).

Man müßte also zwischen Vorsteuer- und Nachsteuerrendite unterscheiden.
Vorsteuerrendite: Ferieninsel (Aktie/Anleihe)
Nachsteuerrendite: unterschiedlich (Aktie+/Anleihe-)

Für Banken oder so ist dies egal, hier zählt Vorsteuerrend. =
Nachsteuerrend.
Für den Privatanleger gilt dies nicht
=> die pers. Rendite seiner Aktien kann höher, als die bei Anleihen sein
(Steuervorteil bei ausgesch. FA).

Ottmar I.

(Vielen Dank nochmal an alle die hier fleißig schreiben.
Als Anfänger kann man hier eine Menge lernen.)