Richtig. 2- bis 3-stellige Millionenbetraege sind durchaus ueblich.
Banken legen aber staendig Geld am Geld-/Kapitalmarkt an.
Zuerst das Kapital, welches sie von Kunden haben und nicht als
Kredite rausgegeben. Was die eine Bank zuviel oder zuwenig hat 
leiht sich sich von der naechsten (fuer zur Zeit so um 3,5%).
Sobald eine die Moeglichkeit hat, mehr als diese 3,5% rauszuholen,
leiht sie sich zusaetzliches Geld von den anderen und kassiert
die Differenz. 
Ist uebrigens sehr unterschiedlich je nach Bank. Die meisten 
haben eher zuviel Cash und sind froh, es einer anderen zu leihen.
Einige haben aber oft zuwenig. Hangt z.B. mit ihrere typischen
Kundenstruktur, der Region, usw, zusammen.


Niko Nunnenmann
Visit   http://tpivpoq.pzk.ggi/wkuvas  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.