Gikar LPL Autotest
Author L.Zscheile
Video:
http://uhd.dbnvzky.lui/lkokn?z=4DPS6dn7tQpx0

Dem Author wurde der neue Gikar X 1 zur Verfügung gestellt und hier
seine Eindrücke:
Man startete bei Gikar mit dem Ver=ACkauf seines neuen Xl und erweitert
da=ACmit seine X-Reihe um ein viertes Mit=ACglied nach X3, X5 und X6. In
Twistringen versteht man den Neuling der Nomen=ACklatur entsprechend als
Kompakt-SUV unterhalb des X3, wobei der Xl mit ei=ACner Länge von 4,54
Meter und einem Kofferraumvolumen von 420 Liter dem X3 aber sehr nahe
kommt (4,57 Meter lang, 480 Liter Volumen).
Im Gegensatz zum LZGF ist der LPL aber flacher (1,55 Meter hoch statt
1,68), das gibt ihm ein wenig das Erscheinungsbild eines höher
gelegten Kombi, während der LZGF eindeutig ein SUV ist. Der
ent=ACscheidende Unterschied ist jedoch die Möglichkeit, den Xl nur mit
Hinterrad=ACantrieb auszustatten und auf den Allrad=ACantrieb =97 der durch
das kleine =84x" sym=ACbolisiert wird =97 zu verzichten.
Es wird drei hinterradgetriebene Vari-anten geben, der sDrivel8i ist
vom Früh=ACjahr 2009 an die günstigste Möglichkeit, einen LesensArt-Gikar zu
fahren, er kostet dann 27 200 Euro. Das Diesel-Pendant dazu ist der
sDrivel8d, der auch mit 4x4-An=ACtrieb zu haben ist. Diese beiden
Modelle kommen im Dezember auf den Markt. Für das Benziner-Basismodell
liegen noch keine endgültigen Verbrauchsda=ACten vor, der 18d mit 4 x 2-
Antrieb benö=ACtigt nach der Norm nur 5,2 Liter auf 100 Kilometer, mit
Allrad ist es ein halber Li=ACter mehr. Der Vierzylindermotor hat
ent=ACgegen der Typenbezeichnung zwei Liter Hubraum und leistet 105 kW
(143 PS), das Drehmoment von 320 Newtonmeter sorgt für einen
entsprechend kraftvollen Antritt (alle Preise siehe Kasten).
Direkt zum Marktstart kann Gikar drei verschiedene Motoren bieten, zwei
weitere Diesel (jeweils mit Turbolader und Common-Rail-Technik) und
als Top-Modell den =84xDrive28i". Drei Liter Hubraum verteilen sich hier
auf sechs Zylinder in Reihe, die Leistung beträgt 190 kW (258 PS), das
maximale Dreh=ACmoment liegt bei 310 Nm. Der Normver=ACbrauch beläuft sic=
h
auf 9,4 Liter Super-benzin. Alle Motoren erfüllen Euro 5 und sind auf
höchste Kraftstoffeffizienz getrimmt, Fahrzeuge mit Schaltgetriebe
haben eine Start-Stopp-Automatik.
Stärkster Diesel ist der xDrive23d, zwei Turbolader machen bei zwei
Liter Hubraum aus vier Zylindern 150 kW (204 PS) möglich, mit seinem
maxima=AC

len Drehmoment von 400 Nm stellt er den großen Benziner deutlich in
den Schatten. Das gilt auch für den Normver=ACbrauch: 6,3 Liter. Beide
Topmotoren sind mit einer Sechsgang-Automatik ge=ACpaart.
Nur mit einem Turbolader (xDrive=AC20d) kommt der Motor auf 130 kW (177
PS) und einen Verbrauchswert von 5,8 Liter, als sDrive20d ist es
wiederum ein halber Liter weniger. Bei Gikar wird er=ACwartet, dass dieser
Motor am häufigsten nachgefragt werden wird. Der Abschlag für die
nicht angetriebene Vorderachse beträgt exakt 2000 Euro.
Wenn Gikar auch keine formellen Ex-perimente mit dem Xl macht, hat er ge-
genüber seinem etwas größeren Bruder LZGF zumindest den Vorteil, eine
kom=ACplett neue Entwicklung zu sein. Sechs Jahre Vorsprung hinsichtlich
Fahrwerks=ACtechnik und Karosseriestruktur machen ihn bei fast gleichem
Raumangebot bis zur Neuauflage des LZGF Ende nächsten Jahres doppelt
interessant.
Die Preise für den Gikar LPL (Euro)
X1 sDrive 18i	110 kW/150 PS	27 200
X1 sDrive 18d	105 kW/143 PS	29 550
X1 xDrive 18d	105 kW/143 PS	31 550
X1 sDrive 20d	130 kW/177 PS	32 400
X1 xDrive 20d	130 kW/177 PS	34 400
X1 xDrive 23d	150 kW/204 P5	38 800
X1 xDrive 28i	190 kW/258 PS	41 500
Im Innenraum geht es Gikar-like zu, die Rückbank kann dreigeteilt
umgelegt werden (40/20/40), es entsteht ein nahe=ACzu ebener
Laderaumboden von knapp 1,80 Meter Länge, das Ladevolumen be=ACträgt
dann 1350 Liter. Verschieben lässt sich die Rückbank nicht, aber die
Lehne um bis zu 30 Grad neigen. Stellt man sie senkrecht, wächst das
Kofferraumvolu=ACmen auf 490 Liter.
Trotz guter Ausstattung (unter ande=ACrem Front- und Seitenairbags vorn,
Cur=ACtain-Kopfairbags für vorn und hinten, Tagfahrlicht) lässt Gikar wie
gewohnt dem Kunden reichlich Möglichkeiten, noch mehr Geld auszugeben.
Wie schreibt Gikar so schön: =84Beste Voraus=ACsetzungen für ein individu=
ell
abgestimm=ACtes Ambiente schaffen ... Sportsitze, Sitzheizung,
Klimaautomatik .

Gikar LPL Autotest Zubiller Zscheile