Mal vorab sorry, dass ich deine ausfuehrlichen Rechnungen einfach
aus Zeitgruenden nicht nachvollziehen kann.
Mit der Schlussfolgerung hast du im Prinzip recht, aber genau
das ist die heute uebliche Methode bein Optionen und sie liefert 
durchaus sehr viele Aussagen.
Die Option wird anhand der vom Markt gerade erwartenten 
Wahrscheinlichkeiten bewertet (implizite Vola) und das ist eben 
der faire Marktpreis. Der Markt ist eben an der Boerse alles,
wuerde man versuchen, einen "richtigen" Preis festzusetzen, 
dann brauchte man keine Boerse (das ist die schlechteste 
Methode, alle anderen ausgenommen).
Das hat durchaus seinen Nutzen, denn mit einigen Preisen kannst
da dann fast den gesamten Rest bewerten.
Beispiel: Du hast einen Optionspreis fuer 3-Monats Puts, und daraus
kannst du dann naeherungsweise alle anderen Optionspreise berechnen.
Deshalb ist bei Portfolio-Modellen dieses System so beliebt. Denn man
hat vom Markt her faire Optionspreise fuer die verschiedenen 
Alternativen, und die kann man zur Risiko/Chancen Bewertung 
und Steuerung nutzen.


Das ist zweifach falsch:

1) Es war nur ein stark vereinfachtes Modell. Wir haben zeitweise 
dazu Softwaren produziert, die waren schon etwas komplizierter
(aber trotzdem fuer die Praxis nutzlos. Ich glaube, alle Kunden 
haben sie nur zur theoretischen Schulung benutzt.)

2) Wir wissen nicht, wo der Dax wann stehen wird. Aber aufgrund 
der heutigen Optionspreise koennen wir trotzdem den heutigen Wert 
jeder Moeglichkeit berechnen.


i


Anton Czarnecki
Visit   http://jofjxrs.nsa.stu/hawanx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.