Am Sat, 06. 05. 20 18:05:34 +0200 meinte Carmen und Timo Reihse
<nbyexipn@y.jlwtb.fi>:


scheinbar ist der "finanzberater" bei Epahi nicht ausgelastet genug.

carmen und timo, steck(s)t du/ihr mit dem unter eine decke, oder
warum poste(s)t du/ihr auch noch die email-adresse dieses, gelinde
gesagt, XXXXXX (ne, den ausdruck, der mir auf der zunge liegt, poste
ich lieber nicht) :)))


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://szj.phfl.gv

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Krekow,
Direktbankenvergleich und vieles mehr