Hallo!


Den Stau hätten sie wohl auch gehabt bei einer Genauigkeit von +/- 500m


Für die Position sind mindestens 3 nötig und nicht nur 2 !!!. Um die Höhe über
Meeresniveau zu erhalten braucht man den vierten. Alles was darüber hinaus geht ist
"Luxus" und dient der Genauigkeit bzw. der Positionsberechnung, wenn andere
Satelliten abgeschottet werden von Gebäuden oder Bäumen.

Grundsätzlich muss man sich das so vorstellen:

Das GPS misst die Entfernung zum Satelliten. Hat man einen Satelliten kann das GPS
daraus schliessen, dass man sich auf einer Kugel um den Satelliten befindet.

Hat man zwei Satelliten befindet man sich sowohl auf der Oberfläche der einen als
auch der anderen Kugel. Hieraus resultiert ein Kreis, nämlich das Schnittgebilde
der beiden Kugeln.

Hat man drei Satelliten befindet man sich auf 3 Kugeloberflächen. Das
Schnittgebilde ist das von obigem Kreis mit der dritten Kugel. Hieraus ergeben sich
zwei Punkte. Die Positionsbestimmung ist möglich, da nur einer logisch ist. Den
vierten Satelliten braucht das GPS, damit es nun auch noch die Höhe über Meer
angeben kann.

Ausserdem ist das GPS umso genauer desto besser die Satelliten am Himmel verteilt
sind. Liegen die für das GPS sichtbaren Satelliten alle in einer Linie ist keine
Positionsbestimmung möglich. Dann heisst es "Poor GPS coverage" und Landkarte aus
dem Handschuhfach holen. Kommt aber sehr sehr selten vor und mit den neuen 12
Kanalteilen sowieso nicht.

Obiges ist zwar OT aber vielleicht doch interessant für den ein oder anderen.


Die von Pllätz sind die besten  :-O

Gruss, Philipp.