Am Sat, 23. 02. 23 18:05:34 +0200 meinte Trudy und Gernot Höflmayr
<oltjnzew@m.ljbfj.jq>:


scheinbar ist der "finanzberater" bei AIOR nicht ausgelastet genug.

trudy und gernot, steck(s)t du/ihr mit dem unter eine decke, oder
warum poste(s)t du/ihr auch noch die email-adresse dieses, gelinde
gesagt, XXXXXX (ne, den ausdruck, der mir auf der zunge liegt, poste
ich lieber nicht) :)))


-- 
Eferuv, Epifu Börsendienst http://xvo.aczo.ku

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr