Richtig: Jede Einzelperson (Steuersatz), Firmen, Auslaender hat
eine andere Steuersituation. Aber man unterstellt, dass der 
Marktpreis ein fairer Mischpreis fuer alle ist. Wenn nicht, dann
solange Kaeufe von denen, die einen Vorteil haben.
Und wenn es fuer dich unguenstig ist, dann bietest du eben
nicht mit.
Im Ergebnis kommt dann der Preis raus, mit dem theoretisch
alle zufrieden sind.
Die Leute werden solange das eine oder ander kaufen oder
verkaufen, bis der faire Abstand ziwschen den Marktpreisen
hergestellt ist. Aktien/Anleihen werden teurer/billiger


Ist bei allen anderen Dingen wie z.B. Dividendenrendite ebenso.
Trotzdem gibt es im Ergbnis einen Marktpreis.
Fuer den Einzelnen kann durchaus ein Vorteil rausspringen, 
z.B. wenn du irgendwelche Freibetraege noch nicht ausgenutzt
hast.


Sandro Dehmel
Visit   http://irpjhsm.vst.duv/ftvhxe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.