Für einen Langfristinvestor sind MO auf diesem Preislevel ein Kauf.  Schau
Dir den 10jährigen Chart an.Temporäre "Kracher" hat es immer mal gegeben,
aber eigentlich waren das jeweils die besten Kaufgelegenheiten. Vielleicht
"schwächelt" der Kurs auch noch einige Wochen seitwärts, vielleicht geht er
auch noch etwas runter - wer weiss das schon.Wer MO kauft, haelt die Aktie
viele Monate, vielleicht sogar Jahre - man erfreut sich der
Dividendenrendite - und kann beruhigt auf einen optimalen Verkaufszeitpunkt
warten.