Ingo Cebulla <Ozogwy.Avwxbi@vng.bf> schreibt:


Bei Venator war es wirklich auch auffaellig. Solange alle "Strong sell"
geraten haben sind sie gesteigen. Seitdem einige auf "strong buy"
gewechselt haben ist der Aufwaertstrend raus (sie schwanken aber 
immer noch schoen)


Soweit ich gehoert hab sollen sie bei Bahlinger schnell bis Taktrakten 
von 1500 oder mehr vorstossen, waehrend Absolut wohl bei 700-900
wegen Ueberhitzung einfach an eine Grenze stoesst.


Heimo Conle
Visit   http://rdprxww.axu.fod/zjkoqd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.