Nein, ich behaupte nicht, dass B besser dran ist, sondern beide 
sind gleich gut dran. Lediglich das Risiko/Chancen Profil ist etwas
anders.
A) Wird in drei Jahren genau 7000 haben
B) B wird in drei Jahren mindestens 6000 haben. Es koennen 
aber auch mehr sein (wenn ein Kurseinbruch erfolgt und er dann
in den Aktienmarkt wechselt) .

Und nochmals: Die Zahlen und Aussagen (DAX mit Sicherhiet bei
7000 usw. ) sind willkuerlich bzw. nur zur Veranschaulichung. 
Wir koennen es nicht wissen und wir brauchen es nicht wissen.
Aber wir koennen die finanzmathematischen Werte fuer die einzelnen
Moeglichkeiten aus den Optionspreisen herleiten:

Der heutige Wert der Moeglichkeit dass der DAX vorher faellt steckt im
Preis eines Puts. Den Wert dafuer, dass er dann wieder steigt koennen 
wir aus den Callpreisen bestimmen.
Wir koennen also genau berechnen, welchen Wert die Moeglichkeit hat, 
dass der DAX in den 3 Jahren faellt und wieder steigt. Den Wert dieser
Option musst du bei B dazurechnen und damit ist B dann soviel wert
wie A..
Ist aehnlich wie eine Wandelanleihe oder Optionsanleihe, die nur 3% 
Zinsen bringt aber trotzdem soviel wert ist wie eine normale 6% Anleihe.
Die 3% Unterschied sind der Wert der versteckten Option.

Wer sich auf die 6% Anleihe stuerzt weil er meint, sie bringt mehr, 
der irrt. Er kann auch die 3% Wandelanleihe nehmen und die 
eingebaute Option verwerten.
Aehnliches Prinzip "Aktienanleihe".

Und deshalb ist der Ausdruck "Aktien bringen mehr wegen der 
"Risikopraemie" iorrefuehrend, denn dieser Ausdruck wird meist
faelschlich so verstanden, als sei das ein Extraeinkommen im
SInne von "Extragewinn".
Nicht umsonst wird mit "Praemie" der gleiche Ausdruck gewaehlt,
der auch im Wort "Versicherungspraemie". Das ist aber kein 
Einkommen fuer die Versicherung, sondern wenn jeder Kunde im
Schnitt 1000  Praemie zahlt, dann deshalb, weil jeder Kunde im
Schnitt 1000 an Schadenskosten verursacht (incl. Kosten und
Gewinn der Versicherung usw.).
Und wenn der Aktionaer im Schnitt 5% Risikopraemie kriegt, dann
deshalb, weil er durch die Aktienanlage im Schnitt finanzmathematisch
5% Schaeden (Nachteile) hat. Natuerlich hofft jeder, dass es ihn nicht
trifft, aber im Schnitt trifft es eben doch zu.
Durch die bekannten Manipulationen am Aktienindex (immer nur
die staerksten Aktien) und Unterschlagung anderer Nachteile der
Aktienanlage wird das vertuscht.
Beispiel: Amerikaner machen Riesengewinne durch Aktien und
zahlen gleichzeitig Riesenzinsen fuer Riesenschulden, die sie 
nicht haetten wenn sie das Geld statt in Aktien fuer ihren
taeglichn Bedarf ausgeben wuerden.
ZIehst du diese ZInsen (und viele andere Nachteile) von den 
Aktiengewinnen ab, dann bleibt im Schnitt genau die normale 
Anleiherendite (was uns der Aktienindex natuerlich verheimlicht,
denn dort werden die Schuldzinsen und sonstigen Kosten der 
Anleger nicht abgezogen)
Die finanzmathematisch fair korrigierte Aktienrendite muss
bei funktionierenden Maerkten immer gleich der Anleiherendite 
sein. Diese Erkenntnis ist uebrigens auch Grundlage der
Rechtsprechung zu Kapitalanlagebetrug:
.
Und du kannst mir auch glauben, dass mein Beispiel ein extrem
vereinfachtes Beispiel ist, wie man Portfoliotheorie in die Praxis
umsetzt. Ich hab deine "Streuung" nur auf 2 Werte (Aktie, Anleihe)
mit unterschiedlichem Risiko/Chancen Profil vereinfacht.
Um das ganze zu steuern muss man jede Einzelchance bzw.
Risiko ja bewerten koennen. Und seitdem es Optionsformeln
gibt liegt es nahe, einfach die Marktpreise der entsprechenden
Optionen zum Rechnen zu benutzen.
WAs man damit anfaengt ist Sache jedes Einzelnen. Wesentlich
ist nur, dass man eine komplette Bewertung aller Alternativen hat.
Und im Beispiel wollte ich zeigen, dass beide Alternativen in 
diesem Fall den gleichen Wert, aber ein etwas unterschiedliches 
Chancen/Risiko Profil haben 


Johann Unterseer
Visit   http://bivhpbt.zxi.bbw/wrmlcb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.