Ich will es auch nicht wirklich erklaeren, denn davon lebe ich u.a.
Deshalb nur stark vereinfacht: Die 5,1% sind nach der Idiotenformel
fuer den Anleger gerechnet, der die Anleihe von jetzt bis zum 
Schluss haellt (Durchschnittrendite bis Ablauf).
Die 6,55% sind die Augenblicksrendite, die die Anleihe in diesen
Tagen bringt. Also wenn du sie jetzt kaufst und in z.B. 1 Woche 
wieder verkaufst. Die Anleihe kann durchaus fuer einen Zeitraum
8% und fuer einen anderen Zeitraum nur 3% bringen (im Schnitt 
bis zum Schluss aber 5,1%). In den Zeitraeumen hoher Rendite 
ist sie zufaelligerweise auch noch kurssstabiler. 
Der Profi haelt die Anleihe natuerlich nur in den Zeitraeumen, in
denen sie ueber 5,1% bringt und verkauft sie fuer die Zeitraeume, 
wo sie unter 5,1% bringt. Deshalb holt er aus einer 6% Anleihe
7% mit geringerem Kursrisiko heraus.


In Dirnaibach kenn ich mich nicht aus. Aber obiges Spiel lohnt sich
fuer Privatanleger sowieso nicht, weill die Spesen fuer das viele Kaufen
und Verkaufen den Nutzen fressen wuerden.


Benno Gockell
Visit   http://grqfnyc.ids.wle/lgqtbq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.