Etwa. Ich erhoehe die Anzahl, was wegen die tieferen Preises 
ungefaehr gleiche Summe bedeuten kann. Kommt aber nie ganz
hin, weil man ja runde Stueckzahlen kaufen muss (mach ich
jedenfalls noch so in USA) 
Wenn ich sehr aggressiv einsteige weil ich schaetze, wir sind
nahe dem Tiefstpunkt, dann vermindere ich den Stufenabstand,
also groessere Summe je Dollar nach unten. 
Ich benutze da eine eigene Software, die Vorschlaege nach 
meinen Vorgaben macht (etwas aehnliches kannst du mit
einer Tabellenkalkulation basteln)
Bei steigenden Kursen werfe ich recht bald steigende Stuckzahlen
raus, bis ich meinen Einsatz wieder rein habe und spiele dann nur
mit Gratisaktien weiter (recnreisch haben die sogar einen negativen
Kaufpreis).


Da haette ich schon ein paar Pakete rausgeworfen gehabt
und haette nach altem Schema wieder kaufen koennen..


Schlecht. Ich will dir nicht den Spass verderben, aber wenn man 
realtiv wenig Kapital hat kannst du nur spekulativ nach Gefuehl 
vorgehen. Die Methdoe mit Software stur nach Schema klappt nur
dann gut, wenn man Kapital fuer viele Einzelpakete hat.
Zu kleine Pakete sind ja wegen Spesen schlecht.

Als vorsichtiger Mensch kann ich nur sagen: Wenn du ueber deinem
ersten Einstiegskurs einsteigst, dann ist das nicht meine vorsichtige
Technik. Ich steige nur weiter ein, wenn der Kurs unter den letzten
Einstiegskurs faellt. Solange er drueber liegt verkaufe ich. 
Ausnahme natuerlich wenn ich die zu 18,5 gekauften bei einem 
hoeheren Kurs schon wieder verkauft habe, dann ist der Platz 
wieder frei und ich steige ich auch wieder bei 18,5 neu ein.


Philipp Jäger
Visit   http://wrwfmfa.dcu.lvy/tfnmks  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.