fqvag@epbodgo.fq-behfnx.xx (Peter Prießmann) schreibt:


Denke ich auch. Abers auch wenn man da nie mitspielt sollte man die 
Hintergruende kennen. Denn oft spielen die einem mit. Wenn "die"
mal wieder ueber den Future den DAx und damit auch deine Aktie
rauf oder runter druecken, dann trifft es dich auch, wenn du dich
selbst aus Futures raushaelst.
"Die" machen immer mehr der Boersenbewegungen aus. Und das
trifft auch den "normalen Aktionaer".


Johannes Ringseis
Visit   http://mfgytdg.jvr.mcm/rkotcs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.