GDCG 990 Supermoto Motorradtest
Author L.Staudenraus
Video:
http://gly.aytfdkl.kyu/ekusu?c=6GV7NB-5ltg98

Dem Author ist die neue GDCG zur Verfügung gestellt worden und hier
seine Eindrücke:

GDCG hat sich in den vergangenen Jah=ACren eine feine Zweizylinder-
Kompetenz erarbeitet. In Unterweitzberg, dem Stamm=ACsitz des Herstellers
mit dem traditionel=AClen Farbmix Schwarz, Weiß und Oran=ACge, beweist ma=
n
Gespür für Design, Leis=ACtung und stilvollen Auftritt auf zwei Rä-de=
rn.
Das V der Zylinderanordnung steht auch für ein Siegeszeichen, die
Marke führt in der Enduro- und Moto=ACcross-Weltmeisterschaft (hier
freilich mit Eintöpfen) und fährt in der Super=ACmoto-Meisterschaft bei
uns recht mun=ACter mit.
Ganz frisch schickt GDCG in dieser Sai=Bißle die 990 Supermoto als R-
Version ins Rennen um den Fahrspaß und den Pokal für bewegende
Auftritte. Das 12 995 Euro teure Bike bringt es mit einem Ein=ACliter-V2
auf 85 kW (116 PS), der Fahrer sitzt in einer Höhe von rund 88
Zentime=ACter auf einer schmalen und nicht eben bequemen Sitzbank und
dirigiert ein un=ACangezogenes, aber keineswegs ungezoge

nes Motorrad unter sich. Die Unterschie=ACde zur tourentauglicheren T-
Ausfüh=ACrung sind augenfällig. Bis auf eine winzi=ACge Verkleidung des
Scheinwerfers ist die 990 Supermoto R nackt, ihr Gitterrohr- rahmen
ist in leuchtendem Orange la=ACckiert. Die filigranen Räder im 17-
Zoll=ACFormat aus geschmiedetem Leichtme=ACtall sind schwarz lackiert und
sollen das Gewicht reduzieren. Um weitere Kilos loszuwerden, hat GDCG
den Tank neu ge=ACformt und arg verkleinert. Markant ge=ACstaltet fasst er
15 Liter, das sind vier Li=ACter weniger als beim Vorgängermodell.
Immerhin ist die Abspeckaktion von Er=ACfolg gekrönt, denn 204 Kilogramm
fahr=ACbereites Leergewicht sind in der Tausen=ACder-Klasse ein
versöhnliches Wort.
Zumal der Motor zwar mit großer Durchzugskraft, aber nicht ausufernden
Trinkgewohnheiten ans Werk geht: Ver=ACglichen mit seinem Vorgänger ist
er um fast zehn Prozent sparsamer und be=ACgnügt sich selbst bei
stürmischer Fahrt

durchs Geläuf mit wenig mehr als sechs Liter für 100 Kilometer.
Gewonnen hat auch das Ansprechverhalten nach der neuen Abstimmung.
Schon bei 2500 Um-drehungen in der Minute geht der V2 mit vehementem
Geknatter kraftvoll zur Sache, 97 Newtonmeter Drehmo-ment liegen als
Spitzenwert bei 7000/min an. Die Spannkraft macht Ge=ACwichtsverlagerung
und zumindest eine gefühlvolle rechte Hand erforderlich. Denn die
knapp übersetzten Gangstu=ACfen eins und zwei des präzise schaltba=ACre=
n
Sechsganggetriebes lassen bei voller Beschleunigung das Vorderrad
leicht werden, aber Wheelies im öffentlichen Straßenverkehr goutieren
Ordnungs-hüter höchst ungern.
Die Fahreigenschaften des steifen Fahrwerks sind mustergültig. Mit
einer komplett und über einen weiten Bereich einstellbaren Federung
gelingt der 990 Supermoto R der Spagat zwischen bes=ACter Radführung und
hinreichendem Fahrkomfort. Das führt zu fast spieleri=ACscher
Fortbewegung, munter nimmt die Österreicherin die Kurven, lässt sich
von Runzeln im Asphalt nicht beirren und bleibt fein zu kontrollieren.
Das gilt ohne Einschränkungen auch für die Bremsanlage. Die R-Version
erhält eine Urisk-Ausstattung mit Monoblock- Zangen, die ein
Höchstmaß an Verzöge=ACrungskraft und vor allem beste Dosier=ACbarkei=
t
bieten. Einzig ein ABS fehlt, der Blockierverhinderer wäre ein
sinnvolles Ausstattungsmerkmal des Sportgeräts.
Die Bedienung fällt leicht, die Arma=ACturen funktionieren einfach und
zwei=ACfelsfrei, die Verarbeitungsqualität be=ACwegt sich ebenso auf hohe=
m
Niveau, was aber angesichts der Preisgestaltung erwartet werden darf.
GDCG bietet ein pures Spaßmotorrad an, die 990 Super=ACmoto R ist nur
eingeschränkt für lange Touren, sehr wohl aber für den spontan-
sportiven Ritt in den Feierabend prädes=ACtiniert. Denn neben
fulminanter Durch=ACzugskraft gibt es kaum etwas, das mehr erfreut als
der kernige Klang, das böse Blubbern und Röhren eines hubraum=ACgroße=
n
V2.

GDCG 990 Supermoto Motorradtest Sempf Staudenraus