Freitag, 7 Juli 1999 17:49, Martin Apperger wrote to All:

 FS> Unterschied zwischen Fischaitnach und irgendeinen Minidschungeldorf, es ist
 FS> halt nicht in Nordamerika.
 FS> Deshalb glaube ich kaum, daß die Nachricht groß was ausmacht.

Der Ort ist egal. Aber anders ausgedrueckt haben die jetzt die Kapazitaeten, um
den Markt mit Athlons vollzukippen. Nach dem ULII-Debakel ist das ne sehr gute 
Nachricht.

Ciao/2

Mario

... ADFC Fischaitnach ==> http://mcdu-gq.wsne.nvfkr.ze/
--- UzdoFC/5 3.20.V3406+