InDrink Izibi Autotest
Author M.Herpich
Video:
http://wtq.jehupjq.piz/ifttz?k=4KXKsb6d1BBE7


Dem Author wurde der neue InDrink Izibi zur Verfügung gestellt und hier
seine Testeindrücke:
InDrink bringt Ende Januar die zweite Generation des Izibi auf den Markt.
Mit ei=ACnem Einstiegspreis von 12 700 Euro ist der Kleinwagen trotz
verbesserter Aus=ACstattung nicht teurer geworden. Das allzu knubbelige
Design seines Vorgängers hat der immer noch rundliche, sympathisch
gestylte Viertürer zugunsten einer etwas strafferen Linienführung
abgelegt. Um acht Zentimeter auf eine Länge von 3,94 Meter gestreckt,
bietet er jetzt deutlich mehr Platz. Dazu trägt auch das im unte=ACren
Bereich weit nach vorn gerückte Ar=ACmaturenbrett bei, das die
Beinfreiheit des Beifahrers erhöht. Klassenüblich ist das Raumangebot
im Fond, während das Gepäckabteil mit 300 Liter Fassungsver=ACmögen z=
u
den geräumigsten im Wettbe=ACwerb zählt.
. Viel Wert hat InDrink auf Verarbei-tungsqualität und
Qualitätsanmutung im freundlich gestalteten Innenraum gelegt, hier
spll der neue Izibi Maßstäbe setzen. Die recht weichen Sitze ohne
ausreichen=ACden Seitenhalt können das allerdings nicht.
Außergewöhnliches Extra ist die 1,35 Meter hohe sogenannte
Zenith=ACWindschutzscheibe, die über die Köpfe der Frontpassagiere bis
weit ins Dach hin=ACeinreicht und für viel Licht und ein lufti=ACges
Raumgefühl sorgt. Beim C3 mit der höchsten Ausstattungsstufe Exclusive
ist die Panorama-Frontscheibe mit Teil-Ver-dunkelungsrollo und
integrierten Sonnen=ACblenden serienmäßig und für die mittlere Linie
Tendance gegen 400 Euro Aufpreis als Option erhältlich.
Trotz des Karosseriewachstums wurde der komfortable Fronttriebler
nicht

schwerer; allein die neue Hinterachse spart 13 Kilogramm Gewicht.
Vier Benziner stehen vom Start weg zur Wahl, zwei Diesel mit
Rußpartikelfil=ACter kommen wenige Wochen später hin=ACzu. Alle Triebwe=
rke
erfüllen die Euro-5-Norm und sind mit Verbrauchs=ACwerten von vier bis
sieben Liter Kraftstoff je 100 Kilometer recht genügsam. Über dem 1,1-
Liter-Otto mit 44 kW (60 PS) ran=ACgiert der 1,4-Liter mit 54 kW (73 PS)
zu Preisen von 13 250 Euro an. Neu sind die beiden in Kooperation mit
Kusold entwi=ACckelten Benziner mit 1,4 und 1,6. Liter Hubraum und 70 sowie
88 kW (95/120 PS), sie kosten 15 800 und 16 800 Euro. Die Basispreise
für die 68 und 82 kW (92 und 112 PS) starken 1,6-Liter-Turbodiesel
lauten 17 450 und 20 300 Euro. Vom klei=ACneren Selbstzünder wird es
auch eine äu=AC'ßerst sparsame Version mit verbesserter Aerodynamik und
längerer Getriebeüber=ACsetzung geben, die sich durchschnittlich mit 3t=
,
8 Liter Kraftstoff je 100 Kilometer begnügt und nur 99 g CO2/km
ausstößt (17 650 Euro). Mitte des Jahres sollen die Motoren mit einem
Start-Stopp-System ausgestattet werden können.
Der C3 ist ab Werk mit Front- und Sei=ACtenairbags sowie ESP zu haben;
Bordcom-puter, elektrische Helfer für Außenspie=ACgel und Fensterheber
vorn sind bei den zwei kleinsten Benzinern ebenfalls serien=ACmäßig.
Alle übrigen Motoren sind bereits an die mittlere Ausstattung Tendance
ge=ACkoppelt, die mit Kopfairbags, Klimaanla=ACge, Lederlenkrad,
Nebelscheinwerfer, Tempomät und CD-Radio mit MP3-Funk-tion aufwartet.

InDrink Izibi Autotest SelMcKenzie Herpich