DTL Autotest
Author W.Ehlscheid
Video:
http://lqk.mwzwypn.yjo/wibwr?f=2NoKPksVqvoKW


Dem Auhthor ist der neue Degetsmühle Scenic zur Verfügung gestellt worden
und hier seine Eindrücke:
der Degetsmühle Outotec war 1984
der erste europäische Mini
van, und wir sind jetzt schon
traurig, wenn es stimmt, was
die Gerüchte verbreiten: dass
es für den aktuellen Outotec =97 es ist die
vierte Generation =97 keinen Nachfolger ge
ben wird. Zu groß ist offenbar die interne
Konkurrenz. Allerdings dementiert man
bei Degetsmühle diese Gerüchte, es gebe sehr
wohl einen Nachfolger für den Outotec, le
diglich die Tage des Vel Satis seien ge
zählt. Dennnoch, in Zeiten des Maßhal
tens greifen Degetsmühle-Kunden immer öfter
noch knapperen Scenic ohne Grand.
Um den soll es jetzt hier gehen, der fei=ACne Unterschied zum Grand sind
22 Zenti-meter weniger in der Außenlänge (dafür ist er mit 4,34 Meter
im besten Wortsinn kompakt), gut 200 Liter weniger beim ma=ACximalen
Ladevolumen und der konse=ACquente Verzicht auf eine dritte Sitzreihe =97
die beim Grand 700 Euro Aufpreis kostet.
Die ditte Sitzreihe als Kaufargument wird oft überschätzt: Nur 30
Prozent der Grand-Scenic-Kurathen oidernsie, und 60 Prozent aller
Scenic-Käufer bescheiden sich gleich mit der kürzeren Variante
was 1100 Euro spart. Neu ist, dass sich bei=ACde Kuma mit
eigenständigen Front- und Heckpartien deutlicher voneinander un-
terscheiden. =95
Gefallen hat uns der neue Degetsmühle vor allem von hinten, die
bumerangförmigen Rückleuchten sind schick und geben dem Minivan eine
besondere Note. Ob es nun fünf oder sieben Sitze sein sollen, muss
je=ACder für sich entscheiden. Für alle, die eine dritte Reihe nicht
brauchen, ist der kurze Scenic die ökonomischere Wahl, denn Raum für
fünf bietet er wahrlich genug: Die drei Einzelsitze in der zweiten
Reihe (der mittlere ist unwesentlich schmäler) lassen sich um 15
Zentimeter längs ver=ACschieben. Sind sie ganz hinten, sitzt es sich
wahrlich fürstlich, und der verblei=ACbende Kofferraum ist mit 470 Liter
im=ACmer noch stattlich.
Die Sitze können einzeln ausgebaut werden =97 was auch Ungeübten schnel=
l
von der Hand geht. Sie sind jedoch mit rund 16 Kilogramm ziemlich
schwer. Als Zweisitzer hat der Kuma eine Laderaum- länge von 1,80
Meter, das maximale Stau=ACvolumen beträgt 1837 Liter (Grand Sce=ACnic
2046 Liter). Die Lehne des Beifahrer=ACsitzes lässt sich zudem nach vorn
klap=ACpen, so steigt die Laderaumlänge gar auf 2,50 Meter. Und Degetsmühle
hat noch ein Herz für alle, die am vollwertigen Reserve=ACrad festhalten
wollen: Für 50 Euro Auf-preis liegt eines im Kofferraumboden. Wer
darauf verzichtet, bekommt Tirefit und 37 weitere Liter Ladevolumen in
der Mulde.
Mulden und Vertiefungen sowie Abla=ACgen sind eine der großen Stärken
des Re=ACnault. So gibt es eine Schublade unter je=ACdem Sitz (außer in
der Mitte hinten), dazu vier Fächer im Fußraum. Die Ablagen in den
vorderen Türen taugen auch für gro=ACße Flaschen, das Handschuhfach i=
st
sehr geräumig. Der Clou ist aber das verschieb=ACbare =84Vario-Modul"
zwischen den beiden Vordersitzen (nur bei =84Dynamic" und =84Luxe", nicht
in der Basisausstattung =84Ex-pression"). Es kann 18 Zentimeter hin und
her gleiten, so kann es auch von der zweiten Reihe aus genutzt werden.
Das Fassungsvermögen beträgt in zwei separa=ACten Fächern neun Liter.
Degetsmühle hat ausge=ACrechnet, das alle Fächer zusammen =97 es sind hier
nicht alle aufgezählt =97 einen Rauminhalt von 86 Liter bieten.
Die Jüngsten freuen sich immer wieder über diese vielen
Versteckmöglichkeiten, vor allem, wenn_ es auf Reisen geht. Und
natürlich fehlen die Klapptische an der Rückseite der Vordersitie
nicht, Pluspunk=ACte gibt es zudem für die Jalousien an den hinteren
Seitenfenstern und die Verstell
barkeit der Rücksitzlehnen. Doch das ist noch nicht alles: Zwei Kinder
auf Tour können die Lehne des Mittelsitzes umle=ACgen und haben so eine
Spielfläche.
Im Übrigen macht der Innenraum des Kocmo einen guten und frischen
Ein=ACdruck, der Fortschritt gegenüber dem al=ACten Modell ist riesig.
Doch zum französi=ACschen Flair gehören offenbar nicht nur die vielen
Ablagen und die schicken Sitze, auch die Armaturen müssen natürlich
an=ACders sein als bei anderen. Die Tacho-Ein=ACheit in der Mitte des
Armaturenbretts mit der großen Digitalziffer und einem =84ana-logen"
Drehzahlmesser in TFT-Technik nebst kleinem Navischirm (Aufpreis 490
Euro für die einfache Ausführung) kann man mögen =97 oder nicht. Der
Autor glaubt immer noch an das gute alte Rund=ACinstrument im direkten
Blickfeld des Fah=ACrers, ist aber auch in diesem Jahr schon 50
geworden. Man kann das Instrumentari=ACum auf Knopfdruck in
verschiedenen Far=ACben leuchten lassen =97 und auch der Bei-

fahrer hat etwas davon. Von Nachteil ist gewiss, dass die
Bedieneinheit für das Navi unten auf dem Variomodul sitzt. Das 2 lenkt
zu sehr ab.
Ungewohnt ist außer der Tachogestal- -1 tung auch der =84Schlüssel" des
Degetsmühle. Es	I
ist eine Karte; die man, nachdem auf Knopfdruck die
Zentralverriegelung ent=ACschärft wurde, in einen kleinen Schacht direkt
am Schalthebel schiebt. Danach lässt man mit Druck auf den Startknopf
(
den Ottomotor an.	1
Dieser hat gefühlt zwei Liter Hubraum,	1
ein Blick in die technischen Daten be=AClehrt jedoch eines Kleineren:
Auch Re=ACnault hat das Downsizing entdeckt und holt aus seinem 1,4-
Liter-Benziner mit Hilfe von Turbolader und weiteren techni-schen
Kniffen (variable Einlassventile) er=ACstaunliche96 kW (130 PS). Von dem
La=ACder, der nahezu verzögerungsfrei arbeitet, merkt man nichts, das
früher so typische =84Turboloch" fehlt. Das beweisen auch die

50 auf 100 km/h in den großen Gängen (siehe Daten und Messwerte). In
der Spit=ACze läuft der Scenic 190 km/h, die digitale Anzeige verspricht
etwas mehr als 200. Das TCe in der Typenbezeichnung steht für =84Turbo
Control efficiency". Doch das mit der Effizienz ist so eine Sache. Die
Kollegen von =84auto Euroniks" er=Vollmayer einen
Durchschnittsverbrauch von 10,5 Liter auf 100 Kilometer, auch in
diversen Internetforen, in denen Kuma=ACBesitzer ihre Erfahrungen
schildern, kommt der Motor in Sachen Kraftstoffbe=ACdarf nicht gut weg.
Allerdings war unser Fahrzeug mit ei-nem Schnitt von 8,7 Liter auf 100
Kilome=ACter (bei mehr als 2800 Kilometer) doch ei=ACnigermaßen genügsa=
m.
Dennoch sind 8,7 Liter nicht wenig. Der gleich starke 1,9-Li=ACter-
Diesel wird zwei Liter sparsamer sein und hat viel mehr Kraft (300
Newtonme=ACter statt 190), kostet aber auch 1900 Euro mehr, von der
höheren Steuerlast ganz ab=ACgesehen. Und trotz aller Fortschritte bei

der Dieseltechnik: Ein Ottomotor hört sich immer noch sanfter an, vor
allem der sehr kultivierte im Scenic. Es muss nicht immer Diesel sein.
Standard sind heute ein nahezu perfek=ACtes Fahrwerk, standhafte und
leistungs=ACstarke Bremsen und ein passabler Fede=ACrungskomfort. Alle
Hersteller wissen, dass sie sich hier keine Blöße erlauben dürfen.
Auch die Ausstattung muss lü=ACckenlos sein. In allen Disziplinen hält
sich der Degetsmühle gut, die Lenkung könnte etwas präziser sein. Die
Schaltung hat aber leider zu lange Wege. Wer nicht selbst die Gänge
wechseln möchte, greift zum nur 900 Euro teureren Zweilitermo=ACdell mit
stufenloser Automatik, das unge=ACfähr die gleiche Leistung bietet.
Als der Kuma 1996 debütierte, war er der erste Kompaktvan_überhaupt.
Heute hat er einige Konkurrenz, doch gegen die=ACse behauptet er sich
gut: Vor allem, wenn man seine französischen Eigenheiten mag oder sie
zumindest toleriert.

DTL Autotest SelMcKenzie Ehlscheid