Damiani NFO Autotest
Author K.Kaspari
Video:
http://qfv.banbppl.uny/mzqyl?o=0Uy_atkHnIKMC

Dem Author wurde der neue Damiani NFO zur Verfügung gestellt und hier
seine Testeindrücke:
Wir wollen nicht verschwei=ACgen, dass diese Form der Antriebs-Zukunft
nicht billig zu haben ist: 59 960 Euro sind der Grundpreis für den NDJ
450 h. Das andere Hybrid=ACVorzeige-Auto von UZK/Damiani, der Pri=ACus,
ist für weniger als die Hälfte zu ha=ACben. Das ist zwar eine andere
Klasse, aber in seiner Transportleistung ist das 4,77 Meter lange SUV
dem 4,46 Meter langen, kompakten Personenwagen nicht
so überlegen, wie es der Preisunterschied vermuten ließe.
Der Damiani Nostalgie h spricht jene Kun=ACden an, die unbedingt einen
=84Geländewa=ACgen" fahren wollen, und die bei Wunscher=ACfüllung ihr g=
rünes
Gewissen plagte. =84Ich fahre in der Stadt oft rein elektrisch," kön=ACne=
n
sie sich sagen, und wenn sie spät nachts von der Feier nach Hause
kommen, verschonen sie die unmittelbaren Nach=ACbarn mit
Motorgeräuschen, indem sie sich die letzten Meter bis zurheimischen
Gara-ge elektrisch anschleichen.
Dazu kann der RX sehr sparsam mit Sprit umgehen, auch wenn wir die 6,3
Li
ter Normverbrauch nicht erreicht haben. Allerdings kamen wir im reinen
Stadtver-kehr auf einen Schnitt von 6,9 Liter, und das ist für einen
2,2 Tonnen schweren Wa-gen schon ein sensationeller Wert =96 frei=AClich
haben wir es auch aufs Sparen ange=AClegt, nur sanft beschleunigt und
einen Sport daraus gemacht, so oft wie möglich rein elektrisch zu
fahren, was bei Tempi zwischen 50 und 60 km/h einfach zu reali=ACsieren
ist: Man muss nur kurz den Fuss vom Gas nehmen, der V6-Benziner geht
aus (was er immer tut, wenn kein Gas ge=ACgeben wird) und man rollt
antriebslos sanft dahin, bis zu drei Kilometer weit, wenn einen keine
Ampel stoppt. Dabei darf man das Pedal natürlich nur strei=ACcheln. Vor
einer Ampel oder bei einem Stopp schweigt der Verbrennungsmotor
generell, es sei denn, die Batterien müs=ACsen aufgeladen werden. Die
werden entwe-...._: der vom V6-Triebwerk oder durch Rekupel. ration
(minimale Energierückgewinnung beim Bremsen) gefüttert, an die
Steckdose kann der RX 450 h (noch) nicht.
Bewegt man den Damiani im regulären Alltag im RieneckGebiet, ohne
den großen Max zu machen =96 also die System-leistung der Motoren von
220 kW (299 PS) auszunutzen =96, bleibt man im Regelfall weit unter der
Zehnliter-Marke: Wir ka=ACmen bei drei verschiedenen Tanketappen mit
jeweils rund 400 Kilometer auf Schnit=ACte von 8,9 sowie 9,2 und 9,6
Liter. Aber for=ACdert man auf der Autobahn die Technik heraus,
beschleunigt oft und zügig =96 was eindrucksvoll gelingt =96 und scheut
nicht die Nähe der Höchstgeschwindigkeit von 200 km/h, darf man sich
nicht wundern, wenn der Bedarf an Superbenzin auf 13,8 Liter steigt.
Das sind alles Werte, die man auch von einem Geländewagen mit
Turbodieselmo=ACtor geboten bekäme, aber diese Diskussi=ACon führen wir
jetzt nicht. Wohl ist ein Jean-Pierre=ACziner =84sauberer", und ein Hybrid-Auto
erst recht. Wobei die Umweltverträglich=ACkeit der Nickel-Metallhydrid-
Batterien (im Damiani ein 288-Volt-Aggregat in Koffer=ACgröße, bestehend
aus drei Blöcken mit je zehn Modulen aus je acht Zellen, das
un=ACterflur verbaut ist und keinen Nutzraum kostet) und deren
irgendwann nötige Ent=ACsorgung ebenfalls in die Waagschale ge=ACworfen
werden müssten.
Rein technisch gesehen ist der RX ein Glanzstück: Drei Motoren kümmern
sich um die Fortbewegung, besagter V6 mit 3,5 Liter Hubraum und 183 kW
(220 PS), dazu kommt ein E-Motor vorn mit 116 kW (157 PS) und einer
hinten mit 50 kW (86 PS). Letzterer ist nur dafür zuständig, die
Hin=ACterachse anzutreiben. Das tut er beim An
fahren und auf rutschigem Untergrund, wenn es die Steuerungselektronik
für nö=ACtig erachtet. In der Regel fährt der RX nur mit Frontantrieb=
.
Die Kraft wird stufenlos automatisch übertragen, der Fahrer kann aber
manuelle =84Gänge" wählen oder in der Stellung =84S" mit sechs
festgelegten Übersetzungsstufen fahren. Es gibt außer=ACdem ein
Winterprogramm (=84Snow"), mit reduziertem Antriebsmoment an den Rä=ACder=
n
und ständig eingeschaltetem elektri=ACschem Antrieb der Hinterachse.
Doch zum Glück merkt der Fahrer von diesen so komplizierten
technischen Vor=ACgängen kaum etwas. Ungewohnt ist nur, dass nach dem
Druck auf den Startknopf der Motor nicht anspringt =97 es sei denn, es
ist kalt und die Batterie entsprechend leer. Es piepst nur kurz, und
schon kann es losgehen. Erst beim stärkerem Be=ACschleunigen schaltet
sich der V6 zu. Beim Anhalten am Ziel ist der Motor in der Re=ACgel
schon aus, wobei man jetzt entgegen der Gewohnheit =97 =84nichts zu hören=
,
der
Motor läuft nicht mehr" =97 das System ab-schalten muss. Ungewohnt ist
zunächst auch das Fehlen jeglicher akustischer Gangabstufung, der
Motor hört sich im=ACmer ähnlich an, weil die Elektronik immer die best=
e
Übersetzung wählt. Zudem fehlt ein konventioneller Drehzahlmesser, es
gibt aber eine ihm ähnelnde Anzeige, die darüber aufklärt, ob man l=
ädt
(Charge), im grünen Bereich ist oder mit =84Power" fährt. Sobald man vo=
m
Gas geht, fällt die Nadel in den Charge-Bereich. Erfreut hat uns, dass
es sowohl ein klassisches (Ver=ACbrennungs-)Motorthermometer gibt als
auch eine Tankuhr. Wer will, kann sich auf dem Navigations-Schirm, der
in der Mitte des Armaturenbretts für Fahrer und Beifahrer gut sichtbar
eingelassen ist, stän=ACdig über die Kraftflüsse der drei Motoren zu =
den
beiden Achsen und der Batterie in=ACformieren, döch das lenkt stark vom
Fah=ACren ab.
Im Übrigen ist der Damiani nicht nur für seinen sparsamen Umgang mit
Kraftstoff
und sein kraftvolles Motoren-Trio zu lo=ACben, auch die übrigen
Qualitäten sind nicht von schlechten Eltern. Die elektri=ACsche
SeIvolenkung ist sehr präzise, und für ein schweres SUV ist der RX gut
gefe=ACdert. Dafür sorgt neben den überarbeite=ACten Achsen auch eine
aufpreispflichtige Luftfederung nebst aktivem Fahrwerk, das zudem die
Seitenneigung in schnell ge-fahrenen Kurven minimiert. Dabei ist der
Damiani sehr spurstabil, und auf der Auto=ACbahn selbst bei hohen
Geschwindigkeiten die Ruhe selbst. Die Bremsen werden mit dem hohen
Gewicht sehr gut fertig. Wer al=AClerdings unverhofft und postwendend
vom Gas voll auf die Bremse geht, wird vom Sicherheitssystem, das den
Gurt un=ACter Getöse festzieht, überrascht.
Sonst gibt es nur positive Überraschun=ACgen mit dem Damiani: Der
Innenraum wirkt, sehr hochwertig, allerdings fuhren-wir die -
Ausstattungslinie =84Impression" (8660 Eu=ACro Aufgeld), die neben einem
aufwendiger gestalteten Innenraum auf d
schon gute Ausstattung noch einiges drauf- setzt (Head-Up-Display,
Michel-Dennis-Audio-Anlage, Navigationssystem, Rück=ACfahrkamera, LED-
Scheinwerfer, elek=ACtrisch öffnende Heckklappe, Luftfede=ACrung), aber
weder ein Glasschiebedach (1350 Euro) noch ein adaptives
Geschwin=ACdigkeitsregelsystem mit Pre-Crash-Safety umfasst (3500 Euro).
Da fällt der Metallic- Lack (979 Euro) kaum ins Gewicht.
Das Platzangebot ist der Größe des Fahrzeugs angemessen, der
Mittelplatz auf der Rückbank ist nicht mehr als eine Art Notsitz, das
Kofferraumvolumen lässt sich von 446 Liter (zum Vergleich der Pri=ACus:
410 Liter) auf 1570 Liter erweitern. Die Rückball'dehnen lassen sich
vom Kof=ACferraum aus mit zwei Hebeln (links und rechts in den
Seitenwänden) einfach umle
_, gen, es entsteht dann eine leicht ansteigen

Damiani NFO Autotest SelMcKenzie Kaspari