Hab ich mehrfach versucht, krieg ich aber nicht klar hin.

1) Natuerlich sind Profis alle die, die beruflich damit zu tun 
haben, egal wieviel sie reinholen. Kann man nicht ableugnen.

2) Ich selbst ziehe aber die Definition vor, dass Profis die sind,
die vom Selbstanlegen ihres eigenen Geldes leben koennen,
waehrend die anderen "Profis" ja eigentlich nur vom Anleger 
fremden Geldes leben, was man als Beweis dafuer sehen 
koennte, dass sie eigentlich nur zweitklassig (Lohnsklaven)  
sind.


Hartmut Itzenga
Visit   http://jetzzfn.xon.zpb/ptioxg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.