In article <56927631711997.93436.76984143@enkv87.hue.cwr>,

Nehmen wir also an, der DAX steht in drei Jahren bei 7000 und die Anleihen
bei 6000, und jeder weiss es.

Unter der Annahme dass alle marktbedeutenden Akteure ihr Geld mit
Sicherheit drei Jahre lang anlegen wollen, ist die Sache dann einfach:
Der Markt wird die Renditen der beiden Anlagen durch Anpassung
der _aktuellen_ Kurse von Anleihen und Aktien sofort glattziehen,
falls sie sich unterscheiden.

Aber das ist unrealistisch. Stellen wir uns drei Anleger
mit verschiedenen Prämissen vor:
1.) Anleger A muss in genau drei Jahren einen heute schon bestimmten 
    Betrag aufbringen. Er hat gerade Kapital zur Verfügung und möchte
    möglichst wenig davon in einer Weise anlegen, die ihm sicherstellt,
    dass er davon in drei Jahren diese Zahlung leisten kann. Dieser
    Anleger kommt der Prämisse des gesicherten festen Anlagezeitraums
    recht nahe.
2.) Anleger B ist Student und will das (vorhandene) Geld für sein nächstes
    Auto solange anlegen, bis sein aktuelles Gefährt
    endgültig den Geist aufgibt, höchstens aber drei Jahre
    (denn er träumt davon, Versicherungsvertreter zu werden und kann die alte 
    Kiste dann aus Prestigegründen nicht mehr fahren, auch wenn sie so lange
    halten sollte).
3.) Anleger C ist bereits Versicherungsvertreter und will sein Auto, das
    den Prestigeanforderungen noch entspricht, in drei Jahren ersetzen.
    Das Geld dafür hat er zwar schon, aber in drei Jahren gibts was 
    besseres dafür. Wenn er aber vorher Schrott baut, muss auch er sofort
    an das Geld - mit dem entscheidenden Unterschied, dass es zu diesem
    Zeitpunkt für einen standesgemäßen Ersatz reichen _muss_, sonst ist
    er beruflich erledigt.

Wenn nun ein Finanzmarkt, bei dem die Nachfrage aus vielen solchen
A/B/C-Typen bestimmt wird, einen Preis bildet, wird ungefähr folgendes
passieren:

Anleger C hat keine Wahl. Er darf es nicht riskieren etwas zu kaufen,
dessen Wert zu einem beliebigen Zeitpunkt innerhalb der drei Jahre unter
die Schwelle sinkt, für die noch ein angemessenes Fahrzeug zu kriegen ist.
Selbst dann nicht, wenn die Abweichungen nach unten im statistischen Mittel
von denen nach oben ausgeglichen oder sogar überwogen werden.
Für ihn nutzt die Statistik nix, er braucht Sicherheit.

Anleger B darf zocken. Wenn das Dahinscheiden seiner alten Mühle dummerweise
zu einem Zeitpunkt passiert, zu dem seine Anlage schlecht aussieht,
dann kauft er sich von dem zu dieser Zeit verfügbaren Betrag halt etwas,
wo er im Winter jede Nacht die Batterie mit ins Haus nehmen muß. Lästig,
aber nicht wirklich schlimm. Diese Fähigkeit mit evtl. Verlusten
klarzukommen verschafft ihm auf dem Finanzmarkt einen Vorsprung vor C - 
es gibt Anlageformen, die B, nicht aber C zur Verfügung stehen. Bei
diesen ist somit die Nachfrage geringer, was den Preis drückt und
die Rendite verbessert. Der Vorsprung verschwindet, falls der Markt
kein Risikokapital verlangt.

Anleger A hat eine besonders gute Position: für ihn ist die volatilste
und damit billigste Anlage immer noch gut genug - er muss auf keinen Fall
vorher dran. Er kann das riskanteste und damit billigste nehmen was es
gibt - sogar Sachen, die B nicht will weil der das Risiko, sich kalte Finger 
zu holen, nicht zu groß werden lassen will.

Unter diesen Bedingungen erzielt C eindeutig die schlechteste Rendite. Wenn
obige Formel trotzdem gelten soll, dann muss also der "finanzmathematische
Wert der Sicherheit" mit seinem, letztlich vom Markt bestimmten Minderertrag
identifiziert werden. Dann aber definiert man den "finanzmathematischen
Wert der Sicherheit" über diese Formel, und sie liefert keine weitere
Aussage.

CAVEAT: in der Realität weiss man nicht wo der DAX wann steht, und es
spielen noch wesentlich mehr Erwägungen eine Rolle. Daher auch die
unrealistische Folgerung, dass A kaufen kann was immer er will.

Ingmar