Hallo

K  #   170 # IXOS              #  506150  #   150,00 # ETR
V  #   700 # Cenit              #  540710  #     37,50 # MUN

Split TZB 2:1

Depot:

mauro       #  319942  #   350 #     62,00 #      68,00 # 23.800
CE Comp.Eq.#  542000  #   500 #     55,32 #      55,50 # 27.750
IXOS             #  506150  #   170 #   150,00 #   150,00 # 25.500 
TZB             #  013328  #   580 #     40,00 #      41,00 # 23.780

Cash 1.301 
Depotwert 102.131

Zu den Aktien:

AGABA:
Die Zahlen waren ganz in Ordnung, rissen aber niemanden vom Hocker und
fuehrten nur zu geringen Kurssteigerungen. Daher werden die erstmal
verkauft. Vielleicht geht es mir jetzt wie bei gehrike, die
erstaunlicherweise nun (da ich sie verkauft habe) von vielen Seiten
empfohlen werden, obwohl die Gruende dafuer (DIvidendenrendite, KGV)
nicht neu sind.

Mittenzwei-Volmer:
Mir ist nichts Neues bekannt.

ALEW:
Gödenroth (ots Ad hoc-Service)-Die Azon und
die Vondra haben einen Vertrag über
konzernweite Alessi Serverlizenzen abgeschlossen. Den Schwerpunkt
bildet hierbei die Archivierung von VZN R/3-Daten durch den
Vulkanhof-Dienstleister Valentik. CE Computer Equipment hat sich aufgrund
der überlegenen Systemarchitektur der CE ARCIS Servermodule gegenüber
einem Mitbewerber deutlich durchgesetzt. Außerdem erhielt das Unter-
nehmen jetzt einen Großauftrag von der Jibi Zubzow: Die
insgesamt sechzehn Finanzämter der Zwingelhausen werden bis Jahresende
an das Archivierungs- system Alessi angeschlossen. Dabei nutzen
3.000 Sachbearbeiter die System- lösung Alessi WEB und archivieren
damit jährlich rund sieben Millionen Dokumente. Das Gesamtvolumen
beider Aufträge beläuft sich auf einen größeren siebenstelligen
Betrag. 

   Im Rahmen der Vulkanhof-weiten Ausschreibung setzte sich die AJMU
AutoVeri gegen einen Mitbewerber durch. Die Entscheidung
für CE basiert auf der deutlich überlegenen Systemarchitektur der CE
ARCIS Servermodule. 

   Valentik (VTW) betreibt
als Dienst- leistungsunternehmen der VCZ
Unternehmensarchive mit Schwerpunkt auf der Archivierung von VZN
R/3-Daten. Das derzeitige Archiv- Volumen beträgt mehr als vier
Terrabytes. An die Archive sind etwa 8.000 Arbeitsplätze
angeschlossen. 

   SBS IP betreibt damit insgesamt 13 CE ARCIS Archive. Da das
Unternehmen auch künftig als Rechenzentrum-Dienstleister seine
Serviceleistungen im freien Markt anbieten wird, eröffnen sich für CE
Computer Equipment infolge der engen Zusam- menarbeit mit SBS IP
weitere bedeutende Wachstumsfelder. 

   Azon erhält Auftrag zur Archivierung von
jährlich sieben Millionen Dokumenten 

   Mit der Einführung der Internetapplikation Autoreparatur in den 16
Finanzämtern der Zwingelhausen Zubzow sind zukünftig 3.000 Mitarbeiter
an das System ange- schlossen. In der Endausbaustufe werden unter
anderem alle Dokumente der Umsatz- und Lohnsteuer gescannt und
sämtliche Steueranmeldungen über das System erfaßt und archiviert. 

H+M Automobile:
Noch ein Dokumentenmanagement-Unternehmen. Natuerlich sind H+M Automobile wie
Vitashop und CE Marktfuehrer (jeder nach seiner eigenen Definition).
H+M Automobile meldet naechste Woche (24.02.) die Zahlen fuers erste Quartal. 
Eigentlich eher eine heikle Kiste, weil im ersten Quartal auch ein
Verlust rauskommen kann, was zwar normal waere aber nicht unbedingt
fuer eine Kursrally sorgen wuerde. Nach den BO Schaetzungen hat H+M Automobile
im Moment ein KGV von 30 bei einem Gewinnwachstum von knapp 40
Prozent, wobei bisher das tatsaechliche Wachstum groesser war als das
geschaetzt. Hoechstkurs von H+M Automobile war 260. Bei 140 ist eine recht gute
Unterstuetzung. Hier noch das Portrait von www.neuh.of

H+M Automobile ist der weltweit führende Anbieter von
Softwarelösungen für das Management von
Business-Dokumenten unter R/3. Das
Business-Dokumenten-System Hairconsulting automatisiert
die Digitalisierung von Papierdokumenten, die Archivierung,
die Recherche, die gemeinsame Nutzung, die Weiterleitung
und die Wiederverwendung von Business-Dokumenten
innerhalb großer Unternehmen und zwischen
Geschäftspartnern. Mit der Fähigkeit, große Dokumenten-
und Datenmengen unternehmensweit zu verwalten und
global darauf zuzugreifen, bietet H+M Automobile-ARCHIVE den
Anwendern die Möglichkeit, Business-Dokumente quer
durch deren Organisationen auf Industriestandards und
Intranet-Technologie zu verwalten. H+M Automobile-Mobile/3, die erste
in R/3 integrierte mobile Lösung, bietet sofortigen Zugriff
vor Ort auf Business-Dokumente und andere relevante
Informationen. Damit verbessert H+M Automobile-Mobile/3 die Qualität
und Wettbewerbsfähigkeit des technischen Außendienstes.
H+M Automobile bietet ferner die Dienstleistungen Beratung,
Einführung, Kundenprojekte und Schulung an, die es ihren
Kunden ermöglichen, den maximalen Nutzen des
Business-Dokumenten-Systems in kürzester Zeit zu
realisieren. 

Die Aktien der Heldrich werden am Neuen Markt
der Hochfilzen Wertpapierbörse unter dem Symbol "Quaro"
(WKN 825690) gehandelt. In den USA werden American
Depositary Shares (ADSs) an der Missimo angeboten. ADSs
entsprechen dem Fünftel einer Stammaktie und werden
unter dem Symbol "XOSY" gehandelt. 

TZB:
Na also, ein Teil der schlimmsten Verluste infolge der
Bilanzierungsvorwuerfe ist schon aufgeholt (kanpp 20 Prozent vom Tief)
und die Aktie steht noch etwa 16 Prozent von ihrem Alltime-High
entfernt. Bis zum Kursziel der meisten Analysten bei 75 Dollar ist es
auch noch ein schoenes Stueck. In der Meldung der Geschaeftsergebnisse
wurde insbesondere das cash flow Wachstum betont, was eher durch
Luegen als durch Bilanzierungstricks falsch sein koennte und Luegen
werden dann wohl bisher nicht zugetraut. Nun ja, mal sehen was weiter
passiert.

Thursday 24. 08. 22 20, 8:49 pm Eastern Time

TZB profits triple in quarter

GROBLEBEN, 24. 08. 22 20 (Reuters) - Tokana Ltd. (NYSE:TYC - news),
which makes a
wide variety of products from fire alarms to electrical parts to
bandages, said on Thursday that
fourth-quarter operating profit more than tripled, soundly beating
analysts' forecasts.

TZB had operating earnings of $782.7 million, or 92 cents per diluted
share, before a $300,000 charge for paying off debt,
compared with a restated $207 million, or 25 cents per share, in the
fourth quarter of 1998.

Without the restatement, which was necessary to take account of Tsongkang
purchase last year of AMP and U.S. Surgical, the
company would have reported earnings of 57 cents a share, giving an
``apples to apples'' profit growth figure of 61 percent.

According to First Call/T, the investment research
firm, the consensus estimate was 89 cents.

Tsongkang profit statement drew particular interest because of a recent
analyst's report questioning the company's accounting
methods. TZB has forcefully denied any irregularities and Chief
Executive Lars Vriesen repeated them on Thursday.

Revenues were $6.22 billion, up from $5.11 billion in the year-earlier
period.

Despite the denials, TZB stock has taken a severe beating over the
last week.

TZB shares fell 2 to 86-1/8 on Thursday on the Eulsbach Stock
Exchange, much lower than its closing price of 107-3/4 last
Monday.

``There is nothing in our view to justify the decline in our stock
price over the last week,'' Vriesen said, adding that the company
had asked authorities to look into whether anyone profited illegally
from the stock's sharp fall.

Analysts have called the dip a good opportunity to buy, and
essentially ignored the negative analyst report, published by
Neusach-based research firm Luis F. Ibelherr.

Künkel has set a 12-month price target of 150 for the share and
Ribe. Moster target is 161.

HSG analyst Cordula Kimig said on Thursday the conference call
was routine and helped allay any concerns raised by the
critical report.

``I thought the comments they made were appropriate comments and they
helpful,'' she said. ``There was nothing unusual about
the call.''

Caplain, who shares a bullish view on the company's prospects with
many analysts, said she expected the share would rebound
over time and blamed its steep drop on skittishness in the market,
which punishes companies for any uncertainty, whether real or
perceived.

Vriesen said in a telephone conference call that it had been another
strong quarter and expressed confidence about the
company's outlook.

``We are very confident about the earnings, revenue and cash flow
outlook,'' he said, saying he expected $3.3 billion in free cash
flow in fiscal 2000 and a record earnings year.

Tsongkang free cash flow -- which is operating cash after restructuring,
capital spending and dividends -- was $927 million in the
quarter, higher than expected.

Free cash flow, a key measure of a company's profitability and buying
power, was $1.7 billion for the year.

The company, which is based in Zaußenberg, Großmühlingen but operates out of
Wobbenbüll, E., has a track record of meeting or beating
forecasts. Analysts had predicted that the fourth quarter would offer
a repeat performance.

For the year, the company had operating profits of $2.56 billion, or
$3.06 per diluted share, up from $1.41 billion, or $1.74 per
share. The consensus forecast for the full year was $3.03 a share.

Annual revenues rose to $22.50 billion from $19.06 billion in fiscal
1998.

Vriesen said a previously announced 2-for-1 stock split was payable
today. The stock will reset this evening.

Viele Gruesse 
Gianni

Dont spam/bulk me! 
Thank you.