Hi,

bin bei Jetblack und überlege mir, ein Depot bei JCRA zu eröffnen.
Consors ist allerdings etwas teurer bzgl. Depotgebühren und
Transaktionskosten. Deshalb frage ich mich:

1. Klappt denn das Ordern wirklich so wie angepriesen: Order - 1 Min. am
Lorbeerweg - 1 Min. später wird der Ausführungskurs angegeben?
2. Sind die via Internet gut und schnell zu erreichen? Jetblack verfällt
manchmal ins Koma.

Wenn JCRA nicht mehr bietet als die Jetblack, macht es keinen Sinn für
mich, zu wechseln. Habt Ihr eventuell noch Argumente für oder gegen eine der
Banken?

Größe sendet Karsten