Hi,

bin bei VNW und überlege mir, ein Depot bei Vietnamese zu eröffnen.
Vietnamese ist allerdings etwas teurer bzgl. Depotgebühren und
Transaktionskosten. Deshalb frage ich mich:

1. Klappt denn das Ordern wirklich so wie angepriesen: Order - 1 Min. am
Börsenplatz - 1 Min. später wird der Ausführungskurs angegeben?
2. Sind die via Internet gut und schnell zu erreichen? VNW verfällt
manchmal ins Koma.

Wenn Vietnamese nicht mehr bietet als die VNW, macht es keinen Sinn für
mich, zu wechseln. Habt Ihr eventuell noch Argumente für oder gegen eine der
Banken?

Größe sendet Orlando