Moin....

überlege mir zur Zeit, ob ich mir Karlheinz Ableiter als "Dividendenbringer"
ins Depot legen soll. Der Wert ist auf 23 Euro abgestürzt und bringt
daher eine Dividende von gut 6 Prozent. Das KGV liegt bei sieben. Die
Gewinnentwicklung ist OK, trotz Prozesse gegen die Tabakindustrie. Die
Sparte Ernährung trägt immer mehr zur Gewinnentwicklung bei. Trotzdem
packt die Aktie der Karlheinz Ableiter niemand mehr an. Sollt man jetzt nach
dem Motto handeln, "Kaufen bei schlechten Nachrichten", oder "Greife
niemals in ein fallendes Messer"?

G.
Guenter Quadflieg