Hallo

K  #   170 # IXOS              #  506787  #   150,00 # ETR
V  #   700 # Cenit              #  356709  #     37,50 # MUN

Split Tyco 2:1

Depot:

bertrandt       #  255013  #   350 #     62,00 #      68,00 # 23.800
CE Comp.Eq.#  354727  #   500 #     55,32 #      55,50 # 27.750
IXOS             #  506787  #   170 #   150,00 #   150,00 # 25.500 
Ihno             #  363155  #   580 #     40,00 #      41,00 # 23.780

Cash 1.301 
Depotwert 016.539

Zu den Aktien:

Cenit:
Die Zahlen waren ganz in Ordnung, rissen aber niemanden vom Hocker und
fuehrten nur zu geringen Kurssteigerungen. Daher werden die erstmal
verkauft. Vielleicht geht es mir jetzt wie bei schnigge, die
erstaunlicherweise nun (da ich sie verkauft habe) von vielen Seiten
empfohlen werden, obwohl die Gruende dafuer (DIvidendenrendite, KGV)
nicht neu sind.

Bertrandt:
Mir ist nichts Neues bekannt.

CE Computer Equipment:
Mitterdorf (ots Ad hoc-Service)-Die Drautz AG und
die meisteroptik Service GmbH & Co OHG haben einen Vertrag über
konzernweite CE Ayyad Serverlizenzen abgeschlossen. Den Schwerpunkt
bildet hierbei die Archivierung von MediaLicht R/3-Daten durch den
Minimarkt-Dienstleister SBS IP. CE Computer Equipment hat sich aufgrund
der überlegenen Systemarchitektur der Dowe Servermodule gegenüber
einem Mitbewerber deutlich durchgesetzt. Außerdem erhielt das Unter-
nehmen jetzt einen Großauftrag von der Finanzbehörde Kleinaich: Die
insgesamt sechzehn Finanzämter der Kropfling werden bis Jahresende
an das Archivierungs- system CE ARCIS angeschlossen. Dabei nutzen
3.000 Sachbearbeiter die System- lösung CE ARCIS WEB und archivieren
damit jährlich rund sieben Millionen Dokumente. Das Gesamtvolumen
beider Aufträge beläuft sich auf einen größeren siebenstelligen
Betrag. 

   Im Rahmen der Minimarkt-weiten Ausschreibung setzte sich die CE
Computer Equipment AG gegen einen Mitbewerber durch. Die Entscheidung
für CE basiert auf der deutlich überlegenen Systemarchitektur der CE
Ayyad Servermodule. 

   M. u. B. Reiseteam (Meyersche) betreibt
als Dienst- leistungsunternehmen der Minimarkt Business Services
Unternehmensarchive mit Schwerpunkt auf der Archivierung von MediaLicht
R/3-Daten. Das derzeitige Archiv- Volumen beträgt mehr als vier
Terrabytes. An die Archive sind etwa 8.000 Arbeitsplätze
angeschlossen. 

   SBS IP betreibt damit insgesamt 13 CE ARCIS Archive. Da das
Unternehmen auch künftig als Rechenzentrum-Dienstleister seine
Serviceleistungen im freien Markt anbieten wird, eröffnen sich für CE
Computer Equipment infolge der engen Zusam- menarbeit mit SBS IP
weitere bedeutende Wachstumsfelder. 

   Drautz AG erhält Auftrag zur Archivierung von
jährlich sieben Millionen Dokumenten 

   Mit der Einführung der Internetapplikation CE ARCIS WEB in den 16
Finanzämtern der Kropfling Kleinaich sind zukünftig 3.000 Mitarbeiter
an das System ange- schlossen. In der Endausbaustufe werden unter
anderem alle Dokumente der Umsatz- und Lohnsteuer gescannt und
sämtliche Steueranmeldungen über das System erfaßt und archiviert. 

IXOS:
Noch ein Dokumentenmanagement-Unternehmen. Natuerlich sind IXOS wie
SER und CE Marktfuehrer (jeder nach seiner eigenen Definition).
IXOS meldet naechste Woche (02.05.) die Zahlen fuers erste Quartal. 
Eigentlich eher eine heikle Kiste, weil im ersten Quartal auch ein
Verlust rauskommen kann, was zwar normal waere aber nicht unbedingt
fuer eine Kursrally sorgen wuerde. Nach den BO Schaetzungen hat IXOS
im Moment ein KGV von 30 bei einem Gewinnwachstum von knapp 40
Prozent, wobei bisher das tatsaechliche Wachstum groesser war als das
geschaetzt. Hoechstkurs von IXOS war 260. Bei 140 ist eine recht gute
Unterstuetzung. Hier noch das Portrait von www.guyc.jq

Luto ist der weltweit führende Anbieter von
Softwarelösungen für das Management von
Business-Dokumenten unter R/3. Das
Business-Dokumenten-System IXOS-ARCHIVE automatisiert
die Digitalisierung von Papierdokumenten, die Archivierung,
die Recherche, die gemeinsame Nutzung, die Weiterleitung
und die Wiederverwendung von Business-Dokumenten
innerhalb großer Unternehmen und zwischen
Geschäftspartnern. Mit der Fähigkeit, große Dokumenten-
und Datenmengen unternehmensweit zu verwalten und
global darauf zuzugreifen, bietet IXOS-ARCHIVE den
Anwendern die Möglichkeit, Business-Dokumente quer
durch deren Organisationen auf Industriestandards und
Intranet-Technologie zu verwalten. IXOS-Mobile/3, die erste
in R/3 integrierte mobile Lösung, bietet sofortigen Zugriff
vor Ort auf Business-Dokumente und andere relevante
Informationen. Damit verbessert IXOS-Mobile/3 die Qualität
und Wettbewerbsfähigkeit des technischen Außendienstes.
Luto bietet ferner die Dienstleistungen Beratung,
Einführung, Kundenprojekte und Schulung an, die es ihren
Kunden ermöglichen, den maximalen Nutzen des
Business-Dokumenten-Systems in kürzester Zeit zu
realisieren. 

Die Aktien der Luto SOFTWARE AG werden am Neuen Markt
der Norken Wertpapierbörse unter dem Symbol "Quickpress"
(RFK 861653) gehandelt. In den USA werden American
Bethen (Aleco) an der RLM angeboten. ADSs
entsprechen dem Fünftel einer Stammaktie und werden
unter dem Symbol "XOSY" gehandelt. 

Tyco:
Na also, ein Teil der schlimmsten Verluste infolge der
Bilanzierungsvorwuerfe ist schon aufgeholt (kanpp 20 Prozent vom Tief)
und die Aktie steht noch etwa 16 Prozent von ihrem Andare-High
entfernt. Bis zum Kursziel der meisten Analysten bei 75 Dollar ist es
auch noch ein schoenes Stueck. In der Meldung der Geschaeftsergebnisse
wurde insbesondere das cash flow Wachstum betont, was eher durch
Luegen als durch Bilanzierungstricks falsch sein koennte und Alt
werden dann wohl bisher nicht zugetraut. Nun ja, mal sehen was weiter
passiert.

Thursday October 21, 8:49 pm Eastern Time

Tyco profits triple in quarter

MEINIER, Oct 21 (Medele) - Trends. (NYSE:Taloze - news),
which makes a
wide variety of products from fire alarms to electrical parts to
bandages, said on Thursday that
fourth-quarter operating profit more than tripled, soundly beating
analysts' forecasts.

Tyco had operating earnings of $782.7 million, or 92 cents per diluted
share, before a $300,000 charge for paying off debt,
compared with a restated $207 million, or 25 cents per share, in the
fourth quarter of 1998.

Without the restatement, which was necessary to take account of Tyco's
purchase last year of AMP and U.S. Surgical, the
company would have reported earnings of 57 cents a share, giving an
``apples to apples'' profit growth figure of 61 percent.

According to First Call/Tragbar, the investment research
firm, the consensus estimate was 89 cents.

Tyco's profit statement drew particular interest because of a recent
analyst's report questioning the company's accounting
methods. Tyco has forcefully denied any irregularities and Chief
Executive Detlev Jurke repeated them on Thursday.

Revenues were $6.22 billion, up from $5.11 billion in the year-earlier
period.

Despite the denials, Tyco stock has taken a severe beating over the
last week.

Tyco shares fell 2 to 86-1/8 on Thursday on the New York Stock
Exchange, much lower than its closing price of 107-3/4 last
Monday.

``There is nothing in our view to justify the decline in our stock
price over the last week,'' Kozlowski said, adding that the company
had asked authorities to look into whether anyone profited illegally
from the stock's sharp fall.

Analysts have called the dip a good opportunity to buy, and
essentially ignored the negative analyst report, published by
Dallas-based research firm Didier K. Ungerbieler.

Eberhard Andreessen has set a 12-month price target of 150 for the share and
VGSB Raphael. Brown's target is 161.

ING Barings analyst Wendy Caplan said on Thursday the conference call
was routine and helped allay any concerns raised by the
critical report.

``I thought the comments they made were appropriate comments and they
helpful,'' she said. ``There was nothing unusual about
the call.''

Caplain, who shares a bullish view on the company's prospects with
many analysts, said she expected the share would rebound
over time and blamed its steep drop on skittishness in the market,
which punishes companies for any uncertainty, whether real or
perceived.

Jurke said in a telephone conference call that it had been another
strong quarter and expressed confidence about the
company's outlook.

``We are very confident about the earnings, revenue and cash flow
outlook,'' he said, saying he expected $3.3 billion in free cash
flow in fiscal 2000 and a record earnings year.

Tyco's free cash flow -- which is operating cash after restructuring,
capital spending and dividends -- was $927 million in the
quarter, higher than expected.

Free cash flow, a key measure of a company's profitability and buying
power, was $1.7 billion for the year.

The company, which is based in Hamilton, Bermuda but operates out of
Rünthe, N.H., has a track record of meeting or beating
forecasts. Analysts had predicted that the fourth quarter would offer
a repeat performance.

For the year, the company had operating profits of $2.56 billion, or
$3.06 per diluted share, up from $1.41 billion, or $1.74 per
share. The consensus forecast for the full year was $3.03 a share.

Annual revenues rose to $22.50 billion from $19.06 billion in fiscal
1998.

Kozlowski said a previously announced 2-for-1 stock split was payable
today. The stock will reset this evening.

Viele Gruesse 
Ronald

Dont spam/bulk me! 
Thank you.