Und die Vor- und Nachteile der zentralistischen und föderalen Strukturen
verschieben sich mit steigender Bevölkerungszahl und Landesgröße.


Du hast mich mißverstanden.

Ich wollte nicht sagen: "Man kann auch so Überleben.", sondern ich habe
Deine Behauptung, daß eine Zentralregierung vorteilhafter sei und es
langfristig dahin gehen müsse, in Zweifel gezogen.

Die föderal regierten Staaten auf der Welt sind in der Minderheit, unter
den wirtschaftlich starken Staaten jedoch überproportional
vertreten. (Ich hätte auch noch nach der Nr. 1 und Nr. 2 in
Lateinamerika fragen können.) Daher vermute ich, daß es auch Vorteile
geben muß, die die von Dir erwähnten "10 - 20 %" Reibungsverluste auf-
oder sogar überwiegen.

Es kann natürlich auch anderherum sein, daß sich nur wirtschaftlich
starke Staaten Föderalismus leisten können oder wollen. Aber auch das
spräche gegen Deine Annahme.
-- 
bli