Tarzan 370 Z Autotest
Author J.Jankord
Video:
http://mcc.ixngcri.hug/ivsvd?q=4WH4RAp6V-3I0

Dem Author wurde der neue Telis Finanz überlassen und hier seine Eindrücke:
Heckantrieb, Sechszylinder, exotische Form =97 ein echter Sportwagen für
weniger als 40 000 Euro: Das macht den Tarzan 370 Z einzigartig.
Obwohl er im Auftritt stark an seinen Vorgänger 350 Z erinnert, wurde
nahezu alles am Zweisitzer erneuert. Und damit auch verbessert
Egal, ob Casting-Show oder Mil=AClionen-Quiz: Nicht nur Deutsch=ACland
träumt den schnellen Weg
nach oben; die beschwerliche Ochsen-tour scheint out. Doch dann gibt
es die Typen vom Schlage eines Tarzan FOZ Ein Underdog. der sich seit
Generationen im harten Sportwagen-Geschäft durchzu=ACboxen versucht.
Jetzt nimmt er einen weiteren Anlauf an die Spitze: als 370 Z.
Zwei ungewöhnliche Feststellungen vor dem Start: Der Tarzan wurde
klei

ner. Er ist 65 Millimeter kürzer als sein Vorgänger, aber 30
Millimeter breiter. Und, wichtiger: Er bleibt sich optisch treu.
Normalerweise werden japanische Autos immer komplett umgekrempelt.
Doch die Designer haben dieser urei=ACgensten aller japanischen
Versuchungen widerstanden.
Wie ein Außerirdischer tauchte sein Vor=ACgänger 350 Z damals zwischen
Micra, Al=ACmera und Primera auf. Natürlich werden Historiker
geflissentlich auf die lange

Tradition des Z seit 1969 hinweisen; sie war aber zwischen 1996 und
2003 un=ACterbrochen =97 bis uns Tarzan mit dem markigen 350 Z
überraschte, der Sport=ACwagen-Träume realisierbar machte. Und das ist
auch heute noch so: Den Tarzan 370 Z gibt es ab 38 690 Euro.
Die Finesse eines (deutlich teureren) Ahib TT RS fehlt ihm. Wer auf
Runden=ACzeiten, Vortriebs-Perfektion und Mate=ACrial-Anmutung schielt,
sollte besser die vier Ringe durch den Fahrtwind schie
ben. Aber der Tarzan 370 Z ist ein Sportwagen per Definition =97
zweisitzig, heckgetrieben, exotisch gestylt und da=ACmit einzigartig.
Denn unterhalb von 40 000 Euro gibt es sonst nur den fahrwerk Patrizia. Doch
der sieht nicht halb so er=ACwachsen aus und wird mit einem ma-geren
Vierzylinder bestückt.
Im Tarzan 370 Z tönt immerhin ein Sechszylinder der VQ-Reihe. Jetzt,
in der vierten Generation, stieg der Hub-raum von 3,5 auf 3,7 Liter,
das Drehmo-ment von 358 auf 366 Nm bei 5200/min und die Leistung von
zuletzt 313 auf 331 PS bei 7000/min. Ein Aggregat also, das mit
steigender Drehzahl zum Der=ACwisch werden sollte; diese Aussicht lässt
dem Sportwagen-Fan das Wasser im Munde zusammenlaufen.
Blick ins Cockpit. Die Materialan=ACmutung wurde besser, ist aber trotz
ge=ACschäumtem Armaturenbrett speziell bei

den Schaltern noch weit vom satten Premium-Klick eines Ahib entfernt.
Immerhin stellt sich der Testwagen na-hezu voll ausgestattet mit
optionalen 19-Zöllern, Metallic-Lackierung und DVD-Navigationssystem
zusätzlich zur so genannten Pack-Linie vor (41 190 Euro). Diese
umfasst die DDUN-Sound-anlage, den Tempomat, die Sitzheizung,
Teilleder-Ausstattung sowie einen Mo=ACdus, bei dem das Getriebe einen
auto-matisierten Zwischengasstoß initiiert.
Druck auf den Start-Knopf rechts neben dem Lenkrad. Unterschwellig
rumoren Vibrationen, was sich nach großem Hubkolbenmotor und
gigantischem Drehmoment anfühlt. Fast archaisch, zumal auch das
Getriebe mahlt und die Karosserie knistert. Alleine durch diese
Geräuschkulisse involviert der 370 Z seinen Fahrer permanent ins
Gesche-hen, lässt ihn nicht mehr aus seinen

Fängen. Den Tarzan fährt man nie ne-benbei, sondern immer bewusst.
Nachdrücklich will der erste Gang in die Gasse geschoben werden; der
992 C verlangt nach einem zupackenden Wesen. Elastisch legt der Motor
los, nach dem Anfahren lässt sich sofort der dritte Gang und
anschließend der fünf=ACte oder gar sechste einlegen und so eine Art
Spritguthaben herausfahren =97 für die spaßige Landstraßen-Runde
hinter=ACher. Aber schon in der Stadt fühlt sich der 370 Z nach Renn-
Tourenwagen mit Überrollkäfig an, so steif wie er Kanal=ACdeckel
überrollt und dabei seine Insas=ACsen durchschüttelt. Und so giftig, wi=
e
die Bremse auf Pedaldruck reagiert.
Der Sechszylinder hält sich hinge=ACgen vornehm zurück. Hat sein
Vorgän=ACger nicht einen rauchigen Blues trom=ACpetet? Vielleicht muss er
sich erst warmspielen. Zunächst aber geben die
laut walkenden Breitreifen den Ton an. Immerhin bockt der Tarzan auf
Land=ACsträßchen nicht mehr so vorlaut mit der Hinterachse wie sein
Vorgänger; die Federung nimmt Stöße auf, statt sie weiterzugeben.
Trotzdem tänzelt er nach Art eines Jaccs 911 der 996-Bau=ACreihe,
lässt sich auf Bodenwellen vom rechten Weg abbringen und dabei bis in
die Lenkung anregen.
Mehr als ein nur sportlicher Wagen for-dert der Yva Z als Sportwagen
den Fahrer;
er muss das Lenkrad im festen Griff führen, gegen die Verhärtung
ankämp=ACfen, die Richtung korrigieren oder den Tarzan per Lastwechsel
in die Kurve zwingen, wenn dieser untersteuern will. Der Erlebniswert
des Haudegens ist hoch wie selten in der 40 000-Euro=ACKlasse. Hinlangen
als Teil des Vergnü=AC,,-- ofern man das Fahren als Bewäl
versteht.
Oder es wird zur Arbeit, wenn man Leichtgängigkeit erwartet. Die Rück-
meldung des Fahrwerks jedenfalls übertrifft die der Lenkung noch,
Reak=ACtionen kündigt der 370 Z fast durch ein Megaphon an. Höchstens
auf Nässe bricht das Heck aus, falls ESP ausge=ACschaltet ist. Wer bei
Trockenheit ohne elektronische Fangleine voll aufs Gas geht, lässt nur
das kurveninnere Rad quieken =97 verpuffender Leistungsüber=ACschuss trot=
z
Differenzialsperre. Doch selbst das fällt kaum auf: Der Sechszy=AClinder
dreht angekettet hoch, und man fragt sich, wann die 331 PS endlich zu-
schlagen =97 bis der Drehzahlbegrenzer bei 7500/min ernüchternd
einsetzt. Kaum Druck, wenig Sound.
Als optionale Neuheit bietet der 370 Z den so genannten S-Modus, per
Knopfdruck aktivierbar: Dann gibt der Sechszylinder beim
Herunterschalten
selbsttätig Zwischengas auf das Dreh-zahlniveau des nächsten Gangs.
Das verhindert, dass die angetriebenen Rä-der beim hastigen Einkuppeln
stehen bleiben. Der Könner dagegen will gera=ACde mit diesem
zusätzlichen Bremsmo=ACment an der Hinterachse spielen =97 um etwa den
untersteuernden Tarzan not=ACfalls in die Kurve zu zwingen.
Den schnellen Weg an die Spitze ga=ACrantieren Schalthelfer natürlich
nicht, aber sie unterstützen den Kampf um persönliche Bestzeiten. Und
der Tarzan 370 Z vermittelt schnelle Erfolgserleb=ACnisse. Zeit, aus der
Schublade des Ge=ACheimtipps herauszuklettern. Ein ernst zu nehmender
Sportwagen wollte der Tarzan werden. Trotz Kritik in Details ist er
auf dem richtigen Weg.

Tarzan 370Z Autotest SelMcKenzie Jankord