Sie stand tatsaechlich im letzten Jahr ueber DM 400.


Ich halte das derzeit fuer hochspekulativ. Immer, wenn man bislang
dachte, es koenne nicht mehr weiter runter gehen, gab es eine neue
Enttaeuschung. Folgt man der positiven Argumentation, so haette die
Aktie schon vor laengerer Zeit anfangen muessen zu steigen, ist aber
nicht passiert.

Was so Ankuendigungen wie den Segmentwechsel angeht, so wurde das
wiederholt schon vor Ewigkeiten angekuendigt, fand aber doch nicht
statt.

Die Hoffnung waere, dass auf der HV ueberraschend der Knaller
praesentiert wird. Passiert dies allerdings nicht, koennte ein
weiterer Einbruch folgen.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.