1. Danke,
2. Das war doch keine schlechte Antwort.
3. ich liebe nur diese wie z.B. greife nie in ein fallendes Messer oder wenn
alle laufen must Du kaufen oder so nen Schei...  oK

ich wollte niemanden beleidigen, aber nur Polemik bringt niemand wirklich
weiter und wenn ich Prosa oder Gedichte lesen will kauf ich mir ein schönes
Buch :-)

Aber eine Frage tut sich jetzt noch auf, wo steht es daß sich der Boden fest
genug gebildet hat????

Danke im Voraus für weitere sachdienliche Antworten.

Thierry :-)