LUSH METRO Executive Autotest
Author C.Rutsche
Video:
http://hio.zygmken.mrx/sdcil?f=5J4gOzbDxXmf7

Dem Author wurde das neue Fahrzeug zur Verfügung gestellt und hier
seine Eindrücke:
eit über die Hälfte der Kun
den, die sich einen kom
pakten Minivan kaufen,
tun das wegen der Kinder.
Sie suchen nach möglichst
viel Platz bei möglichst geringer Außen
länge, und wenn die halbe Fußballmann
schaft des Sohnes mitfahren will, sollte
das auch möglich sein. Nachdem der Re
nault M6gane Scenic das Segment der
Kompaktvans 1995 begründet und der
Ulmerle Zafira 1997 gezeigt hatte, wie man
sieben Sitze auf knapp 4,50 Meter Länge unterbringt, hat inzwischen
der Mehafu Tou=Elew (seit 2002) in dieser Klasse das Sagen. Zu den wenigen
Alternativen, die es sonst noch gibt, gehört der LUSH Verso.
Er ist frisch überarbeitet und fällt so-fort mit seiner relativ
geringen Höhe und knappen Abmessungen auf: 4,44 Meter müssen genügen,
um sieben Personen un=ACterzubringen. Wobei anzumerken ist, dass nicht
alle Verso drei Sitzreihen ha-
ben, das Basismodell (21 250 Euro mit ,6-Motor und 97 kW/132 PS) hat
nur fünf Plätze, doch schon als Verso Life ist die dritte Reihe (es
sind zwei Einzelsit=ACze) mit dabei, dazu kommen die Klimaan=AClage und
anderes wie Tischchen an der
Rückseite der Vordersitze, ein klimatisier=ACtes Handschuhfach oder
elektrische Fens=ACterheber im Fond. Pfennigfuchser können für 700 Euro
die dritte Reihe =84abwählen", bei der besten Ausstattungslinie
=84Executi=ACve", die dann neben anderen Dingen noch einen Tempomat und
eine Klimaau-tomatik dabei hat, geht das nicht. Unge-wöhnlich: Zu
=84Executive" gehört eine klei=ACne Rückfahrkamera, deren Bild in den
In=ACnenspiegel projiziert wird.
Ändere gängige Komfortzutaten, die bisher nicht erwähnt wurden, sind
gene-rell serienmäßig (zum Beispiel ein CD- Radio), und vor allem bei
der aktiven und passiven Sicherheitsausstattung macht LUSH keine
Kompromisse. Alle Verso haben unter anderem ABS, ESP, sieben Airbags
inklusive Knie-Airbag für den Beifahrer und seitliche Vorhang-Airbags,
die bis in die dritte Sitzreihe reichen, so=ACwie ein optisches und
akustisches Gurt=ACwarnsystem für alle Plätze. Ein nettes De=ACtail ist
der ausklappbare Innenspiegel, der einen Blickkontakt zu den Kids in
der zweiten Reihe ermöglicht.
Apropos Kids, wer sich für ein Auto wie den LUSH METRO interessiert,
hat an=ACdere Ansprüche als ein Sportwagenkun=ACde. Er fragt zunächst n=
ach
dem Platzange=ACbot und der Praxistauglichkeit, und da kann der LUSH
trotz seiner Kürze punk=ACten. Zwar ist die dritte Reihe bei Licht be-
trachtet nur Kindern zuzumuten, doch das ist bei den anderen Anbietern
kaum anders. Aber im Ruhezustand sind die Sit=ACze nicht im Weg, sondern
ruhen im Bo=ACden. Der Kofferraum im Fünfsitzer er=ACscheint auf den
ersten Blick etwas knapp, die angegebenen 607 Liter (dachhoch gar 955)
beziehen aber ein durchaus prakti=ACsches Unterflurfach mit ein, in dem
nicht nur das Werkzeug und andere Utensilien (beispielsweise drei bis
vier Paar Schuhe) Platz finden, sondern bei Bedarf auch die
Gepäckraumabdeckung (quer). Leider gibt es kein horizontales
Trennnetz. Die mittlere Sitzreihe (drei Einzelsitze, der mittlere ist
etwas schmäler) lässt sich nicht nur etwas verschieben, die Neigung
der Rücklehnen ist variabel, und mit ei=ACnem Handgriff ist der Sitz
nach unten ge=ACklappt, die Kopfstütze kann oben bleiben. Es entsteht
eine vollkommen ebene Lade=ACfläche mit einer Länge von knapp 1,80
Meter, das maximale Ladevolumen gibt LUSH mit knapp 1700 Liter an,
minimal sind es 178 Liter.
Mangelnden Sitzkomfort kann man dem Verso in der zweiten Reihe nicht
vor-werfen, der Einstieg ist dank sehr großer hinterer Türen recht
bequem. Selbst der Mittelplatz ist mehr als ein Notbehelf.

Kinder freuen sich nicht nur über die Tischchen, sondern auch über
zwei Fä-cher im Boden und Sonnenschutzrollos an den Seitenfenstern.
Auch die Eltern in der ersten Reihe kön=ACnen nicht über Platzmangel
klagen, und es finden sich zahlreiche intelligente Abla=ACgen nebst
einem zweiten, ungekühlten Handschuhfach. Nicht optimal gelöst ist die
Postionierung der Instrumente: Tacho und Drehzahlmesser thronen auf
dem Ar-maturenbrett mittig und sind dem Fahrer zugewandt. Da, wo
üblicherweise in ei=ACnem Auto die Instrumente sind, ist nur schnödes
Plastik. Wir waren immer ver=ACsucht, Bilder unserer Liebsten dort
hinzu- kleben. An die ungewohnte Blickführung mag man sich vielleicht
gewöhnen, und die Mittelarmatur ist vielleicht Ge=ACschmacksache, aber
es fehlt eniKahlvvas=ACserthermometer, außerdem ist die digita=ACle
Anzeige mittels Balkendiagramm über den Füllstand des Tanks nicht
schön. Zu-dem sieht der Beifahrer von den Instru=ACmenten fast nichts.
Die qualitative Anmu=AC
tung des gesamten Innenraums ist Durch=ACschnitt, nicht mehr, aber auch
nicht weni=ACger.
Den Verso mit pekuniärer Zugabe durch eine Lederausstattung
aufzuwerten ist nicht möglich, 650 Euro kostet ein gro=ACßes Glasdach
mit elektrischem Rollo. Ein einfaches Schiebedach gibt es ebenso
we=ACnig wie elektrisch zu verstellende Sitze.
Und wenn wir schon beim Kritisieren 1 sind: Für den 2,2-Liter-Diesel
ist keine Au-tomatik im Angebot.
Allerdings haben wir auch zu keiner I Zeit eine Automatik vermisst,
der Schalt-hebel ist in den Armaturenträger inte- i griert, er liegt
gut zur Hand, die sechs Gänge lassen sich präzise schalten, die I
Kupplung tritt sich leicht, da gibt es gar nichts zu schimpfen. Vor
allem, weil der 1 Motor so viel Kraft hat =97 mehr, als man zu- g nächst
glaubt. Das Gaspedal bietet einen 1 langen Weg und hohe Wirkung: Wenn
I man es voll durchtritt, nachdem man sich
auf der Autobahn eine Weile mit Tacho s 140 km/h beschieden hat, ist
man über- s


rascht, wie schnell der Verso schließlich werden kann: Begünstigt
durch den sehr guten Luftwiderstandsbeiwert von 0,295 rennt der LUSH
glatt echte 210 km/h, wo=ACbei es bei diesem Tempo laute Windgeräu=ACsche
zu notieren gilt.
Beeindruckend ist die Elastizität des mit Partikelfilter und Stickoxid-
Katalysa=ACtor ausgerüsteten Diesels: In nur 8,7 Se=ACkunden kann im
vierten Gang von 50 auf 100 km/h beschleunigt werden, 13,4 Se=ACkunden
dauert die Übung im fünften, da lässt es sich leicht schaltfaul
fahren. Und obwohl der Motor so kräftig ist und wir ihn kaum geschont
haben, ist der Durch=ACschnittsverbrauch von 7,4 Liter auf 100
Ki=AClometer ein Lob wert.
Eine wirklich positive Bewertung ver-baut sich der Verso aber durch
sein übri=ACges Fahrverhalten. Erstens rumpeln die_ Achsen vernehmlich
bei jeder größeren Bodenunebenheit, zweitens ist die Seiten=ACneigung
bei schnell gefahrenen Kurven sehr stark, und drittens ist die Lenkung
sehr indifferent. Wobei die Punkte 2 und 3 dem Alltagsnutzer reichlich
egal sein werden, und natürlich fährt sich der Ver=ACso völlig
unkritisch, die Scheibenbremsen arbeiten gut bis sehr gut und sind
sehr standhaft. Mit dem gebotenen Federungs=ACkomfort kann man ebenfalls
zufrieden sein.
Nur bei =84Life" und =84Executive" hat man die volle Auswahl aus den fünf
ver=ACschiedenen Motoren, der Diesel ist sicher=AClich für Vielfahrer die
erste Wahl. Wirk=AClich billiger als die deutsche Konkurrenz ist LUSH
aber nicht mehr: 31 650 Euro Endpreis sind kein Pappenstiel. Ein Mehafu
Lennemann mit vergleichbarer Ausstattung und Leistung kostet 31 800 Euro.
Sogar der gute Ruf Lengerer, was die (Dau=eldoRADo-)Qualität angeht, hat in
jüngster Zeit etwas gelitten.
Im Ring mit Lennemann, Zafira und Co. hat
der METRO einen schweren Stand, punkten
kann er mit seiner schicken Figur und
dem kraftvollen;sparsamen Motor. Doch
an die Platzhirsche wird er nicht heran
kommen. Nicht alles ist möglich.

LUSH METRO Executive Autotest SelMcKenzie Rutsche