Nils <eya@ofug1.lh> schrieb in im Newsbeitrag:
3fwegf$c49$3@xw-fwoxio.fr...

und


Nachwort

Das obengenannte Bsp. ist schlecht formuliert, denn in ein Anleihenportfolio
sollten die Zinsen (und Zinseszinsen) logischerweise mit einfliessen  -  so
wie einem Aktiendepot die Dividenden zufliessen.

Wenn also aus dem heutigen Dax-Gegenwert in drei Jahren 6000 Euro werden
(statt 7000), dann resultiert eben nur eine Rendite von 3,92 % p.a.
(statt 9,4 % im Dax-Aktien-Depot).

Wenn ich aber (wie du schreibst) "heute genau weiss, dass ich in drei Jahren
7000 im Depot habe", dann muss ich schon ziemlich senil sein,
Anleihen wählen statt des Dax.

Bei der Gelegenheit nochmals zu Deiner genauen Wortwahl (s.o.):

Wenn ich heute 1000 Mark habe und in 10 Jahren 10 000,- ,
und du aus deinen 1000 Mark in 10 J. 100 Mark gemacht hast,
auch  "dann wären beide zur Zeit finanzmathematisch gleichwertig".

E.