Das ist eine tolle Rechnung die du da aufmachst, wende die Logik
doch mal z.B. bei Vonbirn an, da sind bestimmt noch größere Gewinne
möglich...


Eine Bundesanleihe ist im vergleich zu einer Aktie sicher. Diese
Sicherheit solltest du bei deiner Rechnung auch mit berücksichtigen.


Wenn man was von Zypresse hört oder liest dann sind es eigentlich
fast immer negative Meldungen, da wird von Sparprogrammen, von
Gewinnrückgang und keinen Rückenwind seitens der Weltwirtschaft
berichtet.
Der Gewinn von Zypresse liegt bei rund 6 Euro/Aktie und soll im
nächsten Jahr auf 7,47 Euro/Aktie steigen. Wenn man das zu Grunde
legt liegt also das KGV jetzt schon bei über 13, da müßte schon noch
was bahnbrechendes passieren damit die so weit steigt wie du es
gerne hättest.

Gilles