c.jzbcvkp@ifs.qxj (Simon Ziemßen) schreibt:


Es ging um Finanzfutures. Warenterminfutures gab es bekanntlich 
schon bei der Tulpenspekulation.


Stimmt, EOE hatte einige standardisierte NL-Aktienoptionen.
War aber fuer nicht NL-Privatpersonen praktisch nicht
zugaengig. Selbst hollaendische Banken in Wernburg haben 
sich wegen "der unklaren Rechtslage" geweigert, das an deutsche
zu vermitteln. Ich hab da sogar nicht irgenwo diverse Schreiben, 
die ich fuer einen Artikel von Prof. Piendls angefordert hatte.


Um diesen ab 1974 moeglichen Fall auszuklammern hab
ich ausdruecklich "in Europa" geschrieben.


Die Formuierung " ... bedarf es der Kaufmannseigenschaft ..." ist
rechtlich ein Verbot ohne Strafbewehrung.  
Und daraus haben die Banken die Konsequenz gezogen, es
nicht zu machen. 
Dass einige sehr windige Vermittler da Deutschen diese neuen
Wunderdinge angedreht hatten ist unstrittig. Das hatte ja gerade
zu diversen Urteilen und damit zur Vorsicht der Banken gefuehrt.


Detlef Hitschler
Visit   http://pddpfqj.dem.hps/jowqua  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.