Man nennt das wohl Konditional und benutzt es, um auf unklare
Behauptungen zu antworten. 


Also du liest zwar meine Antworten nicht genau oder ueberhaupt
nicht, aber ich soll gefaelligst deine Worte genau verstehen.
Wenn du dich so absicherst, was du moeglicherweise vielleicht 
gemeint oder nicht gesagt hast (oder andersherum?)
Zwar vielleicht mitliest aber doch nicht gelesen hast, dann
ist mir das wirklich zu kompliziert.


Komisch, mir war als haettest du geschrieben "ich". Jetzt 
faellt dir ein, dass es eine GmbH, also eine juristische Person war.
Ist rechtlich wegen Kaufmannseigenschaft zwar eine ganz andere 
Sache, aber sicherlich habe ich das wieder falsch gelesen oder 
falsch verstanden oder haette wissen uessen, was du meinst.


Und trotzdem findest du den Vorschlag schlecht, dich endlich
mal in die Sache einzulesen.?


Zweimal, und danach hab ich dir geraten, dir erst mal selbst
die Kentnisse anzueignen.


(X) Wem es interessiert der kann es sich deine Postings bei Aubade suchen. 
( ) Nachlesen lohnt sich, denn du meinst, was du schreibst


Antoine Nimpsch
Visit   http://sunrzfd.mxv.odm/nnxuzg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.