ms <grnttvf@paeqwvdf.zjl> schreibt:


Ich glaube, das ist hier der Unterschied zwischen Otmar und mir.
Mir geht es nicht um Reputation, schoene Formulierungen, 
Lebensweisheiten oder sonstwas, sondern nur um die Sache.
Und in der Sache ist es nun einmal so, dass Otmar hier nun 
hartnaeckig vorgefuehrt hat, dass ihm tatsaechlich wesentliches
Basiswissen fehlt: In einem funktionierenden Kapitalmarkt sind
alle finanzmathematisch korrigierten Renditen bis auf die
Nachkommastelle gleich. Oder einfach ausgedrueckt:
Wer meint, Aktien bringen automatisch mehr als irgendeine 
andere Anlage ist naiv, egal wie er heisst.


Patrik Neifeind
Visit   http://nolqgub.wfj.bkw/ybgbps  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.