Hallo miteinander.

Karlheinz Blankenforth (Oskmvla.B.Tntghbq@uzbm.uvv-rxfsranp.ps) schrieb am 05.04.00
im Beitrag (93831949.F4C0LQGV@ktbd.irm-evfncwfe.hl).


Na ja, die verbuchen nur einmal am Tag (bzw. in der Nacht).
Wenn du eine Aktie geordert hast, kannst du anhand des Order-
buches ja sehen ob und zu wieviel du sie bekommen hast. Steht
die Order im Orderbuch als ausgef체hrt, kannst du direkt wieder
verkaufen. Verbucht werden dann Kauf und Verkauf in der Nacht, so
dass diese Ums채tze erst am n채chsten Tag im Depotauszug zu sehen
sind.


Da gebe ich dir recht. Eigentlich sollte es nicht so schwer sein.
Lt. Angaben von Auprovis arbeiten sie ja an einer neuen Version
f체rs Onlinebroking. Auf deren Seiten kannst du dir schon mal so
Musterseiten ansehen.


Gruss und tsch .... Philipp

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Michaelpark hier zu bekommen:
http://uah.tmdojf.rx               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **