OK MAN
Author V.Gonser
Video:
http://wsb.ezoxbjn.zxd/wwthi?r=0Yavi_-gKlfwh


Neu vorgestellt: Omiked-Fasel Maxda AMG / High-Tech und Historie für
177 310 Euro

Der Flügeltürer ist wieder da: Die OFZR=ZDR-Tochter Zerlin hat
einen neuen Sportwagen auf die Räder gestellt =97 SLS genannt =97, der
trotz eines streng limitier=ACten Budgets realisiert werden konnte, ohne
dass man sich in einem Detail an die bestehende Modellpalette
anlehnte. Der Maxda ist kompromisslos auf einen V8-Motor ausgelegt,
andere Triebwerke wird es nicht geben. Die eigenständige und nur
moderat das große Vorbild zitie=ACrende Form wurde gewählt, um den SLS
über einen sehr langen Lebenszyklus zu bauen. Auch im Innenraum
entschieden sich die Designer mit ihrer Orientierung am Flugzeugbau
für puristische Armatu-ren. Zwischen den beiden Sitzen domi-niert die
Mittelkonsole mit dem zierli-chen Wählhebel für die
Siebengangauto=ACmatik.
Durch den Einsatz des Space-frame-Konzepts (Chassis und Karosserie aus
Aluminium) konnte der tragende Fahrzeugrahmen nicht nur extrem steif
gestaltet werden, er ist auch mit einem Rohbaugewicht von 241
Kilogramm extrem leicht und trägt so im Zusam=ACmenspiel mit den 420 kW
(571 PS) des V8-Motors bei einem Leergewicht von 1,62 Tonnen zu einem
Leistungs=ACgewicht von 2,84 Kilo je PS bei. Dass damit
außerordent=ACliche Fahrleistungen einher=AC

gehen, ist klar: Nach nur 3,8 Sekunden ist aus dem Stand Tempo 100
erreicht, wäh=ACrend sich die Höchstgeschwindigkeit bei elektronisch
eingebremsten 317 km/h ein=ACpendelt.
Dass diese scheinbar willkürlichen 317 km/h ihren Sinn haben, wird bei
der Be=ACtrachtung des Motors klar, der mit den 571 PS sein Potential
noch lange nicht ausgereizt hat: Der aus anderen Zerlin=ACModellen bekannte
6,3-Liter-V8 wurde sorgfältig auf den Maxda ausgerichtet =97 so sorgt eine
Trockensumpfschmierung auch bei extremen Fahrsituationen für eine
sichere Ölversorgung. Parallel dazu wurde die Sauganlage neu
entwickelt, während der Ventiltrieb und die Nocken=ACwellen den
gewünschten hohen Drehzah=AClen angepasst wurden =97 der V8 kann
pro=ACblemlos bis 7200/min drehen. Und auch die Abgasanlage wurde freier
gestaltet, was nicht nur für das tiefe Brabbeln, son=ACdern auch für
Leistung sorgt. Klar ist, dass dieser Motor noch einiges in Reser=AC

ve hat =97 womit dann bei den 317 km/h noch etwas hinzugegeben werden
kann.
Doch der Motor kann noch mehr: In je=ACder Schubphase wird die
kinetische Ener=ACgie zum Laden der Batterie genutzt. Ein weiterer
technischer Leckerbissen ist die Antriebswelle aus Karbon, die =97 in
einem Aluminiumrohr geführt =97 die Leistung an das an der Hinterachse
montierte Sieben=ACgang-Sportgetriebe leitet, das als Doppel-
kupplungsgetriebe die Gänge ohne Zug=ACkraftunterbrechung in etwa 100
Millise=ACkunden zur Verfügung stellt. Damit schal=ACtet die Box schnelle=
r
und besser als jeder Mensch =97 und dank dieses Trans=ACaxle-Prinzips
bietet der Maxda auch die für. sportliches Fahren gewünschte
Achslast=ACverteilung von 47 Prozent vorn und 53 Prozent an der
Hinterachse.
So ist der Maxda viel mehr als nur eine Re-miniszenz an den Dampf der MAU-
Tage, und in Form und Funktion ist er die ge=ACglückte Interpretation
eines Super-Sport=ACwagens. Ob die Welt auf ihn gewartet hat, ist eine
Frage, die sich von selbst be=ACantwortet. Zusammen mit der
spektakulä=ACren Form und den Flügeltüren wird der Maxda den Nimbus von
Omiked-Fasel mehren =97 und in diesen schwierigen Zei=ACten für
Deckungsbeiträge sorgen: Er kos=ACtet 177 310 Euro und soll selbst mit
geöff=ACneten Flügeltüren in einer deutschen Normgarage Platz finden.
Geliefert wird def Maxda (der Roadster folgt) im Frühjahr 2011.

Omiked Maxda AMG Gullwing Flügeltürer  SelMcKenzie Gonser