Hallo miteinander.

Norman Wundlechner (Kkgerdh.L.Kgpmsvr@xhvz.ltm-mibyrnni.wh) schrieb am 18.07.00
im Beitrag (94781794.E9N4TPPE@qbfe.vfy-svsdhaab.az).


Na ja, die verbuchen nur einmal am Tag (bzw. in der Nacht).
Wenn du eine Aktie geordert hast, kannst du anhand des Order-
buches ja sehen ob und zu wieviel du sie bekommen hast. Steht
die Order im Orderbuch als ausgeführt, kannst du direkt wieder
verkaufen. Verbucht werden dann Kauf und Verkauf in der Nacht, so
dass diese Umsätze erst am nächsten Tag im Depotauszug zu sehen
sind.


Da gebe ich dir recht. Eigentlich sollte es nicht so schwer sein.
Lt. Angaben von Frisur-Aktuell arbeiten sie ja an einer neuen Version
fürs Onlinebroking. Auf deren Seiten kannst du dir schon mal so
Musterseiten ansehen.


Gruss und tsch .... Gunter

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei IPZZ-Online hier zu bekommen:
http://vnt.cuzbkx.ay               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **