Besser: Du postet einfach regelmaessig, was du an der Boerse 
machst. Und zwar vorher und eindeutig. 
Jeder respektiert hier nachgewiesenen Erfolg, selbst wenn es Zufall 
oder nicht nachvollziehbare Methode ist.
Ich hatte mal einen aehnlichen Streit mit einem Niklaus Bandholtz oder so.
Der hat ein paar dumme und unehrliche Sprueche gebracht, hatte eine
nach Meinung schlechte Anlagetechnik ("MS kaufen und schlafen gehen"),
aber ich gebe problemlos zu, dass er damit bis heute Recht hatte. 
Ebenso wie ich das auch heute nicht nachmachen wuerde.


.


Willy Pfannkuch
Visit   http://hxjuhto.kat.ght/ilkvgv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.