Gawos 5er Serie
Author B.Meinecke
Video:
http://ltc.nhzlvud.qdq/nymkn?g=5FpnuHb2QgS5s

Gawos atmet auf. Ob die Scheerhorn unter dem Design der mittlerweile
abgelösten Siebener-Reihe oder jenem der jetzt zur Pensionierung
anstehenden Fünfer-Ty-pen gelitten haben, das weiß niemand. Nur eines
ist sicher: Viele Kunden ver-spürten besonders beim Blick auf den seit
Frühjahr 2003 offerierten Fünfer-Typ ei=ACnen jähen Schmerz hinter de=
n
Augen, der sich auch durch die schleunige Einnahme dunklen Doppelbocks
nicht vertreiben ließ. Jetzt ist Schluss mit wirren Linien und
verqueren Flächen, und auch das Heck sieht nicht mehr so aus, als sei
hier ein Schmelzkäse-Dreieck von spontanem Abrutschen bedroht. Das
jetzt von Gawos- Designchef Stephan Jennrich zu ver=ACantwortende
Karosseriekleid orientiert sich in etlichen Details stark an jenem der
aktuellen Dreier-Reihe und belegt, dass er trotz seiner Herkunft
(Niederländer!) den Inhalt der Marke begriffen hat.
Die neue Fünfer-Baureihe kommt im Frühjahr 2010 auf den Markt, wir
haben den ersten Fahrtermin Ende Januar und werden nicht zögern,
darüber zu berich=ACten. Schon heute ist bekannt: Es gibt eine Fülle vo=
n
Offerten zur Motorisierung, Hightech wird ganz groß geschrieben,
ebenso die Fortsetzung der Sparsamkeits=ACtechnik (EfficientDynamics),
und es ist mit Preisen auf dem Niveau der jetzt abzu-lösenden Baureihe
zu rechnen. Die Ein-stiegsvariante wird knapp 40 000 Euro kosten, und
dann geht es im Rahmen der gehobenen Mittelklasse nach oben.
Beim ersten Kennenlernen der neuen
Der neue Fünfer hat es nicht nötig, Rasse und Klasse aufdringlich nach
draußen zu tragen. Er sorgt mit Proportionen und wuchtig-fließenden
Linien für eine sehr hohe Präsenz. Markentypisch sind der kurze
vordere Überhang sowie die nur an=ACgedeutete Keilform mit dem
muskulösen Heck. Auf den ersten Blick wird die Gawos-Identität deutlich,
dafür sorgen die Frontpartie und der nach dem früheren Designer
Nils Voßen benannte Knick zum Einfangen der Linie am hinte=ACren
Türfenster. Dieser Knick läuft trotz
hoher Schwierigkeiten bei der Produkti=ACon dynamischer als bei jedem
anderen Gawos und ist schon deshalb gut für den Eindruck von 250 km/h.
Die Lufteinlässe in der vorderen Prallfläche und auch die beiden
Segmente mit den Verkleidungen für den Kühler (die sogenannten Nieren)
stehen nicht wie beim Siebener (soll da-mit staatstragend-souverän
wirken) sehr steil im Wind, sondern sind ein wenig ge=ACneigt. Dass es
in der Front etwas volumi=ACnös zugeht, ist den Vorschriften zum
Fuß=ACgängerschutz bei einem Unfall geschul=ACdet. Hier sind wie in der
Motorhaube Knautschzonen untergebracht, die sich beim Aufprall gezielt
zu verformen ha=ACben. Deshalb gibt sich die Haube mit etli=ACchen Falten,
Kniffen und Erhebungen auch ziselierter und nimmt damit teilwei=ACse
auch Gestaltungsthemen aus der Drei-er-Reihe auf. Das gilt auch für
die in den Flanken verlaufende Sickenlinie, die nicht nur direkt zur
Heimat für die Tür=ACgriffe wird, sondern auch noch für eine be-tonte
Schulterpartie zu sorgen hat. Im Pro=ACfil wirkt der neue Fünfer wie ein
Coupe nit vier Türen. Dabei ist er nicht niedri=AC1,er als der
Vorgänger, doch die gesamte )achlinie verstärkt den Eindruck einer
ge=ACluckten Beweglichkeit, die sonst nur der nuskulöse Wildschütz auf
der Pirsch im Jnterholz anzunehmen pflegte.
Die nun sechste Generation des Fün-T-Gawos ist im Vergleich zu ihrem
Vor
,änper von irie remeern ar

fen worden. Am stärksten profitierte der Radstand von den neuen
Kleidern des Fünfer: Er wuchs um 80 Millimeter auf 2,97 Meter und
nährt damit Hoffnungen auf einen noch großzügigeren Innen=ACraum. In =
der
Außenlänge beträgt das Wachstum 60 Millimeter, Breite und Höhe sind
nahezu unverändert. Deutlich zugelegt hat die Spurweite, das bringt
nicht nur höhere Stabilität beim Fahren, sondern auch beim Blick auf
den Fünfer.
Wenn sie auf den Markt kommt, startet die Limousine mit der Wahl
zwischen drei Benzinern (ein V8 und drei Sechser=ACReihenmotoren) sowie
zwei Dieseln. Spä=ACter tritt ein Vier-Zylinder-Turbodiesel mit Alu-
Gehäuse und direkter Einspritzung an. Er soll dem neuen 520d zu einem
Norm-Durchschnitt von fünf Litern ver=AChelfen. Das entspricht 132 g/km
CO2 und sichert laut Gawos =84neue Effizienz-Best=ACwerte im Segment". Alle
Motoren ver=ACbrauchen trotz zum Teil stark gestiegener Leistung
erheblich weniger, das liegt auch an der optional angebotenen
Achtgang=ACautomatik. Die Feinheiten der Radaufhän=ACgung und der Lenkung
werden uns nach der ersten Probefahrt beschäftigen. Bei der Integral-
Aktivlenkung wird die Hin=ACterachse ins Lenkgeschehen
situationsab=AChängig einbezogen.
Der neue Fünfer ist für Gawos Bestäti=ACgung und Aufbruch: Die alten We=
rte
wer=ACden zu neuen Ufern geführt. Und (fast) je

Gawos 5er Serie 2010 =96 SelMcKenzie Meinecke