1) Ich hatte formuliert "der DAX bei 7000" und nicht "im Depot".

2) Er ist nicht senil, sondern kennt sich mit Portfoliotheorie aus.
Denn:  Wer gleich in den DAX geht hat nur dann Recht,
wenn der DAX in den ganzen 3 Jahren nie unter seinen 
Anfangsstand faellt.
Faellt er nur einmal unter seinem heutigen Stand, dann ist der
mit der unausgenutzen Wechseloption im Vorteil - vorausgesetzt
er nutzt sie und pokert nicht zu hoch.
Wer sich mit Portfolietheorie auskennt, der weiss aber wie er das
Ergebnis optimieren kann: Beim Fallen des DAX stufenweise
wechseln. Das ist so simpel, dass es schon Software gibt, die das
vollautomatisch macht.
.
3) Fragen::
- Liegt der DAX heute hoeher oder tiefer als damals als ich in Anleihen 
ging?
- Wer hat damals, als der DAX unter 4000 lag hier in der NG auf die 
Frage "Hat heute jemand gekauft?" geantwortet "Ich hab langsam 
angefangen werde aber bei spaetesten 5000 wieder alles verkauft 
haben. 
Das war ich. Und bezogen auf das damals eingesetzte Kapital stehe
ich damit inzwischen irgendwo bei DAX 6000 oder 7000, obwohl ich
nur ein paar Wochen im Markt war.
Ich halte das nicht fuer senil, sondern fuer praktischen Umsetzung
von Portfoliotheorie..


Ich darf wohl unterstellen, dass du die Antwort inzwischen selbst
findest. Deshalb die Antwort nur fuer die anderen: Es kommt darauf 
an, in welcher Form man das Kapital gerade hat.


Uwe Näfken
Visit   http://ckahiwv.pkg.crv/afswjs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.