Die Aktien interessieren mich nicht .
Mich interessieren  nur einzelne Aktien  wie AEN , die ich seit
13 Jahren in meinem Depot habe .
Ein Anleger, der eine einzige Aktie gekauft hat, als Akun am 12.
Februar 1918 an die Börse gegangen ist, hat nun nach zehn
Aktiensplittings 99 600 Aktien in seinem Depot. Falls er stets seine
Dividenden wieder reinvestiert hat, hätte seine Aktie nach Angaben des
Unternehmens am Ende des Jahres 1997 einen Wert von mehr als sechs
Mio. Dollar erreicht. Kursverluste waren lediglich 1973 mit minus 58
Prozent zu verzeichnen, 1949 gab das Papier 30 Prozent nach, 1940 sank
der Wert um 26 und 1930 um 30 Prozent. Zuletzt hatte die Aktie 1979
mit einem Minus von 0,03 Prozent ein negatives Jahr.

Mike