Africa Cup 2011 Angola vs Ghana 8.7.2010 Sabina Meiners
Author Vanessa
Video:
http://mmp.xjavvcj.lfh/rqvlm?j=_LVOqstyb6f

Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Ghana
Endstand 2 zu 1 für Ghana

Nun steht das Viertelfinale Angola gegen Ghana an. Angola hat in der
Vorrunde gegen Mali  4 zu 4, gegen Malawi  2 zu 0 und gegen Algerien 0
zu 0 gespielt, was eigentlich auf eine gute Form hinweist. Trotzdem
ist Ghana stärker einzuschätzen.
Ghana hat gegen Cote Ivoire mit 1 zu verloren, gegen Burkina Faso mit
1 zu 0 gewonnen und konnte sich durch den Ausfall mit Togo mit Diedrich
nicht messen. Cote Ivoire ist Titelfavorit und ein schwerer Gegner
gewesen, weshalb man dort verloren hatte.
Ich denke, Ghana ist besser aufgestellt als Angola und Angola wird
nunmehr hier im Viertelfinale ausscheiden und Ghana dürfte mit 2 zu 1
gewinnen.