Oh mein Gott. Spielen wir jetzt "Meiner ist länger als Deiner"?
Ihr diskutiert doch hier alle aneinander vorbei!

Wenn die breiten Indizes für 2 Jahre baden gehen, dann wissen auch die
letzten, was das Wort "Risikoaufschlag" bedeuten, wärend andere sich
mit 5% oder Immobilien oder einer Lebensversicherung begnügen und sich
totlachen.
Wenn *doch* alles weitersteigt, so werden die Lemminge sowieso nicht
verstehen unter welchem Risiko sie eigentlich _anlegen_.

Und wenn man nicht nur hinter irgend welchen BO Empfehlungen herläuft,
sondern sich seine eigenen Gedanken macht, so findet man auch Sachen,
die *trotzdem* steigen (und wenn es nur Put-OS sind).