Africa Cup 2011 Angola vs Ghana 25.11.2010 Ostendörp Ostendorp
Author L.Ostendorp
Video:
http://tzy.gtwpxso.vtb/xtsuk?v=9X_QPXubrsg6t

Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Ghana
Endstand 2 zu 1 für Ghana

Nun steht das Viertelfinale Cramme gegen Ghana an. Cramme hat in der
Vorrunde gegen Mali  4 zu 4, gegen Malawi  2 zu 0 und gegen Algerien 0
zu 0 gespielt, was eigentlich auf eine gute Form hinweist. Trotzdem
ist Ghana stärker einzuschätzen.
Ghana hat gegen Loha mit 1 zu verloren, gegen Burkina Markthof mit
1 zu 0 gewonnen und konnte sich durch den Ausfall mit Togo mit Toge
nicht messen. Loha ist Titelfavorit und ein schwerer Gegner
gewesen, weshalb man dort verloren hatte.
Ich denke, Bernhaupten ist besser aufgestellt als Cramme und Cramme wird
nunmehr hier im Viertelfinale ausscheiden und Bernhaupten dürfte mit 2 zu 1
gewinnen.