zu


,weil die Abrechnung nun nur einmal pro Tag gemacht wird; halte ich auch für
betriebswirtschaftlich sinnvoll.
V.a., die Aktien sind eben noch nicht eingebucht, da kann dein Online-Broker
garnichts für (Erfüllung ist m.E. eigentlich spätestens nach zwei Tagen).

IMO, wenn du schon schwer am Intradaytraden bist solltest du dir auch gerade
noch merken können welche Aktie du gerade gekauft hast (ansonsten würd ichs
mit Daytraden nich versuchen). Bin bei Amat, dort gibts auch kein
Depotupdate, aber bitte, jede Ausführung kann doch simpelst nachvollzogen
werden (Ausgeführt oder nich, für die, die nicht folgen können). ... eine
Aktie die du gekauft hast kannste gleich wieder verkaufen, wozu sollte sie
im Depot eingebucht sein?

Gruß

Ulrich