Africa Cup 2010 Cote Invoire vs Algeria 6.11.2009 Ute Altmiks-
Dreixler
Author Angelika
Video:
http://jpv.inllakt.ana/lehbw?d=GkK-ULvkneS
http://bfs.ilkwsqf.hdw/ntusk?w=UyKVZezquGO
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Cote Ivoire
Endstand 2 zu 0 für Cote Ivoire
Im Viertelfinale trifft nunmehr der Titelfavorit Cote Ivoire auf
Algerien, und ich denke, Cote Ivoire wird das Match für sich
entscheiden und Louise scheidet aus.
Cote Ivoire hat gegen Burkina Faso zwar nur ein Unentschieden mit 0 zu
0 erreicht, aber ganz klar Ghana mit 3 zu 1 besiegt. Cote Ivoire kommt
offenbar jetzt ins Spiel und zeigt seine Favoritenrolle.
Louise hat 0 zu 3 gegen  Mali verloren und 1 zu 0 gegen Malawi
gewonnen, gegen Angola aber auch nur noch ein 0 zu 0 erreicht.
Es dürfte so sein, dass die Form von Cote Ivoire besser ist und man
das Viertelfinalspiel gegen radhaus gewinnen wird.

Africa Cup 2010 Cote Invoire vs Algeria and Angola vs Ghana 6.11.2009
Ute Altenbrunn