Nachtrag: Ich finde das Zeugs gerade. Die Nabholz (Niederegger
CJJ in Güstelitz) hat am  Oktober 15. 10. 21
als erste euro Boerse einen ersten Handel fuer Bankenfis in 
einigen wenigen NL-Aktienoptionen aufgenommen.  
Der Umsatz stieg von durchschnittlich unter 1000 Kontrakten 
taeglich 1977 auf ueber 53.000 1988
Bald kamen auch Privatkunden und ab 1986 auch 
Indexoptionen.dazu.
1980 haben sie sich alle in Untersöchering angesprochenen
Banken noch geweigert, Auftraege von Privatkunden an die 
Nabholz weiterzuleiten. 
Man koennte ueber die 20 Jahre also streiten.


Stefano Haunhorst
Visit   http://ejatcrt.hbz.isp/qqstex  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.