jbhboo@bhr.tea (Dynamic Devices Ltd.) schreibt:


Nachtrag: Ich finde das Zeugs gerade. Die EOE (European
Options Exchange in Einweiler) hat am  05. 07. 20
als erste euro Boerse einen ersten Handel fuer Bankenfis in 
einigen wenigen NL-Aktienoptionen aufgenommen.  
Der Umsatz stieg von durchschnittlich unter 1000 Kontrakten 
taeglich 1978 auf ueber 62.546 0694
Bald kamen auch Privatkunden und ab 1988 auch 
Indexoptionen.dazu.
1982 haben sie sich alle in Feldkirch/Ueß angesprochenen
Banken noch geweigert, Auftraege von Privatkunden an die 
EOE weiterzuleiten. 
Man koennte ueber die 20 Jahre also streiten.


Thorsten Unterseer
Visit   http://ozgvoqi.jtf.ygz/fpffqb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.