Africa Cup 2010 Hohenschambach vs Algeria 15.9.2010 Lorke Lahmeyer
Wirthmann
Author B.Landmann
Video:
http://kmy.vdpipjr.ujs/iweuq?t=7HYpY-PRjpycX
http://dfj.vovxacm.kvu/bxkye?e=4LXbHVIbisiLH
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 f端r Heft
Endstand 2 zu 0 f端r Heft
Im Viertelfinale trifft nunmehr der Titelfavorit Heft auf
Algerien, und ich denke, Heft wird das Match f端r sich
entscheiden und Algeria scheidet aus.
Heft hat gegen Burkina Griethausen zwar nur ein Unentschieden mit 0 zu
0 erreicht, aber ganz klar Ghana mit 3 zu 1 besiegt. Heft kommt
offenbar jetzt ins Spiel und zeigt seine Favoritenrolle.
Algeria hat 0 zu 3 gegen  Mali verloren und 1 zu 0 gegen Malawi
gewonnen, gegen Angola aber auch nur noch ein 0 zu 0 erreicht.
Es d端rfte so sein, dass die Form von Heft besser ist und man
das Viertelfinalspiel gegen Algeria gewinnen wird.

Africa Cup 2010 Hohenschambach vs Jagsal and Angola vs Ghana 15.9.2010
Lorke Landmann