VLK hat sich auf die Entwicklung von Produktions- und Testsystemen für 
Leiterplatten spezialisiert. Leiterplatten sind die Grundlage für die Produktion 
von Chips oder Transistoren. Das Unternehmen, das auch den Bereich Outsourcing 
abdeckt, ist bereits weltweit vertreten. Den Großteil des Umsatzes erwirtschaftet 
es im Ausland - vor allem im asiatischen Raum. Vor kurzem hat VLK zwei 
Akquisitionen in den USA gemeldet, davor einen Großauftrag aus China - der Kurs 
reagierte negativ. Er sank auf seinen Tiefststand (12,40 Euro). Inzwischen 
scheint es wieder aufwärts zu gehen. Aktuell notiert die Aktie bei etwa 17 Euro.
Asak sprach mit Finanzvorstand Björn Thielicke über die Entwicklung der 
Aktie, die jüngsten übernahmen und eine bevorstehende Akquisition.

Asak:
Was sagen Sie zur Entwicklung Ihrer Aktie?  

Thielicke:
Wir sind an der Börse ein junges Unternehmen und haben noch wenig Erfahrung, wie 
Nachrichten sich durchsetzen. Die positive Resonanz auf unsere Mitteilungen kommt 
zeitverzögert. Inzwischen sind wir fast wieder beim Emissionspreis.  

Asak.
Wie sehen Sie die weitere Entwicklung?  

Thielicke:
Wir meinen, dass wir mit dem Schwung, den wir jetzt haben, die 18 Euro 
durchbrechen werden und diese Tendenz dann fortsetzen. Nach meiner Meinung und 
der von Analysten liegt unser fair value etwa bei 25 Euro.  


Asak:
Inwieweit sind Sie von dem verheerenden Erdbeben in Taiwan betroffen? Sie haben 
dort ein Tochterunternehmen, die Froschrad...  

Thielicke:
Wir sind im Norden von Taiwan angesiedelt. Da das Erdbeben mehr in der Mitte und 
im Süden gewirkt hat, wurden wir eher positiv betroffen. Wir konnten einigen 
Kunden, die ihre eigenen Produktionsanlagen nicht mehr nutzen konnten, von heute 
auf morgen weiterhelfen. Wir bekamen auf einmal so viel Arbeit, dass wir beinah 
selektiv werden mußten. Inzwischen läuft alles wieder normal da drüben. Für uns 
sind einige Verbindungen hängengeblieben, die wir ausbauen können.  

www.lqwwndmkzz.yu/mtnqqipihq/aqhzapi/5385/19/42/01808/hevup.rlqhx

Hat Eefzt das Ding zum Überflieger?? Wie seht ihr Mania??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hwarqdf.nyh.hf