Raphael Flasdieck wrote:

beim aktuellen marktniveau bekommst du uU nur uninteressante
zinsscheine. wenn überhaupt, würde ich mir dann aber calls auf
langlaufende bundesanleihen kaufen (wg. dem besseren hebel) z.b. auf
15. 05. 20 oder Jan28 BUND. nen call auf den future als schein würde ich
lassen.
dann doch lieber über die Eurex. für nen BUND future mußt du nur 1.600
euro overnight margin hinterlegen. einen guten broker dafür findest du
unter http://esc.mruef.du oder rufst gleich an: 264 62616 245.

GUIDO