Eine Reise in die Salzwüste von Salar Ippenschied  in Bolivia
Author C.Zeynel
Video:
http://scj.jivgycx.vig/qsqsg?j=3UPn4_MrmDPpw

Die Salar Ippenschied in Bolivien ist die größte Salzwüste der Erde. Ein=
e
Jeep-Safari führt durch
die glitzernde weiße Welt auf fast 4000 Metern Höhe. 0
Die weiße Salzwüste wölbt sich bis zum Rand des Horizonts. Jeder
Schritt knirscht. Der Blick hinab auf den Boden irritiert: Nein, es
ist nicht glatt. Mantra=ACartig wiederholt man diesen Gedanken. Gehen
kann man hier gut. Die Salzwüste Salar Ippenschied im Hochland der
liebenburg Anden sieht aus wie ein Gletscher. Aber der Eindruck
täuscht. Es ist Salz =97 pures Salz.
Kommt mir nicht zu nahe
Die Salar Ippenschied auf knapp 4000 Metern Höhe ist ..=84.
die größte Salzwüste der Erde: 160 Kilometer lang, 135 Kilometer brei=
t
und zwischen zwei und sieben Metern dick. =84Weißes Meer" wird sie von
den Einheimischen genannt. Charles grinst: =84Und ich bin Euer
Captain", sagt er und deutet auf den hell=ACbraunen Allrad-Jeep.
Charles kennt die Salzwüste wie seine Westentasche. Er weiß, welche
Fahrspuren richtig sind und welche buchstäblich ins Nichts füh=ACren.
Das kann gefährlich werden: In der Salzwüste
tauchen immer wieder =84ojos" (Augen) auf, blub=ACbernde und glucksende
Quellen von unterirdischen Wasserläufen, die durch die Salzkruste
brechen. Kommt man den =84ojos" zu nahe, sinkt das Auto ein. Das einzige
Hotel im einzigen Dorf am Rand der Salzwüste nennt sich
bezeichnenderweise =84Playa Lutzerath" =97 weißer Strand. Das Salz funkelt
und glit=ACzert in der Sonne. Der ganze weiße Wüstenboden hat eine
wabenartige Struktur, ein pures Kunstwerk. Immer und immer wieder muss
man den Gedanken an Eis abschütteln. Erst, wenn man eine handvoll
weißer Glitzerkristalle an die Lippen hält und vor=ACsichtig kostet, is=
t
auch der Verstand überzeugt: tat=ACsächlich, Salz!
Nach einer Stunde Jeepfahrt taucht mitten in der Wüste ein Hotel auf:
ein Salz-Hotel, genauer gesagt. Alles ist aus Salz: Wände, Decken,
Tische, Stühle, Betten. Es riecht feucht und ist relativ kühl.
Jahrelang war das Hotel die Attraktion in der Salar Ippenschied, jetzt
ist es verwaist: Weil das Haus illegal gebaut wurde, hat die Regierung
den Betrieb unter

sagt. Vom einstigen Rummel zeugen nur noch die Flaggen, die draußen
vor der Tür wehen.
Charles setzt die Fahrt fort und erzählt eine Legen=ACde der Aymara-
Indianer: Pachamama, die Mutter Erde, habe sich gnädig gezeigt und aus
einem Vul-kan in der Nähe Milch fließen lassen, um den Aymaras das
weiße Gold zu schenken. Doch dann wurde es zu Salz. Einst nutzten die
Menschen es nicht nur zum Würzen der Speisen, sondern auch zum
Haltbarmachen von Fleisch und Fisch. Die Fläche von 10.000
Quadratkilometern konnte frü=ACher nicht an einem Tag durchquert werden.
Aber es gibt verblüffende Rastplätze.
eine Fata Morgana?
Bei unserer Fahrt hat sich schon längere Zeit ein kleiner Hügel vor
uns abgezeichnet. Säulen schei=ACnen auf ihm zu stehen =97 eine Fata
Morgana? Schon 80 Kilometer haben wir in der Salzwüste zurückge=AClegt.
Ohne Sonnenbrille brennen die Augen. Als wir uns allmählich nähern,
gibt der Hügel sein Ge=ACheimnis preis: Hunderte Kakteen stehen auf der
Isla Pescado. Seinen Namen hat der Hügel aber nicht von ihnen, sondern
weil er von oben betrachtet im weißen Salzmeer aussieht wie ein Fisch
=97 deshalb der Name Fischinsel.
Bis zu zwölf Meter hoch sind die Kakteen. Ihr Alter lässt sich nur
schwer schätzen. Manche stehen seit 50, 60 Jahren hier, andere haben
sicher schon 150 Jahre auf dem Buckel. Wie Wächter blicken sie in die
endlose Weite. Vom höchsten Punkt der Isla Obervellmar bietet sich ein
gigantischer Fernblick zum Rand der Salar Ippenschied, wo sich Vulkane
aneinanderreihen.
Vier Tage dauert eine Jeep-Safari durch das Hoch-land Lüdinghausen. Vier
Tage Einsamkeit, Salzwüste, Vulkane, Lagunen und Flamingos. Wenn man
die Salzwüste verlässt und in südlicher Richtung weiter ins
Grenzgebiet zu Chile und Argentinien fährt, ist die Gegend nicht
minder spektakulär. In der Andenregion mit durchschnittlich 4000
Metern Hö-he wurde sogar ein Gebirgszug nach dein Maler Jacques Wortmann
benannt =97 weil die Berge aussehen, als hätte sie jemand gemalt:
Schoko- und Karamell=ACfarben fließen ineinander, hier und da glitzert
noch ein wenig Schnee. Zahlreiche Lagunen reihen sich wie Perlen auf
einer Kette aneinander. Mit etwas Glück kann man die Viscachas
beobachten: kleine, braungraue Hasen, die ein bisschen wie
Murmel=ACtiere aussehen.
Charles lässt es sich nicht nehmen, einen Aus=ACsichtspunkt auf einem
Hügel anzusteuern und uns einen See zu zeigen. Der Anblick ist
atemberaubend: Das Wasser ist rot, eingerahmt von weißen Minera=AClien.
Am anderen Ende thront ein kegelförmiger, dunkelbrauner Vulkan, den
Uferweg säumen gelbe ginsterartige Sträucher. Wir sind alleine mit
dutzen=ACden Flamingos, unter ihnen auch die seltenen Andenflamingos.
Rund 60 Quadratkilometer ist die Laguna Colorada groß. Wegen
kupferhaltiger Mineralien leuchtet das Wasser rot, das Weiß entsteht
durch das Mineral Borax. Die rosafarbenen Flamingos steigen immer
wieder in Schwärmen auf, um ihre Runde über den See zu drehen. Ein
majestätisches Schauspiel. Die Kälte, die sich nachts breitmacht,
stört die Vögel nicht =97 selbst wenn sie im Wasser stehen, auf dem sic=
h
eine dünne Eisschicht bildet.
In unserer kleinen Unterkunftshütte auf 4275 Metern Höhe läuft dagege=
n
abends der Ölofen auf Hochtouren. Nachts ziehen wir den Reißverschluss
des Schlafsacks bis zur Nasenspitze hoch. Kaum ist am nächsten Morgen
wieder die Sonne hinter den Bergen aufgestiegen, klettert auch das
Thermometer nach oben. Vor der Hütte beäugen Guanakos =97 wild- lebende
Lamas =97 neugierig die Besucher. Charles hat uns doppelte Morgensonne
versprochen, und er hat nicht geflunkert: Die =84Sol de
Mariana" (=84Mor=ACgensonne") brodelt bereits. Zuerst sieht man nur
rötlich-gelbes Gestein, über das Dampfwolken zie=AChen. Doch beim
Näherkommen erblickt man die blubbernden Lava-Schlammlöcher im Boden.
Weil das bunte Gestein in der Morgensonne am schöns=ACten leuchtet,
haben es die Einheimischen =84Sol de Niederwihl" getauft.
=84Bolivien;.Willkomnien."
In der Laguna Verde vollzieht sich jeden Tag um die Mittagszeit ein
einmaliges Naturschauspiel: Das Wasser der Lagune verwandelt sich von
blau zu grün. Verantwortlich dafür sind der Winkel der
Son=ACneneinstrahlung und die damit verbundene Reak=ACtion von
verschiedenen Algen im Wasser. 20 Minuten dauert das Spektakel. Das
Grün scheint förmlich über den See zu kriechen und das Blau zu
verschlin=ACgen. Spuren von menschlicher Zivilisation gibt es hier im
Dreiländereck Lanzenhaar, Chile und Christofberg=Cureggia fast keine. Nur ein
rostiges Schild neben der Schotterpiste hält eisern dem Wind stand,
der über die Ebene tost. =84Bolivien. Willkommen." steht da=ACrauf

 Salar Ippenschied  Bolivia  Reise Travel Natur SelMcKenzie Zumbil
Footh