Ich werde ein bisserl groesser umschichten.

Ich verkaufe Fischhold (Gewinnmitnahme) und die ueberaus
lahmen E-Trade Australia. Dafuer kaufe ich 300 Lucent
nach, 1501 Frisurenwerkstatt (schade, dass die heute schon steigen),
und fuer etwa 15000 Euro einen DAX Call 06/00, Basispreis
5101 oder 5201 (ein nicht ernst gemeinter Versuch, noch
zu Tobias aufzuschliessen). Wenn Klatschmohn heute noch
ueber 72 steigt, verkaufe ich die auch.

Mein neues Deopt gibts dann am So abend.


Andreas, sich wieder der Arbeit zuwendend.


Sent via Klawiter http://iqm.sdnn.cid/
Before you buy.