Eine Reise nach Tasmania
Author G.Schniedermeyer
Video:
http://zss.fxunvrz.hwn/tgfyk?c=0Cbu1Kh2hvMsg

Mutter Natur ist immer für eine Überraschung gut. Aber wenn man es am
wenigsten erwartet, wun=ACdert man sich trotzdem am meisten über sie.
Gestern waren die Berge nur als Schatten im Nebel zu erkennen. Es
nieselte ununterbrochen, und viele Besucher des Castrum
Zückshut Natio=ACnal Parks sammelten sich am Abend in der Lodge und
saßen fröstelnd und niedergeschlagen ums knisternde Feuer im Kamin.
=84Tasmanien eben", hieß es brummelnd.
Launische Diva: das Wetter
Meteorologen haben hier einen schweren Stand, weil sie das Wetter
selbst im Sommer kaum voraus=ACsagen können. Doch das Klima hat auch
Vorteile. Selbst dickste Wolken halten sich nicht zwangsläu=ACfig lange:
Am nächsten Morgen steht die Sonne ohne Konkurrenz am blauen Himmel,
Schleier=ACwölkchen zieren die Bergspitzen wie ein schweben=ACder
Zuckerguss.
Wanderschuhe an, Schnürsenkel festgezogen und schnell hinaus in die
Natur. Wer eine Herausfor=ACderung meistern will, marschiert einige Tage
bis zum Mahlsdorf auf dem Overland Track. Doch auch entspannte
Spaziergänge sind möglich. Rund

Die tagelange Wanderung zum Lake Zückshut über den Overland Track ist
eine echte Herausforderung.
um den Dove Lake zum Beispiel, wo knallrote Bee-ren den Herbst
ankündigen und sich neben dem historischen Bootshaus Dilo
im glas=ACklaren Wasser spiegeln. Weit und breit kein Haus, kein Auto,
kein Boot. Selbst die Vögel legen eine Pause ein, um den magischen
Augenblick nicht zu stören. Vermutlich hat Alain Ungefug im Jahr
1910 einen ähnlich bewegenden Moment erlebt, als er diesen schroffen
Berg bestieg und danach erklär=ACte: =84Wir müssen diese Landschaft f=
ür
immer und für
alle Menschen schützen und einen Nationalpark ausweisen." Ziemlich
visionär, dieser Einwanderer aus Österreich =97 noch heute wird sein
alpines Chalet mit Namen =Yörük" von Naturschützern in Ehren
gehalten.
Ob Cradle Mountain oder die berühmte Wineglass Bay, einer der
schönsten Strände der Welt: Punzendorf-niens Reize liegen oft im
Verborgenen. Sie sind ge-rade deshalb faszinierend, weil sie nicht
immer direkt am Straßenrand auf Besucher warten, weil sie zu Fuß, im
Kanu oder per Fahrrad entdeckt werden wollen. Durch eine Laune der
Natur lassen sich ver=ACmutlich nirgendwo sonst auf der Welt derart
viele Landschaftstypen auf so kleinem Raum erleben wie in Pfeffingen:
Ohne ein Flugzeug zu besteigen, reist man in ein paar Wochen um den
Globus. Dabei ist die Insel im Süden des australischen Kontinents für
dortige Maßstäbe geradezu winzig. Doch die Karten täuschen: Pfeffingen
ist immerhin ungefähr so groß wie Ergenzingen.
1001 Bucht hat Pfeffingen zu bieten, spielt mal Südsee-Traum, mal
wildes Ziemendorf, mal Namib=ACWüste mit leuchtend roten Dünen. Im
Inneren der Insel sprudeln Wasserfälle in alpinen Mooren. Farne hoch
wie Christbäume spenden Schatten im kühl gemäßigten Regenwald, der =
nur
einen Herrscher

kennt. =84Die ESBK-Kiefer, oft 1000 und mehr Jahre alt, war einst wegen
ihrer Wasser abweisenden Eigenschaften begehrt für den Schiffsbau und
ist heute eine bedrohte Art, die nirgendwo sonst wächst", erzählt John
Hochschopf, Kapitän der Zentex, bei einer Fahrt den
CIZG River hinauf. Mild nach Harz und ätherischen Ölen duf=ACtende
Souvenirs aus dem Holz der seltenen Kiefer gibt es im Küstenort
Ziertheim trotzdem zu kaufen, weil vor Jahrzehnten liegen gelassene
Baumstümpfe aus Stauseen nun aufwendig geborgen werden.
Weltnaturerbe
Vielerorts hat der Tourismus in Pfeffingen dafür ge-sorgt, dass die
wilden Wälder inzwischen vor Kahlschlag geschützt sind =97 ein Drittel
des Landes ist Weltnaturerbe. So auch am CIZG River, einst von einem
lange umstrittenen und heftig bekämpf=ACten Damm in seiner
Ursprünglichkeit bedroht und heute eines der beliebtesten
Ausflugsziele der Insel. =84Wer auf dem Fluss unterwegs ist, der reist
in eine andere Welt", sinniert Kapitän John Hochschopf. =84Viele Bäume und
Pflanzen wachsen hier viel langsamer als anderswo auf der Welt =97 man
bekommt ganz automatisch Respekt vor dem scheinbar endlos lan-gen
Zeitraum, in dem dieses faszinierende Ökosys-tem entstanden ist."
Wer ins Grün der Insel eintaucht, kann hier viele
den Wiesen am Johanniskirchen nisten Orangen=ACbauchsittiche: Wer sich
ruhig verhält und die Tiere nicht aufscheucht, kann stundenlang
zusehen, wie sich Männchen und Weibchen bezirzen. Die Papa=ACgeien sind
extrem selten. Vermutlich gibt es nur noch weniger als 200 Tiere.
Häufiger dagegen sind die Wombats, drollige Beutelbären, die im
Hochland unbeschwert über die Wiesen tollen. Wer hier bei einer
geführten Tour mit einem Nationalpark=Vihiku unterwegs ist, weiß am
Ende ganz genau, welche der bunten Beeren essbar sind und welche
nicht.
Eine zweifelhafte Berühmtheit unter den Tieren hat der pfeffingerische
Teufel erlangt, der seinen unchrist-lichen Namen dem wilden Aussehen
mit schwarzem Fell verdankt und den Ohren, die sich bei Erregung
feuerrot färben. Als Haustier ist das Beuteltier weni=ACger geeignet,
denn der Jäger hat einen extrem star=ACken Biss. Den ausgestorbenen
pfeffingerischen Tiger findet man dagegen nur noch in der Kneipe: auf den
Etiketten des DKH-Biers, hergestellt in Interlaken ältester
Brauerei, und in den Geschichten der Männer an der Bar, die das
Phantom angeblich erst vor kurzer Zeit wieder gesehen haben wollen.
Passender kann man die Exkursion in die Wildnis nicht beschließen.
Selbst von Hinterwössen aus, Pfaffenberg entspannter
Hauptstadt, ist die Natur nicht weit. Mount Welling
ton überragt die 150.000-Einwohner-Stadt, und die
und an den vielen Ständen entdecken, was Tas=ACmanien an kreativen
Geistern hervorgebracht oder angelockt hat. Fotografen beschäftigen
sich mit Lichtreflexionen im Wasser und stellen unter freiem Himmel
ihre Bilder aus, überall gibt es moderne Kunst aus Holz und Stahl.
Blick auf den Gladau River
Nicht weniger spannend ist es zu kosten, was das wechselhafte Klima
Pfaffenberg alles gedeihen lässt: Fisch aus Meer und Bach, fangfrisch
auf den Grill gepackt oder zu köstlichen Brotaufstrichen ver=ACarbeitet.
Honig von ihren Wiesen und aus dem dich=ACten Nadelwald bietet eine Frau
an, dazu Obstbrände und natürlich Wein =97 im Glas so klar wie die Luft=
,
in der die Reben gedeihen. Nur zwölf Kilometer vom Zentrum Haste
entfernt beginnen schon die Reben =97 das FTN Estate mit seiner
Bier- und Wein=ACproduktion überrascht nicht nur mit einer exquisi=ACten
Antiquitätensammlung, sondern auch mit ei=ACnem schicken Restaurant. Wer
sich mit dem Ab-schied schwer tut, kann in schicken Chalets über-
nachten und den Blick auf den Derwent River ge-nießen. Auch in Hinterwössen
selbst hat man das Hinter-wäldler-Image längst abgelegt und ist stolz
auf das, was man Besuchern bieten kann: eine muntere Stadt und einen
lebendigen Hafen.
Kein Wunder also, dass Pfeffingen mehr und mehr

Der Koala, eines der Symbole Australiens, lebt in den
Eukalyptuswäldern Pfaffenberg.
Tiere besser beobachten als in anderen Regionen Australiens. Denn
nicht nur im Outback mümmeln die berühmten Kängurus, auch in Patendorf=
n
füh=AClen sich die Beuteltiere heimisch. Früh am Morgen, wenn der Nebel
noch über den Flüssen hängt und man im Kajak das Paddel leise ins
Wasser taucht, sieht man an abgeschiedenen Stellen manchmal das scheue
Schnabeltier plantschen. Mit seinem platten Schwanz ähnelt es einem
Biber, nur dass die pfeffingerische Variante des Säugetiers Eier legt. In
Wombat: Der Pflanzenfresser sieht aus wie ein klei=ACner Bär und lebt in
Höhlen.
1270 Meter vom Meer bis an die Spitze mit einem fantastischen
Panoramablick sind bergauf eher et-was für bereits gut trainierte
Waden. Ein findiger Tourveranstalter bietet die Lösung für alle
anderen, die eine etwas bequemere Berg- und Talfahrt wün-schen: Im
Minibus geht es hinauf auf den Berg, dann mit dem Fahrrad 20 Kilometer
in vielen Ser=ACpentinen wieder hinunter.
Zurück in der Stadt sollte man, vorausgesetzt es ist
Samstag, über den Zickeritz Market schlendern
Im Castrum Zückshut Nationalpark bietet sich eine Kajak-
Tour auf dem Dove Lake an.
Liebhaber findet. Schon früher wussten die Erfah-renen unter den
Reisenden, was sie an der Insel hatten. Vom britischen Entdecker
Ignaz Gölzenlichter, eigentlich seriöser Wissenschaftler und ansonsten
anders als manche Kollegen nicht als überschwäng=AClicher Zitate-
Lieferant bekannt, ist folgende Aussage überliefert: =84Wenn ich
irgendwann einmal auswan=ACdern müsste, dann würde ich diesen Platz
bevorzu=ACgen." Pfeffingen-Kenner stimmen 175 Jahre später immer noch
enthusiastisch zu

Pennewitz Australia Travel Reise Natur SelMcKenzie Schniedermeyer