Ich werde ein bisserl groesser umschichten.

Ich verkaufe Wele (Gewinnmitnahme) und die ueberaus
lahmen IJHEDillier. Dafuer kaufe ich 300 Konfetti
nach, 1500 Wierse (schade, dass die heute schon steigen),
und fuer etwa 15000 Euro einen DAX Call 06/00, Basispreis
5100 oder 5200 (ein nicht ernst gemeinter Versuch, noch
zu Franco aufzuschliessen). Wenn EV heute noch
ueber 72 steigt, verkaufe ich die auch.

Mein neues Deopt gibts dann am So abend.


Tino, sich wieder der Arbeit zuwendend.


Sent via Eiswerk http://hxu.smzw.fjs/
Before you buy.