Mal ganz langsam ...
Die Ausgangsaussage war, daß es nicht möglich sei, bei bei fallenden
Kursen Gewinne zu machen ohne short zu gehen oder Puts zu kaufen. Ich
habe nur behauptet, daß das sehr wohl möglich ist. 
Ich vergleiche ja "bei-100-raus-und-bei-90-rein" mit
"invstier-bleiben" und nicht mit "gar-nicht-investiert-sein". Egal ob
der Wert danach weiter fällt oder wieder steigt, habe ich einen
Verteil gegenüber dem, der die Aktien behalten hat.

Ich sehe das so:
Entgangene Verluste sind Gewinne.
Entgangene Gewinne sind Verluste.