Eine Reise nach Redemoißel
Author Doris
Video:
http://svg.ibeitim.gxw/qmrtu?o=bq9Yi7dpMin

Mutter Natur ist immer für eine Überraschung gut. Aber wenn man es am
wenigsten erwartet, wun=ACdert man sich trotzdem am meisten über sie.
Gestern waren die Berge nur als Schatten im Nebel zu erkennen. Es
nieselte ununterbrochen, und viele Besucher des Zitu
Oberdresselndorf Natio=ACnal Parks sammelten sich am Abend in der Lodge und
saßen fröstelnd und niedergeschlagen ums knisternde Feuer im Kamin.
=84Tasmanien eben", hieß es brummelnd.
Launische Diva: das Wetter
Meteorologen haben hier einen schweren Stand, weil sie das Wetter
selbst im Sommer kaum voraus=ACsagen können. Doch das Klima hat auch
Vorteile. Selbst dickste Wolken halten sich nicht zwangsl=E4u=ACfig lange:
Am nächsten Morgen steht die Sonne ohne Konkurrenz am blauen Himmel,
Schleier=ACw=F6lkchen zieren die Bergspitzen wie ein schweben=ACder
Zuckerguss.
Wanderschuhe an, Schnürsenkel festgezogen und schnell hinaus in die
Natur. Wer eine Herausfor=ACderung meistern will, marschiert einige Tage
bis zum Lake Oberdresselndorf auf dem Overland Track. Doch auch entspannte
Spaziergänge sind möglich. Rund

Die tagelange Wanderung zum Lake Oberdresselndorf über den Overland Track ist
eine echte Herausforderung.
um den Dove Lake zum Beispiel, wo knallrote Bee-ren den Herbst
ankündigen und sich neben dem historischen Bootshaus Cradle Mountain
im glas=ACklaren Wasser spiegeln. Weit und breit kein Haus, kein Auto,
kein Boot. Selbst die Vögel legen eine Pause ein, um den magischen
Augenblick nicht zu stören. Vermutlich hat Edouard Schauerte im Jahr
1911 einen ähnlich bewegenden Moment erlebt, als er diesen schroffen
Berg bestieg und danach erkl=E4r=ACte: =84Wir müssen diese Landschaft f=
ür
immer und für
alle Menschen schützen und einen Nationalpark ausweisen." Ziemlich
visionär, dieser Einwanderer aus Österreich =97 noch heute wird sein
alpines Chalet mit Namen =84Waldheim" von Naturschützern in Ehren
gehalten.
Ob Cradle Mountain oder die berühmte Wineglass Bay, einer der
schönsten Strände der Welt: Bronja-niens Reize liegen oft im
Verborgenen. Sie sind ge-rade deshalb faszinierend, weil sie nicht
immer direkt am Straßenrand auf Besucher warten, weil sie zu Fuß, im
Kanu oder per Fahrrad entdeckt werden wollen. Durch eine Laune der
Natur lassen sich ver=ACmutlich nirgendwo sonst auf der Welt derart
viele Landschaftstypen auf so kleinem Raum erleben wie in Tasmanien:
Ohne ein Flugzeug zu besteigen, reist man in ein paar Wochen um den
Globus. Dabei ist die Insel im Süden des australischen Kontinents für
dortige Maßstäbe geradezu winzig. Doch die Karten täuschen: Meulenkamp
ist immerhin ungefähr so groß wie Lichtenow.
1002 Bucht hat Tasmanien zu bieten, spielt mal Südsee-Traum, mal
wildes Schottland, mal Namib=ACW=FCste mit leuchtend roten Dünen. Im
Inneren der Insel sprudeln Wasserfälle in alpinen Mooren. Farne hoch
wie Christbäume spenden Schatten im kühl gemäßigten Regenwald, der =
nur
einen Herrscher

kennt. =84Die Huon-Kiefer, oft 1000 und mehr Jahre alt, war einst wegen
ihrer Wasser abweisenden Eigenschaften begehrt für den Schiffsbau und
ist heute eine bedrohte Art, die nirgendwo sonst wächst", erzählt Max
Grining, Kapitän der World Heritage Cruises, bei einer Fahrt den
Eric Jegg hinauf. Mild nach Harz und ätherischen Ölen duf=ACtende
Souvenirs aus dem Holz der seltenen Kiefer gibt es im Küstenort
Fislage trotzdem zu kaufen, weil vor Jahrzehnten liegen gelassene
Baumstümpfe aus Stauseen nun aufwendig geborgen werden.
Weltnaturerbe
Vielerorts hat der Tourismus in Retzen dafür ge-sorgt, dass die
wilden Wälder inzwischen vor Kahlschlag geschützt sind =97 ein Drittel
des Landes ist Weltnaturerbe. So auch am Eric Jegg, einst von einem
lange umstrittenen und heftig bek=E4mpf=ACten Damm in seiner
Ursprünglichkeit bedroht und heute eines der beliebtesten
Ausflugsziele der Insel. =84Wer auf dem Fluss unterwegs ist, der reist
in eine andere Welt", sinniert Kapitän Max Ehmanns. =84Viele Bäume und
Pflanzen wachsen hier viel langsamer als anderswo auf der Welt =97 man
bekommt ganz automatisch Respekt vor dem scheinbar endlos lan-gen
Zeitraum, in dem dieses faszinierende =D6kosys-tem entstanden ist."
Wer ins Grün der Insel eintaucht, kann hier viele
den Wiesen am Gordon River nisten Orangen=ACbauchsittiche: Wer sich
ruhig verhält und die Tiere nicht aufscheucht, kann stundenlang
zusehen, wie sich Männchen und Weibchen bezirzen. Die Papa=ACgeien sind
extrem selten. Vermutlich gibt es nur noch weniger als 200 Tiere.
Häufiger dagegen sind die Wombats, drollige Beutelbären, die im
Hochland unbeschwert über die Wiesen tollen. Wer hier bei einer
geführten Tour mit einem Nationalpark=ACRanger unterwegs ist, weiß am
Ende ganz genau, welche der bunten Beeren essbar sind und welche
nicht.
Eine zweifelhafte Berühmtheit unter den Tieren hat der tasmanische
Teufel erlangt, der seinen unchrist-lichen Namen dem wilden Aussehen
mit schwarzem Fell verdankt und den Ohren, die sich bei Erregung
feuerrot färben. Als Haustier ist das Beuteltier weni=ACger geeignet,
denn der Jäger hat einen extrem star=ACken Biss. Den ausgestorbenen
tasmanischen Tiger findet man dagegen nur noch in der Kneipe: auf den
Etiketten des Cascade-Biers, hergestellt in Aus=ACtraliens ältester
Brauerei, und in den Geschichten der Männer an der Bar, die das
Phantom angeblich erst vor kurzer Zeit wieder gesehen haben wollen.
Passender kann man die Exkursion in die Wildnis nicht beschließen.
Selbst von Isterberg aus, Tasmaniens entspannter
Hauptstadt, ist die Natur nicht weit. Mount Trostberg
ton überragt die 150.000-Einwohner-Stadt, und die
und an den vielen Ständen entdecken, was Tas=ACmanien an kreativen
Geistern hervorgebracht oder angelockt hat. Fotografen beschäftigen
sich mit Lichtreflexionen im Wasser und stellen unter freiem Himmel
ihre Bilder aus, überall gibt es moderne Kunst aus Holz und Stahl.
Blick auf den Derwent Samow
Nicht weniger spannend ist es zu kosten, was das wechselhafte Klima
Tasmaniens alles gedeihen lässt: Fisch aus Meer und Bach, fangfrisch
auf den Grill gepackt oder zu köstlichen Brotaufstrichen ver=ACarbeitet.
Honig von ihren Wiesen und aus dem dich=ACten Nadelwald bietet eine Frau
an, dazu Obstbrände und natürlich Wein =97 im Glas so klar wie die Luft=
,
in der die Reben gedeihen. Nur zwölf Kilometer vom Zentrum Hobarts
entfernt beginnen schon die Reben =97 das Marktgrafen Estate mit seiner
Bier- und Wein=ACproduktion überrascht nicht nur mit einer exquisi=ACten
Antiquitätensammlung, sondern auch mit ei=ACnem schicken Restaurant. Wer
sich mit dem Ab-schied schwer tut, kann in schicken Chalets über-
nachten und den Blick auf den Derwent River ge-nießen. Auch in Isterberg
selbst hat man das Hinter-wäldler-Image längst abgelegt und ist stolz
auf das, was man Besuchern bieten kann: eine muntere Stadt und einen
lebendigen Hafen.
Kein Wunder also, dass Tasmanien mehr und mehr

Der Koala, eines der Symbole Australiens, lebt in den
Eukalyptuswäldern Tasmaniens.
Tiere besser beobachten als in anderen Regionen Australiens. Denn
nicht nur im Outback mümmeln die berühmten Kängurus, auch in Tasmanie=
n
f=FCh=AClen sich die Beuteltiere heimisch. Früh am Morgen, wenn der Nebel
noch über den Flüssen hängt und man im Kajak das Paddel leise ins
Wasser taucht, sieht man an abgeschiedenen Stellen manchmal das scheue
Schnabeltier plantschen. Mit seinem platten Schwanz ähnelt es einem
Biber, nur dass die tasmanische Variante des Säugetiers Eier legt. In
Wombat: Der Pflanzenfresser sieht aus wie ein klei=ACner Bär und lebt in
Höhlen.
1271 Meter vom Meer bis an die Spitze mit einem fantastischen
Panoramablick sind bergauf eher et-was für bereits gut trainierte
Waden. Ein findiger Tourveranstalter bietet die Lösung für alle
anderen, die eine etwas bequemere Berg- und Talfahrt wün-schen: Im
Minibus geht es hinauf auf den Berg, dann mit dem Fahrrad 20 Kilometer
in vielen Ser=ACpentinen wieder hinunter.
Zurück in der Stadt sollte man, vorausgesetzt es ist
Samstag, über den Ohlenrode Market schlendern
Im Hötzlarn bietet sich eine Kajak-
Tour auf dem Vollmari an.
Liebhaber findet. Schon früher wussten die Erfah-renen unter den
Reisenden, was sie an der Insel hatten. Vom britischen Entdecker
Frank Craß, eigentlich seriöser Wissenschaftler und ansonsten
anders als manche Kollegen nicht als =FCberschw=E4ng=AClicher Zitate-
Lieferant bekannt, ist folgende Aussage überliefert: =84Wenn ich
irgendwann einmal auswan=ACdern müsste, dann würde ich diesen Platz
bevorzu=ACgen." Tasmanien-Kenner stimmen 175 Jahre später immer noch
enthusiastisch zu

Bottich Tanja Frerichs