drunter.


Kommt darauf an, was man als "ewig" betrachtet. Im Februar hatten wir
den diesjährigen Hochpunkt bei knapp 85 EUR.

Aber inzwischen hat die Anzahl der Leerverkäufe fast den 20fachen
durchschnittlichen Tagesumsatz erreicht. Irgendwann sollte da mal
was passieren.

Nach den Quartalszahlen ist der short-squeeze ja noch nicht gekommen,
vielleicht drücken die Shorties den Kurs erst nochmal kräftig bevor sie sich
wieder eindecken. Wenn ich das dann rechtzeitig bemerke, kann ich ja
nochmal ein paar nachkaufen.

Gruß Paul