Hallo Armin,

ich wollte Dir mit meinem letzten Posting nicht zu nahe treten, wenn ich
das getan haben sollte, dann entschuldige bitte. Was mich so erschreckt
hat, daß ich das alles glaubte schreiben zu müssen, war Deine Aussage=

bis vor 2,5 Jahren ohne Grundwissen, d.h. für mich im Grunde ins Blaue
hinein, an der Börse mit Gewinn operiert zu haben. Wenn das stimmt, war=

es höchstvermutlich nur jede Menge Glück. Das Lesen von Börsenbrief=
en
und/oder Tipdiensten ist nämlich auch Glückssache, solange man nicht
selber zu beurteilen weiß, was dort sinnvolles oder unsinniges
geschrieben wird.

In diesem Sinne weiterhin viel Erfolg,
Henry
-- =

Kjthr.Tfvuuquf@ppy.oq