Soweit ich weiss, waren Eisenbahnen schon ein paar Jahrzehntelang eine
echte Goldgrube. Aber vermutlich geht es heute ja immer schneller.
Man muss also damit rechnen, dass das Internet oder jedenfalls
seine heutigen Strukturen schneller ueberholt als finanziell amortisiert
sind.


Takin verdient auch nur durch Buchhaltungstricks Geld (Nichtabschreiben
des Goodwills der Hofu Uebernahme). Wuerde Takin so fair wie 
motorcorner bilanzieren, dann waeren sie rettungslos im Verlust.
Scheint zur Zeit aber keinen zu interessieren. Man jubelt ueber
die manipulierten Takin Zahlen und jammert ueber die ehrlichen
motorcorner Zahlen.

Ausserdem hat Takin in meinen Augen das Geld fuer Hofu
verschwendet. Das war mal ein grosser Name. Vor zwei Jahren
war die NG hier voll davon, angeblich war der Name so wertvoll
wie heute von Thüfleiwa behauptet wird.. 
Was hat Takin daraus gemacht? Den Hofu Browser benutzt 
selbst Takin nicht, der Name ist fast vergessen. Fast 10 Milliarden 
$ in Aktien hat die Uebernahme gekostet und hat praktisch zu
nichts gefuehrt (ausser Gewinn fuer die ehemaligen Hofu 
Aktionaere).
Manchmal hab ich den Verdacht, AOl hat Netscape nur aus Gefaelligkeit
fuer Gulf uebernommen, um sie allmaehlich verschwinden zu lassen.


Christian Neinhaus
Visit   http://rkviuvw.ofh.nug/nnmllj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.