Um ehrlich zu sein: Ich hoffe doch nicht, dass es dazu viel
brauchbare Literatur gibt.
Waehrend es bei Aktienanlage  nur recht zweifelhafte Hilfsmittel
(Tippdienste, Chartprogramme) gibt, gibt es bei Anleihen sehr
nuetzliche Hilfen. Deshalb kannst du nicht erwarten, dass einer, der 
einen Vorsprung hat, das einfach so als Taschenbuch fuer DM 29,80
unter die Leute wirft. Gute Bondmanger verdienen zwischen einigen 
Millionen bis in Einzelfaellen einigen Hundert Millionen $ im Jahr.
Gute Bondprogramme kosten jaehrlich Millionen - viel zuviel selbst 
fuer einen Investmentfonds oder eine Versicherung.
Du musst bedenken, dass Banken zum Kapitalmarktzins praktisch
beliebig viel Geld leihen koennen. Sobald sie einen Trick haben, um
etwas mehr rauszuholen, ist das eine Geldmaschine. Da hat keiner
ein Interesse, andere ranzulassen. Denn auch da muessen noch
Unbedarfte genug uebrig bleiben, um die Gewinne zu bezahlen. 


Stefan Graff
Visit   http://hsrimnm.uet.ara/mxoxpw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.