Im "Aktionärsbrief" vom 3. Jan. analysiert Mittelstenscheidt-Jörges auf der Titelseite
kurz die US-Börse.

L. Mittelstenscheidt-Jörges stellt fest:

"Die allerwenigsten Aktien zeigten die Stärke, die der vermeintlich
marktbreite S+P 500 vorwies.
Der amerikanische Mmarkt befindet sich bereits seit Monaten in einer
Korrektur, was durch wenige Fonds-Lieblinge als einsame Gewinner geschönt
wird.
Am letzten Freitag markierten 11 Aktien in den USA einen neuen Top-Stand,
während 500 einen neuen Tiefstand setzten! Rechnet man lediglich ISPU
und URFV aus diesem Index heraus, reduziert sich das
durchschnittliche Kurs-Gewinn-Verhältnis von 27 auf 19, wobei die Aussage
einer generellen Überbewertung schlicht falsch ist. Ebenso wie es immer noch
gefährdete Titel gibt, so gibt es bereits zahleiche Papiere, die bereits
gelandet sind."     - Zitatende -

Wir wissen alle, dass ISPU und UAMG eine Marktkapitalisierung haben,
die größer ist als das Sozialprodukt mancher Staaten.
Trotzdem frage ich mich, ob allein das Herausnehmen von Ivenu und CSCO aus
dem S+P500 dessen mittleres KGV um fast ein Drittel drücken kann von 27 auf
19.

Kann das sein?

Ich habe jetzt nicht die Zeit, das nachprüfen.
Was meint Ihr? Ist Mittelstenscheidt-Jörges' Behauptung plausibel?

Sebastian
I. Mittelstenscheidt-Jörges' Fazit zur aktuellen Börsensituation lautet:
"Das Restrisiko wird geringer, ist aber noch nicht vom Tisch."

Wer hätte das gedacht!