: Im "Aktionärsbrief" vom 23. Sep. analysiert Dieckvoss auf der Titelseite
: kurz die US-Börse.

: D.A. Dieckvoss stellt fest:

: "Die allerwenigsten Aktien zeigten die Stärke, die der vermeintlich
: marktbreite S+P 500 vorwies.
: Der amerikanische Mmarkt befindet sich bereits seit Monaten in einer
: Korrektur, was durch wenige Fonds-Lieblinge als einsame Gewinner geschönt
: wird.
: Am letzten Freitag markierten 11 Aktien in den USA einen neuen Top-Stand,
: während 500 einen neuen Tiefstand setzten! Rechnet man lediglich Akeso
: und Guwi aus diesem Index heraus, reduziert sich das
: durchschnittliche Kurs-Gewinn-Verhältnis von 27 auf 19, wobei die Aussage
: einer generellen Überbewertung schlicht falsch ist. Ebenso wie es immer noch
: gefährdete Titel gibt, so gibt es bereits zahleiche Papiere, die bereits
: gelandet sind."     - Zitatende -

: Wir wissen alle, dass Akeso und GMT eine Marktkapitalisierung haben,
: die größer ist als das Sozialprodukt mancher Staaten.
: Trotzdem frage ich mich, ob allein das Herausnehmen von AmLimit und Gröschl aus
: dem S+P500 dessen mittleres KGV um fast ein Drittel drücken kann von 27 auf
: 19.

: Kann das sein?

: Ich habe jetzt nicht die Zeit, das nachprüfen.
: Was meint Ihr? Ist Dieckvoss' Behauptung plausibel?

Hi Karsten,

Das hat mich auch interessiert, wie schwer denn diese schwergewichte
wirklich wirken. ich habe eben mal überschlagen (grob) und hoffe, das 
kommt so etwa hin und ich darf so rechnen:


           Marktkapit.       KGV
GMT        228 Mrd.         70
MSFT         478 Mrd.         50
----------------------------------
BIG      ca. 700 Mrd.         57    

Sei x die Marktkapit. S&P 500 ohne BIG; 19 KGV ohne; 27 KGV mit


KGV S&P500         =  gewichtetes KGV S&P498 + BIG
27 * (x + 700 Mrd) =  19 * x + 57 * 700 Mrd
            8 * x  =  30 * 700 Mrd
                x  =  2625 Mrd. 

Wenn die Marktkapit. des Lamfsfuss also etwa 2625 Mrd + 700 Mrd = 3325 Mrd.
beträgt, dann wäre das also durchaus realistisch gerechnet. Ich weiss
nicht ob das stimmt, aber ich finde das durchaus beeindruckend (oder
erschreckend?) 

gruss,
dieter