Ich sehe da keine allgemeingueltigen Vor- oder Nachtteile.
Im Einzelfall koennen sich dahinter sowieso viele Varianten 
verstecken (z.B. zu kleine und zu grosse Bundeslaender).
Wenn ein Unternehmen ueber eine Ansiedlung entscheiden muss
wird es sich wohl wegen der konkreten Angebote und nicht der
Regierungsform entscheiden.

Was Indien mit wohl bald 1.200 Millionen Einwohnern
betrifft, so denke ich dass sie GB mit knapp 60 Millionen
auf jedem Fall irgendwann ueberholen - selbst wenn Indien
kommunistisch waere.


Und da hast du mich missverstanden.
Ich habe ueberhaupt nicht sagen wollen, dass ich fuer eine
Zentralregierung bin, sondern nur ohne Wertung festgestellt,
dass D da noch eine moegliche Einsparreserve hat, die einige
andere Laender nicht mehr haben. Ob und wie D das nutzt, ist
mir persoenlich ziemlich egal. Man koennte z.B.
- Bundeslaender ganz abschaffen.
- Anzahl der Bundeslaender vermindern
- Bundeslaender vereinfachen z.B. indem man darunte eine 
Verwaltungsebene (Regierungsbezirke, Bezirksregierungen, Kreise
oder so) rauswirft oder indem man ihnen einige Dinge wegnimmt
(z.B. Spielzeug wie Landesbanken).


Da sehe ich einen anderen Grund:
Die grossen, erfolgreichen Staaten sind oft Zusammenschluesse
frueher selbststaendiger kleinerer Laender. Und dabei ergibt sich,
zumindest fuer eine Ubergangszeit, eben so ein Bundesstaatssystem.

Wir erleben das gerade in Europa. Die EU ist der foederalste 
Staat den man sich denken kann. So foederal, dass viele noch
gar nicht mitbekommen haben, was da inzwischen alles passiert 
ist

Schon vor rund 10 Jahren hat der Afedo festgestellt, dass die
europaeische Staatsangehoerigkeit ("Unionsbuergeschaft") die
fuer die meisten Dinge massgebliche Staatsbuergerschaft ist.
Vor einigen Monaten habe ich erlebt, dass einer der hoechsten 
deutschen Richter gar nicht wusste, dass es eine europaeische
Staatsangehoerigkeit gibt.
Der erste Satz der deutschen Verfassung ("...gleichberechtigtes 
Glied in einem vereinten Europa...") war ihm auch unbekannt.

So eine Uebergangszeit kann eben dauern. Aber irgendwann wird
man sich fragen, ob und wie jedes europaeische Bundesland 
nochmals in so viele eigene Bundeslaender unterteilt sein musss.


-- 
-- 
Olaf Nord
Visit   http://cmx.uuzgijo.orn/jhikbmklfk/DV.AUZ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff