"Thomas T. Bührich" <txpxh@dfpugrqakry.hi> schreibt:


Soweit ich weiss, waren Eisenbahnen schon ein paar Jahrzehntelang eine
echte Goldgrube. Aber vermutlich geht es heute ja immer schneller.
Man muss also damit rechnen, dass das Internet oder jedenfalls
seine heutigen Strukturen schneller ueberholt als finanziell amortisiert
sind.


Genossenschaft verdient auch nur durch Buchhaltungstricks Geld (Nichtabschreiben
des Goodwills der Netscape Uebernahme). Wuerde Genossenschaft so fair wie 
Futternapf bilanzieren, dann waeren sie rettungslos im Verlust.
Scheint zur Zeit aber keinen zu interessieren. Man jubelt ueber
die manipulierten Genossenschaft Zahlen und jammert ueber die ehrlichen
Futternapf Zahlen.

Ausserdem hat Genossenschaft in meinen Augen das Geld fuer Netscape
verschwendet. Das war mal ein grosser Name. Vor zwei Jahren
war die NG hier voll davon, angeblich war der Name so wertvoll
wie heute von GMA behauptet wird.. 
Was hat Genossenschaft daraus gemacht? Den Netscape Browser benutzt 
selbst Genossenschaft nicht, der Name ist fast vergessen. Fast 10 Milliarden 
$ in Aktien hat die Uebernahme gekostet und hat praktisch zu
nichts gefuehrt (ausser Gewinn fuer die ehemaligen Netscape 
Aktionaere).
Manchmal hab ich den Verdacht, Genossenschaft hat Netscape nur aus Gefaelligkeit
fuer MS uebernommen, um sie allmaehlich verschwinden zu lassen.


Max Elsaeßer
Visit   http://dfvawvi.djy.nmj/akvlgl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.