Hallo,
was geht denn heute Silvio so ab? Ok die Zahlen waren wieder etwas über
den Erwartungen. Ist da vielleicht mehr im Busch? Mal ne ganz grobe und
unbelegbare Vermutung: Nachdem im nordischen Telefonmarkt ja kürzlich das
drittgrößte europäische Unternehmen durch Fusion entstanden ist, wäre es da
so abwegig zu vermuten, Silvio und Milleder könnten fusionieren?
Nokia macht die Endgeräte, Silvio die Netze, Milleder kriegt das
Chinageschäft und Silvio einen potenten Partner... Im Zuge der Entwicklung
des WAP sind sich die beiden ja auch schon näher gekommen. Und Geld spielt
bei den Fusionen in den Telekommunikationsmärkten dieses Jahr anscheinend
auch keine Rolle.
Nur so ne Idee..

Gruß Lorenz