Euro 2011 Handball Deutschland vs Sweden 24.10.2010 Obermaier Oldengott
Rulff
Author S.Offermanns
Video:
http://ndr.ebhqqmo.pgf/xqkvd?h=5H-SprUxcmlqO
Gewonnen und trotzdem verloren, das wird sich das Deutsche Team nach
diesem Spiel gegen Sweden sagen, nachdem es dann ausscheiden wird.
Mein Tip: Deutschland gewinnt mit 28 zu 25 Punkten.
Nur nützt der Sieg nichts mehr, die deutsche Mannschaft wird aus dem
Tournier ausscheiden. Es kommen nur 2 Teams weiter, und das dürfte
Polska sein, welches sich durch 2 Siege bereits qualifiziert hat, und
dann noch Slowenia.
Auf das letzte Spiel Polska gegen Slowenia kommt es an, und da treffen
zwei gleichstarke Teams aufeinander. Slowenia will unbedingt gewinnen
und wird wohl auch gewinnen. Polska braucht sich ja garnicht mehr so
anstrengen, man ist ja bereits für die nächste Runde qualifiziert. Und
vielleicht wird man es Slowenia auch nicht so schwer machen, weil man
die Niederlage bei der Weltmeisterschaft 2008 gegen Deutschland  nicht
vergessen hat und Deutschland hier nunmehr gerne ausscheiden sieht.
Gegen Sweden dürfte Deutschland gewinnen. Sweden hat zwei Niederlagen
kassiert und quasi keine Chance mehr, in die nächste Runde zu kommen.
Vielleicht strengt man sich auch garnicht mehr so an, oder doch, weil
man im letzten Spiel wenigstens noch was zeigen will. Trotzdem glaube
ich, Deutschland wird sich aufraffen und das Funktin Hoffnung hegen,
vielleicht doch noch weiterzukommen.
Es dürfte aber das letzte Spiel der deutschen und der swedischen
Mannschaft in diesem Tournier sein.