Tut mir leid für die "dummen" Fragen, aber ich bin noch ziemlich neu und
möchte ein paar Fehler aus der Vergangenheit nicht zu schnell noch
einmal machen.Darf man solche Fragen eigentlich hier stellen oder gibts
dafür ne Gruppe Börse Newbees oder so?
Falls ich darf dann nachfolgend.


Warum reagiert denn zur Zeit die Börse so extrem nervös auf minimale
äußere Einwirkungen? Nicht mal nen halbes % rauf oder runter sondern
immer gleich fast 2 oder noch mehr auf einmal?? Hab ich das nur nicht so
bemerkt in der Vergangenheit, oder ist das gerade etwas krass vielleicht
weil keine einheitliche Entwicklung da ist?

vor Juli war es immer schön zwei Schritt vor und einer zurück. Leider
nur vor Juli.

Danke René