Nochmals: Die Risikopraemie ist kein Zusatzgewinn, sie ist 
Entgelt fuer eine zusaetzlich von dir zu erbringende Leistung.
Man kann sie finanzmathematisch genau in den entsprechenden
Festzins umrechnen. Es steckt kein Zusatzgewinn drin.
Dass das in den Werbeblaettern der Boersen nicht so deutlich
betont wird, sollte uns klar sein.


Richtig: SEINER 30 Titel. Und die interessieren mich nicht besonders.
Abgeshene davon, dass die Indices immer mit Tricks geschoent werden,
wie wir hier wieder und wieder besprochen hatten.


Der REX ist ein Stichtagsindex, aber keiner (Trader mal ausgenommen)
haelt Anleihen fuer einen Tag. Fuer den normalen Anleger haben Anleihen 
einen Kursverlauf. Wenn ich eine 7-Jahres-Anleihe kaufe, dann besagt der 
Kurs der 7-Jahres-Anleihe nach einem Jahr nichts mehr, denn ich habe 
dann einen 6-Jahres-Anleihe. Und ich weiss, dass ich am letzten Tag 
Kurs 100% habe.
Aber ich denke, auch du hast das inzwischen verstanden. Schade, dass
du es nicht zugegeben kannst.


...

Fairerweise solltest du bitte nicht den Eindruck erwecken, ich haette das
nicht geschrieben. Originalzitat aus meinem Posting:
"Ich uebergehe einfach, dass du dann ausgestiegen bist und zeige 
nur, dass sich deine Empfehlung seitdem halbiert hat. Waere das fair?".

Also hatte ich genau das erwaehnt. Stattdessen versuchst gerade du 
diese Methode, indem du unterschlaegst, dass wir damals hier lange 
ueber die Trendumkehr beim Bund diskutiert hatten. Ich hatte mehrfach 
geschrieben "Ich bin raus" (und dazu die Hoffnung auf einen Trendumkehr
gegen Jahresende).


Ich muss mich wiederholen: Du wiederholst Sprueche aus gelesenen 
Buechern, ohne auch nur einen Ansatz von Verstaendnis erkennen zu
geben. Ich hab vorhin ein weiteres Beispiel gepostet. Vielleicht hilft dir
das, den Ansatz zu finden..


Mirko Aubrecht
Visit   http://gkdynlo.dnp.tey/tutasa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.