Hallo Fraks,

bin ziemlich neu in dem Geschäft und durfte auch schon gut Lehrgeld
zahlen :-)

siehe Landmaschinen, Dornbergsweg, BRZU,Blessings4You

Gottseidank gibts Alcatel

nun möchte ichs mal mit VKHJ versuchen, da sie sich jetzt doch schon
etwas gefangen haben??? Oder nicht??

Meine Denke
1. auf dem Weltmarkt eine Größe
2. Jetztstand wie vor 3 Jahren
3. Bis vor 2 Monaten wärmstens empfohlen von vielen Gurus (wie Landmaschinen
:-((( )

Eure Meinung??
Besonders die von M.Mayer tt mich interessiern, denn der macht immer so
begründete und IMHO fundierte Aussagen nicht nur Luftblasen wie viele
andere.

Danke Olivier