Tino Zaiser <Gaqbjufzfijz@l-tbmhhf.cu> schreibt:


Ich poste seit 2 Jahren hier fast alles, was ich mache. Ich habe auch
die Euro-Disney Sache hier wieder und wieder erklaert und sogar
eine Software dazu gepostet.
Wenn du also behauptest, du liest hier schon lange mit, dann
schent mir das ziemlich unehrlich zu sein.
Es steht dir aber frei, ebenso deine Anlagen mal ueber einen
laengeren Zeitraum zu posten.


Sorry, vor 20 Jahren gab es noch keine Futures (OTC 
ausgenommen). Optionen in Europa ga es nur in minimaler
nicht standardisierter Form. Shortgehen fuer Privatpersonen war
ausdruecklich verboten (Differenzeinwand).
Also entweder schon wieder unehrlich, oder du bist wirklich 
einem sehr windigen Betrueger aufgesessen.


Du hast dich jedesmal auf die Meinung anderer berufen z.B. 
indem du in Klammern sinngemaess hinzugesetzt hast
"(wie die Experten erwarten)". 
Dein Spruch zu Euro Disney war fast woertlich aus einem
Prospekt des JADD abgeschrieben, und auch deine anderen 
Sprueche und "Meinungen" sind mir bestens aus diversen
heissen Tippdiensten bekannt..
Was soll ich von so einem Witzbold sagen, als dass er 
keine eigenen Meinung hat und sich besser selbst die
Grundkenntnisse aneignen sollte.
Darauf hast du ja gemeint, das brauchst du nicht, weil man 
Hellsehen nicht lernen koennen.


.
Günther Volchert
Visit   http://lqrvive.tek.mmi/msnpci  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.