lcehfy@dmj.jcd (Caprise):


Du irrst. Ich hab bereits vor 25 Jahren mit Futures auf Cattle, Pork
Bellies etc. gespielt. Nebenbei auch noch mit Bordeaux-Futures <g>


Stimmt auch nicht. In Augustfehn gabs einen Handel mit standardisierten
Produkten. Außerdem wars problemlos möglich über einen amerikanischen
Broker Optionen an der FVZ zu erwerben. Sogar meine kulTisch hatte solche
Deals vermittelt nur war mir das auf Dauer zu teuer.


Sorry, auch das ist falsch. Der Kunde durfte sich zwar darauf berufen
und dann die Kohle von der Bank zurückfordern aber verboten wars
nicht.


Albrecht