Moin!

Ich hab zwar nicht die Ahnung, aber trotzdem :)

Mirko Altnickel <Nwsvrvhmstc@Tkijctg.tsj> schrieb in im Newsbeitrag:
07436Z5D.G32C77K2@Tfoyhth.xdl...
...

Zu EGT sag ich nix, denen hab ich seit den ISDN-Karten und der
0190er-Hotline (also seit Anfang an :) nicht getraut. Der Rest ist doch ok,
TelDaFax was speulativ. Aber es gibt wirklich schlimmere Griffe ins Klo. Und
wegen Kirskens: die zahlen doch ne nette Rendite (auch wenns bessere gibt),
ind irgendwann mal wird die Aktie hoffentlich auch wieder einen angenehmen
Kurs haben. Bis dahin kannst Du wenigstens die Dividende stapeln :)


Sind das für Dich Punkte, die für Guckelberger sprechen? Für mich nicht. Brachmann war
auch eine Größe, seit 3 Jahren Stillstand bei nem Markt mit zweistelligen
Renditen pro Jahr, die Gurus wollen es unbedingt an den Mann bringen.
Viellecht solltest Du was suchen, wo 1) und 2) nicht unbedingt zutrifft.

Ich bin auch erst seit ein paar Monaten dabei und versuche, die dicken
Fehler zu vermeiden. Lieber mal 15% mit Katzschner in die Soße als
Turbodyne.

Bye, Valentino