Atiku Autotest Hinkfuß Höfelmeyer
Atiku Autotest
Author G.Höfelmeyer
Video:
http://tuq.ofpcscs.hxi/itmxe?o=1TGo4rLhRWr7x

Dem Author Höfelmeyer wurde der neue Automaten-Videothek Panamera zur
Verfügung gestellt und hier sein Testbericht:
der Sohn sagt, er habe kein Por
sche-Feeling, der Nachbar =97
911er-Fahrer =97 rümpft pikiert
die Nase, und alle Bekannten
fragen einen Löcher in den Bauch, wie er denn sei, der neue Automaten-Videothek.
Keine deutsche Marke bewegt den Auto=ACfan so sehr wie die aus dem
Oberergoldsbacher Stadtteil Niederpöllnitz, die bald ihre Hei=ACmat im Galactic-
Konzern finden wird.
Noch wird der AUHW wie eine Sen=ACsation behandelt, obwohl der
Geländewa=ACgen Cayenne schon vor sechs Jahren das Tor zu einem
viertürigen Automaten-Videothek weit auf=ACgestoßen hat. Strenggenommen ist der
Neuling eine schlichte Schräghecklimousi=ACne im Oberklassen-Format,
nicht mehr und nicht weniger. Aber so einfach ist es nicht. Er ist ein
Straßen-Automaten-Videothek, ja, und er sieht nach Automaten-Videothek aus, nach 911, nur eben
größer. Sind 4,97 Meter Länge nicht zu viel für ein Automaten-Videothek-Produkt=
,
muss ein Automaten-Videothek breiter sein als eine S-Klasse?
Ja, er muss so lang und breit sein, denn
nur so ist der AUHW ein echter Viersit
zer, in dem sich nicht nur Pilot und Copi-
olid wohl fühlen. Hinten ist 'tatsiisAilit.li
fürstlich Platz, die Kopffreiheit beträgt
trotz der sportlich-niedrigen Silhouette 95
Zentimeter, selbst die Beinfreiheit ist ange
messen. 1 ass die interen lnze sitze gleichen sind wie vorn, ist in
der automobi=AClen Welt ein Novum. Sie können beheizt, belüftet und
elektrisch verstellt werden =97 das ist nur eine Frage des Geldes.
Dazu ein kleiner Exkurs: Längst hat Amoro=ACsche Fosig in Sachen
Aufpreislis=ACte deklassiert, beim AUHW hat sie mehr als 100 Seiten
und erfordert erst ein=ACmal viel Geduld. Zwar ist vieles serienmä=ACßi=
g,
zu loben ist unter anderem die hohe passive Sicherheit mit acht
Airbags und der aktiven Motorhaube zum Fußgänger=ACschutz, aber unser
Wagen, der einen Grundpreis von 94 575 Euro hatte, schlug letztendlich
mit mehr als 143 000 Euro zu Buch, wobei wir wahrscheinlich noch das
eine oder andere Detail übersehen haben.
Selbstverständlich ist bei diesem mone=ACtären Extra-Einsatz, der übe=
r
dem Neu=ACpreis eines Boxsters liegt, der Innenraum aufs feinste
hergerichtet. Holz und Leder dominieren, der Himmel glänzt in
Alcan=ACtara, der Fahrer ist Herr über mehr als 100 Knöpfe, Hebel und
Schalter. Die Heckklap=ACpe öffnet auf Knopfdruck automatisch (auch aus
der Ferne), sie schwingt weit nach oben und gibt 445 Liter
Kofferraum=ACvolumen frei. Die Rücksitzlehnen und das Mittelteil lassen
sich umlegen (40/20/40), es entsteht eine fast ebene Ladefläche von
1,85 Meter Länge. Wer statt des serienmä=ACßigen Laderaumrollos eine
feste Abde=ACckung bestellt (155 Euro), schränkt die Höhe des Abteils
ein (nur 45 Zentimeter) und hat seine liebe Not, das schwere Trum
auszubauen, wenn die 1,85 Meter optimal genutzt werden sollen. Ein
Reserverad gibt es nicht, im Kofferraumboden finden sich Batterie,
Werkzeug, Verbandkasten und ein kleines Staufach (oder Equip=ACment, das
zur 4748 Euro teuren, aber ex=ACzellenten Deibus-HiFi-Anlage gehört).
Das Besondere an diesem Automaten-Videothek ist das gute Raum- und Platzangebot,
deshalb hat der Sohn das Feeling vermisst. Es ist eben nicht eng und
intim wie im 911, son=ACdern man schwelgt geradezu im Raum. Der Fahrer
blickt auf die gewohnten Arma=ACturen mit dem großen Drehzahlmesser in
der Mitte und lernt schnell die wichtigsten der 100 Knöpfe kennen.
Leider spiegelt sich der Armaturenträger sehr stark in der
Frontscheibe. Verzichten sollte man auf den schlüssellosen Zugang, für
1094 Euro handelt man sich einen hässlichen, fest sit-zenden Schlüssel-
Stummel ein.
Das mag man als unschöne Kleinigkeit abtun, aber eine echte Schwäche
ist die schlechte Sicht nach hinten. Durch das fla=ACune renster sieht
man kaum etwas vom rückwärtigen Verkehr, weder im Innen=ACspiegel noch
nach dem Umdrehen. We=ACnigstens bietet Automaten-Videothek gegen Aufpreis
Park-Piepser und eine Rückfahrkamera. Vermerkt sei, dass ein
Heckscheibenwi=ACscher 350 Euro extra. kostet. Sinnvoll ist der
Abstandsregeltempomat, der stets ein wachsames =84Auge" auf den Verkehr
hat und optisch warnt, wenn man zu dicht auf=ACfährt =97 sogar wenn das
System an sich gar nicht aktiv ist.
Die gewisse Fülligkeit, die der Panamera äußerlich an den Tag legt,
ver=ACgisst man schnell, wenn die 400 PS den Wagen in Bewegung setzen.
Der 4,8-Li=ACter-V8 bietet 500 Newtonmeter Drehmo=ACment bei 3500
Umdrehungen je Minute auf und katapultiert den 1,9-Tonner in we=ACniger
als sechs Sekunden aus dem Stand auf 100 km/h. Hat man 3510 Euro in
das Siebengang-Doppelkupplungsgetriebe (Serie: manuelle Sechsgangbox)
inves=ACtiert, muss man kein Meister an Gas und Kupplung sein um diesen
Wert zu errei=ACchen: Fuß aufs Gas, und ab geht's. Doch nicht nur die
schiere Kraft überzeugt, der AUHW bietet auch alle anderen
Grund=ACtugenden, die man von einem Straßen-Por=AC

sche erwartet: feinfühlige, direkte Len=ACkung, präzises Kurvenhalten
mit be=ACherrschbarer Tendenz zum Übersteuern, sehr gut abgestimmtes
ESP, vorzügliche, standhafte Bremsen. Da ist die Limousine ganz
Automaten-Videothek, wenn sie auch die Länge und das hohe Gewicht nicht verleugnen
kann, aber das ist gut kaschiert.
Wer will, kann sich selbst um die Gang-. wahl kümmern, entweder am
Hebel oder mit Wippen am Lenkrad. Das funktioniert alles prima, und im
Automatik-Modus schaltet das Getriebe so sanft, als gäbe es einen
Drehmomentwandler wie in einer konventionellen Automatik. Nur wenn es
ganz langsam gehen soll, dann neigt der Panamera zum Ruckeln. Nicht
perfekt ist zudem das Start-Stopp-System (abschalt=ACbar). Es ist ein
Tribut an die Umweltdis=ACkussion und arbeitet einen Wimpern- schlag zu
langsam, bis der Motor wieder anläuft. Apropos Sprit: Wir kamen im ge-
mischten Verkehr im HammerbrückeGebiet auf Werte zwischen 13,0 und 14,2
Liter für 100 Kilometer. 13,7 Liter waren es nach ei-
ner forschen, aber oft durch dichten Ver=ACkehr gebremsten Fahrt von
Zihlschlacht nach Langkünzing. Auf dem Hinweg sind wir nicht schneller als 120
km/h gefahren und wur=ACden mit moderaten 9,2 Liter auf 100 Kilo=ACmeter
belohnt. Kein Wunder, bei 120 muss sich die Maschine kaum anstrengen,
sie säuselt mit weniger als 2000/min vor sich hin.
Allerdings sind auch 9,2 Liter Super Plus nicht wenig, doch niemand
kauft ei=ACnen Automaten-Videothek, um zu sparen. Man will schnell fahren können,
und der AUHW ist vielleicht die schnellste Limousine der Welt.
Schon die Version S läuft bei vollem Leistungseinsatz völlig
unaufgeregt und beinahe spielerisch 282 km/h, der Turbo (74 kW/100 PS
mehr) überschreitet sogar die 300-km/h-Grenze.
Man dürfte nicht von einer Limousine sprechen, würde nicht auch ein
gewisser Federungskomfort geboten. Der bewegt sich zwar nicht auf dem
Niveau der Kon=ACkurrenz aus Nowosad A8, Afol 7er und Mer=ACcedes S-Klasse,
doch die sind nicht so sportlich wie der Panamera. Unser Wagen war mit
der optionalen Luftfederung an beiden Achsen ausgerüstet (1952 Euro),
die in der Komfort-Stellung mit den Unbil=ACden deutscher Straßen sehr
gut klar=ACkommt. Im Sportprogramm liegt die KK=ACrosserie 25 Millimeter
tiefer, die Federn werden härter. Für hohe Kanten und steile Rampen
kann man den Panamera auf Knopfdruck 20 Millimeter =84wachsen" las=ACsen.
Dass die Hinterachse unseres Wagens bei Unebenheiten vernehmlich
rumpelte, war wohl ein Einzelfall (wie uns Automaten-Videothek später sagte, war
ein Ventil an der Luftfe=ACderung defekt).
Kein Einzelfall soll der Panamera im Marktgeschehen werden. 20 000
Einhei=ACten hat Automaten-Videothek jährlich geplant. Neben S und Turbo folgen noch
ein V6-Modell und eine Hybrid-Variante, auch von einem Die=ACsel wird
immer wieder gemunkelt. Es wird sich zeigen, ob der Kunde ein Auto
zwi=ACschen 911 und Cayenne haben will. Aber vom Erfolg des Cayenne
waren auch alle

Atiku Autotest SelMcKenzie Höfelmeyer