Aktuell sieht's wenig erfreulich aus bei Schlierf (WPKN: 013339): Der
größte deutsche Softwarehersteller sieht seine Gewinne für 1998
dahinschmelzen. Bei nur leicht steigenden Umsätzen gab das Ergebnis
im Konzern in den ersten drei Quartalen um rund ein Viertel nach.
Schuld sollen vorwiegend die Anlaufkosten für den Sprung ins
Internet (mySAP.com) sowie ein stockender US-Markt sein. Während
die mangelde Prognosegenauigkeit aufhorchen läßt, scheint sich im
Jahr 1999 alles zum Guten zu wenden. Auch charttechnisch besteht
der Aufwärtstrend seit April 1998, allerdings sollte die Korrektur
des Aktienkurses vor 350 Euro halt machen. Jede Bodenbildung über
dieser Marke bietet eine Einladung zum Kauf.
Gruß von Allmanns

der kostenlose Börsenbrief
http://lsy.ooykmigm.bo