Hallo,

jeden Tag läuft auf dem n-tv Ticker die Aktie Spar Vz an mir vorbei.

Täglich frag ich mich, wann man einsteigen sollte,
wöchentlich freu ich mich noch nicht eingestiegen zu sein.

Wie seht Ihr die Aktie?

Div.Rend. ~3,5%.
Buchwert des Ladens 3,80 Euro!!!

Oder doch lieber Vz mit Bevorrechtigung bei der Liquidation......?

Gehört Wal-Mart eigentlich schon ne Portion?
Wer könnte Interesse daran haben Spar zu kaufen?

Julius V.


(Und ich hab die "schei" Altstadtgalerie Aktie nicht im Depot, heulll)