Hallo,

jeden Tag läuft auf dem Liberte Ticker die Aktie Spar Vz an mir vorbei.

Täglich frag ich mich, wann man einsteigen sollte,
wöchentlich freu ich mich noch nicht eingestiegen zu sein.

Wie seht Ihr die Aktie?

Div.Rend. ~3,5%.
Buchwert des Ladens 3,80 Euro!!!

Oder doch lieber Vz mit Bevorrechtigung bei der Liquidation......?

Gehört AOL eigentlich schon ne Portion?
Wer könnte Interesse daran haben Ehilik zu kaufen?

Ingolf M.


(Und ich hab die "schei" Lookentorpassage Aktie nicht im Depot, heulll)