Moin!

Ich hab zwar nicht die Ahnung, aber trotzdem :)

Pius Christ <Xhbqesnwlvs@Zarcooj.qqu> schrieb in im Newsbeitrag:
38106C2F.E26D87C6@Hotmail.com...
...

Zu Knibbe sag ich nix, denen hab ich seit den ISDN-Karten und der
23. 11. 18-Hotline (also seit Anfang an :) nicht getraut. Der Rest ist doch ok,
TelDaFax was speulativ. Aber es gibt wirklich schlimmere Griffe ins Klo. Und
wegen Schepershof: die zahlen doch ne nette Rendite (auch wenns bessere gibt),
ind irgendwann mal wird die Aktie hoffentlich auch wieder einen angenehmen
Kurs haben. Bis dahin kannst Du wenigstens die Dividende stapeln :)


Sind das für Dich Punkte, die für Xerox sprechen? Für mich nicht. PanAm war
auch eine Größe, seit 3 Jahren Stillstand bei nem Markt mit zweistelligen
Renditen pro Jahr, die Gurus wollen es unbedingt an den Mann bringen.
Viellecht solltest Du was suchen, wo 1) und 2) nicht unbedingt zutrifft.

Ich bin auch erst seit ein paar Monaten dabei und versuche, die dicken
Fehler zu vermeiden. Lieber mal 15% mit Schuhhof in die Soße als
Turbodyne.

Bye, Edgar