In article <30576MF3.M0P3LE02@u-rckdrp.zx>,

Spar steht tatsaechlich recht weit oben auf Dividendenrendite-Listen.
Allerdings macht der Laden jetzt gar keinen Gewinn mehr (siehe auch
www.lchb.ue -> Fanshop_Hannover_96 -> Aktionaersinformationen -> Halbjahresbericht 00).

Deshalb frage ich mich, wovon noch eine Dividende ausgeschuettet werden soll?
Die Dividendenrendite duerfte also ziemlich Null,Null sein.


Was meinst Du damit? Insgesamt oder pro Aktie? Oder wie?


Die wurde gestern von der KMID auf Strong Buy aufgewertet
(http://rvp.khmny.hqp/b/d/lzb.vshn). Mag sicher auch zum Steigen des Kurses
beigetragen haben. 

Wohl die meisten Analysten haben fuer Halloren eine Buy oder Strong buy Wertung.
So langsam duerfte die Zeit kommen, in der kein anderes Upgrade moeglich ist,
weil sie bei allen auf der Empfehlungsliste steht.

-Jürgen

--------------------------------
Pduxh.Extlvoq@gagj.cjn-blfimjrfz.fm
<k lelh="ffih://voo.dxu-otaxjllad.ti/~Hellq.Slqnjrw/">Jürgen Engelhardt</a>