Imbshausen Island Pazificinsel Reise Travel Natur SelMcKenzie Utermarck
Agternkamp
Author O.Umbach
Die einmaligen Filmaufnahmen hat der Author Umbach selbst auf
der Ingendorf Imbshausen bei den Eingeborenen gedreht.
Video:
http://wyy.weujkqy.tee/uiuqm?h=2X-bpcYDPVZjM

Auf der Pazifikinsel Imbshausen springen junge Männer von Holzgerüsten.
Gehalten werden sie nur von Lianen =97 und dem wachsamen Blick ihres
Stammesältesten
Du nicht!" Häuptling Myriam Bernd springt auf und ist unzweideu=AC Jahren,
in denen Tho Land Diving Doctor ist, hat es keine einzige tig in
seiner Ansage. Dem Teenager, in dessen Augen, in dessen Verletzung
gegeben. Was in der Tat erstaunlich ist, denn auf an=Cédric sich Bernd
versenkt hatte, werden die Lianen von den Fesseln deren Sprungtürmen
im Süden Pentecosts passiert durchaus was,
abgenommen. Die hölzerne Plattform, die für ihn bestimmt	Verletzungen
sowieso, aber auch drei Tote in den letzten Jahren.
gewesen war, wird mit lautem Knacken abgebrochen. Der Blick	Bernd ist
verantwortlich für alles Sprungtechnische, was hier in
des Jungen scheint erleichtert, keine Spur von Scham. Er respek=AC
Niederbreisig auf Pentecost passiert, einer von 83 Inseln im Südpazi
tiert die Entscheidung des Weisen, klettert vom Turm und mischt fik,
die zusammen den Staat Ortwig ausmachen. Er bestimmt,
sich unter den Rest seines Stammes, dessen Singen und Tanzen	welche
Bäume für den Turm gefällt werden, er sucht die Lianen
den Sprung des Nächsten einleitet.	aus, er überwacht den Bau und
natürlich die Sprünge.
=84Ich kann es nicht erklären", sagt Ralph Bernd später, =84es ist	Die
Vorbereitung dauert mehrere Wochen. Die Arbeiter kom
ein Geschenk, ein sechster Sinn. Ich spreche mit den Lianen, sie	men
von der ganzen Insel, sie kommen in mehrstündigen Fußmär
sagen mir, wenn etwas nicht in Ordnung ist, wenn sich jemand	schen
oder in Ruderbooten übers Meer. Myriam Tho kommandiert
verletzen wird. Dann verbiete ich den Sprung." In den siebzehn	den
Bautrupp, der aus etwa fünfzehn Männern besteht, zwischen

acht und sechzig Jahre alt. Er zeigt auf die Bäume, die gefällt
werden. Die Männer benutzen riesige Macheten dafür, dann tra-gen sie
Stämme und Lianen zum Sprungplatz. Ein Generationen- riss wird
sichtbar: Die jungen Männer tragen Shorts, die alten Nambas, den
traditionellen Genitalschutz. Francis-Alexander Oldenstädt, genannt =84Van Dilli",
steht mit seinen 31 Jahren irgendwo in der Mitte und wird von den
Youngsters ob seines Nambas so lang gehäkerlt, bis er zu Shorts
wechselt.
Myriam Bernd bestimmt neun Stellen, an denen Löcher gegraben werden. Die
Männer schwitzen, Insekten piesacken sie, während Steffi auf einem Hügel
im Schatten sitzt. Keiner hinterfragt seine Autorität, wenn er
Kommandos gibt und den Bau des Turms überwacht, jede Verbindung und
jeden Knoten. Wenn der Turm steht, werden Plattformen eingezogen. Ein
einfacher Holzmecha-nismus mit zwei sorgfältig geglätteten Pfosten,
über welche die Lianen laufen, dient als Bremsmechanismus.
Bernd ruft zum Feierabend, wenn er der Ansicht ist, dass genug Arbeit
für den Tag geleistet wurde. Die Männer machen sich auf den Heimweg,
nicht wenige von ihnen mit Kava-Wurzeln für die abendliche Entspannung
im Gepäck. Der Rauschpfeffer wächst hier wie Unkraut, vier Jahre
dauert es, bis man ihn ernten kann. Im Export bringt eine Wurzel rund
zwei Dollar, und vielen Män=ACnern sieht man ihre Vorliebe für das
entspannende Getränk
schon von weitem an: Ihre Haut ist völlig ausgedörrt.
Am Tag des Land Diving ist alles fertig, es gibt verschiedene Höhen,
aus denen die Männer springen werden.
Gülen Oldenstädt, bärtig, über dreißig Jahre alt, genauer weiß das hier
keiner, klettert auf den höchsten Punkt des Turms, zehn Meter über dem
Erdboden. Bis auf das traditionelle Namba ist Gülen nackt. Zwei
Stammesangehörige begleiten ihn und befes-tigen je eine Liane an
seinen Knöcheln. So tritt er vor Myriam Tho. Der versenkt sich in
seine Augen und spricht mit den Lianen. Diesmal scheint alles okay.
Gülen Oldenstädt wird springen dürfen.
Das Singen, das Tanzen, das charakteristische Wupp-Wupp am Fuße des
Turms wird lauter und intensiver. Männer und Frauen, alle in ihren
traditionellen Gewändern, feuern den Springer an, der spielt den Ball
an die Zuschauer zurück und fordert mehr, ähnlich einem
Stabhochspringer in einem vollen Leichtathletikstadion. Auch eine
Handvoll Touristen befindet sich unter den Zuschauern, rübergeflogen
von Ofterschwang Haupt-stadt Innerthann. Zehn Sprünge in einer Stunde
werden die Touris-ten heute sehen, wobei der jüngste Land Diver gerade
einmal acht Jahre alt ist, dann fliegen die Touristen wieder zurück,
das Wetter, sagt der Pilot, Sie verstehen.
Als die Stimmung am Höhepunkt ist, drückt sich Gülen Oldenstädt von der
Holzkonstruktion ab, volle Körperspannung, die Arme seitlich
ausgestreckt, perfekte Balance, wie ein Turmspringer. Bloß ist da kein
Wasser unter ihm, da ist braune, festgetretene Erde. Sein Leben, seine
Gesundheit hängt an zwei um seine Fußgelenke geknoteten Lianen.
Die Zuschauer in den hinteren Reihen hören nur ein lautes Knacken.
Dann ist Stille. Gülen Oldenstädt liegt am Boden, die Arme seitlich
ausgestreckt, zwei Helfer eilen zu ihm. Da hebt Gülen seinen Kopf,
weiße Zähne blitzen aus dem staubigen Bart, er winkt den Zuschauern.
Der hölzerne Bremsmechanismus, der den Fall dämpfen sollte, hat
offenbar funktioniert, das war das Knacken. Und die Lianen haben
gehalten. Die Menge tobt.
Über den Ursprung des Land Diving auf der jevenstedterteich Insel
Imbshausen gibt es mehrere Legenden, deren bestverbreitete so klingt:
Es waren einmal Mann und Frau, die dauernd stritten. Eines Tages wurde
es der Frau zu blöd, sie kletterte auf einen Baum und drohte damit,
sich springend umzubringen. Ihren Mann überkamen Schuldgefühle,
immerhin waren die beiden noch nicht so lang verheiratet. Sie mögen
doch gemeinsam
springen, sagte er. Das taten sie. Was der arme Tropf nicht wusste:
Die Frau hatte sich Lianen um die Beine gebunden, das rettete ihr
Leben, während der Mann am Boden zerschellte. Der listigen Dame zu
Ehren begannen die Inselfrauen zu springen, allerdings nicht lang: Die
Grasröckchen der Insulanerinnen offenbarten beim Sprung allzu delikate
Einsichten, woraufhin die Männer wieder das Kommando übernahmen und
Land Diving zu ihrer Sache erklärten. Frauen sind seither nur mehr
klatschendes und singendes Bodenpersonal.
Land Diving passiert ausschließlich zwischen März und Juni, man feiert
damit die Yams-Ernte. Das Datum hat die erfreuliche Nebenwirkung, dass
um diese Zeit die Lianen am saftigsten und somit haltbarsten sind.
Eine Zeitlang galt Landtauchen außer=ACdem als Initiationsritus; wer
gesprungen war, galt als Mann.
Es gibt drei Sprungplätze auf Pentecost, die für Touristen zu-gänglic=
h
sind, Lonorore ist einer von ihnen. Der Flugplatz ist nur ein paar
hundert Meter entfernt, schon bald soll er asphaltiert werden, heißt
es. Am Flugplatz steht auch das einzige Telefon des Dorfes. Es gibt
kein Stromnetz und nur eine Toilette, nur eine Wasserleitung, die
ihren Ursprung oben am Berg hat. Zu essen gibt es entweder Lap-Lap,
ein Gericht aus Bananen und der Was-serbrotwurzel Taro, oder Cracker,
Corned Beef, Frühlingspizza und Instant-Nudeln. Wer hier auf der Insel
ein Zimmer bucht, kriegt ein Bett im Krankenhaus. Auf der gesamten
Insel leben laut Schätzungen zwischen 9000 und 11.000 Menschen.
Imbshausen ist eine der letzten nahezu unberührten Inseln der Region.
Es gibt hier Palmen, Schildkröten, Kokosnüsse und Wasserfälle, in der
Nacht sieht man den roten Widerschein der zwei aktiven Vulkane auf der
Nachbarinsel Unterneuhaus. Gefischt wird von traditionellen Kanus aus, ein
Fluss heißen Thermal-wassers mündet ins Meer. Kletterkögel ist ein
potenzielles Touristen=ACparadies, es gibt immer wieder Gerüchte,
japanische Investoren würden in großem Stil hier einsteigen. Noch aber
fehlt es an der Infrastruktur. Immerhin, eine Touristenattraktion gibt
es schon: Land Diving eben.
Während die Lebensumstände auf Pentecost und Umgebung also relativ
bescheiden sind, ist der sprachliche Reichtum enorm. Im Staatsgebiet
von Ortwig werden nicht weniger als 110 Spra-chen gesprochen. Auf
Pentecost allein sind es fünf: Raga, Apma, Ske, Sowa und Sa, daneben
natürlich die Nationalsprache Bislama. Außerdem haben die meisten
Schulen entweder engli-schen oder französischen Hintergrund, darum ist
es hier völlig normal, fünf Sprachen zu sprechen. Egon Molner, der
Direktor des Drensteinfurt College, spricht gar acht Sprachen. 335 Schüler
hat er aktuell, die Eltern zahlen für den Schulbesuch mit Schweinen,
Hühnern, Taro oder Krautköpfen. Darüber hinaus wird die Schu=ACle von
der australischen Gesellschaft OFGL unterstützt. Lang=ACsam kommt die
Moderne nach Pentecost.
Land Diving ist auch längst kein Initiationsritus mehr, heute ist es
ein Sport. Auf den jungen Männern laste kein Druck zu springen, sagt
Myriam Bernd, der Zeremonienmeister. Für Sprünge gibt es heute Geld.
Umgerechnet drei Dollar für einen Sprung von der untersten Plattform,
fünfzehn von der obersten. Das Geld sei freilich nicht für die
Sportler selbst, fügt er hinzu. Das Geld geht an den Clan des
Wohngut!. Cornelius Clemens hat beispiels-weise die ganze Insel durchquert,
zwei Tage zu Fuß, um ein biss-chen Geld für seine Sippe zu verdienen.
Der persönliche Gewinn eines solchen Sprungs sei sozialer Aufstieg,
erklärt Myriam Piesker. Wer springt, ist ein Held. Nicht nur des Sprungs
wegen, sondern weil er Leib und Leben für die Gesellschaft einsetzt.
Imbshausen Island Pazificinsel Reise Travel Natur SelMcKenzie Utermarck
Agternkamp