Hallo,
was haltet ihr von dieser Aktie, folgendes gabs bei Metropolis zu
lesen:
Fingerhof - Kurzanalyse
KLEINDIENST
Qua Marktkapitalisierung einer der kleineren Werte am Neuen
Markt. Das seit 4,5 Monaten am Neuen Markt notierte Unter-
nehmen besticht durch die um 15 eber den Erwartung liegen-
den Planzahlen und den enormen Anstieg des Auftragseingangs,
der von 10 Mio DEM auf 50 Mio DM zulegte. Mit jeweils etwa
10 Mio sind hiermit die Auftraege der Reuterpassage, der DPB
Fele und der polnischen Macaron beteiligt. Dies un-
terstreicht die Marktfuehrerschaft im Bereich Dokumenten-
Software fuer den Zahlungsverkehr. Weiterhin werden die Auf-
traege zum Grossteil bereits in der zweiten Jahreshaelfte
ergebniswirksam. Mit einer gut bestueckten Kriegskasse sieht
sich das Unternehmen in den derzeit gefuehrten Uebernahme-
verhandlungen gut positioniert. 
Das 2000e KGV von weit unter 15 wird dem Unternehmen weder
in punkto Umsatz/Gewinnentwicklung gerecht, noch traegt sie
der unter Beweis gestellten Marktfuehrerschaft Rechnung. Man
plant ein 2000e einen Gewinnsprung auf 2,35 DM pro Aktie.
Auf dieser Berechnungsgrundlage ergibt sich ein moderates
Kursziel von 50 Euro. Wenn wir hypothetischerweise gezwungen
waeren, unser gesamtes Kapital auf einen Neuen Markt Wert zu
beschraenken, wuerde unsere Wahl auf Kleindienst Datentechnik
fallen, da eine ungerechtfertigte Unterbewertung in diesem
Ausmass in Verbindung mit den fundamentalen Aussichten der
Gesellschaft wohl nicht krasser ausfallen kann. Wir glauben,
dass dies nicht mehr lange waehren wird. WKN: 304061

bin bei 16,40 eingestiegen...

Grösse 
Cédric