Nicht alle Institute leisten sich echte Research-Abteilungen.
Beschränkt sich die eigene Analyse auf die Zusammenfassung anderer
Studien, spricht man von Sekundär- Research. Der Mehrwert besteht in
diesem Fall alleine in einer Weiterverbreitung von bereits Bekanntem -
allenfalls mit einem neuen Layout und einem neuen Briefkopf. Da auch
Informationen dem Gesetz des abnehmenden Grenzertrags unterliegen,
unterscheidet sich besonders bei den vielbesprochenen Blue chips jede
neue Analyse immer weniger von ihren Vorgängern, was den tatsächlichen
Mehrwert betrifft.
Und gleichwohl werden Standardwerte immer wieder umgebucht. Manche
angelsächsische Häuser gehen oft wenig zimperlich mit den Börsen-Stars
um und setzen diese kurzerhand auf eine Verkaufs- oder auch eine
Strong buy-Liste - nicht ohne sich vorher selbst kräftig eingedeckt zu
haben. Es erstaunt deshalb nicht, dass sich Kursprognosen immer wieder
selbst bewahrheiten. Wenn der Kleinanleger dies registriert, ist der
spektakulärste Anstieg bereits vorüber. Bei den Nebenwerten führen
deren engerer Markt und das kleinere Gewicht dazu, dass Ausschläge
heftiger ausfallen, den Gesamtmarkt jedoch weniger beeinflussen. Eine
Anlageempfehlung zu einem Small oder Mid cap wird oft auf speziellen
Wunsch und Rechnung eines Kunden angefertigt. Die Öffentlichkeit
erfährt auch davon höchstens mit zeitlicher Verzögerung. So oder so
geht der Kleinanleger, was die unmittelbaren Auswirkungen einer
Empfehlung angeht, meistens leer aus oder steht gar auf der
Verliererseite.

Jede Änderung einer Empfehlung suggeriert eine dringend nötige
Umschichtung des Portefeuilles. Böse Zungen werfen den
Analyseabteilungen denn auch vor, vor allem den Umsatz der Kollegen im
Handel im Auge zu haben. Auch in anderer Beziehung stellen Kritiker
die Unabhängigkeit von Analytikern nicht selten in Frage. So sind zum
einen gerade personelle Verflechtungen nicht selten. Sitzen
Verwaltungsräte der Bank auch im Aufsichtsgremium der eben
durchleuchteten Unternehmung, muss dies zwar nicht automatisch zu
einer schönfärberischen Empfehlung führen. Der Unabhängigkeit des
Analytikers sind solche Personalunionen aber sicherlich nicht
förderlich. Zum anderen drohen auch handfestere Interessenkonflikte.
Wenn sowohl die Finanzanalyse als auch die Kredit- und die
Investment-Abteilung mit einem Unternehmen Geschäftsbeziehungen
unterhalten, zieht die gleiche Universalbank den Strick in
verschiedene Richtungen. Tritt sie als Kreditgeber oder auch als
Lead-Manager eines Börsengangs auf, ist sie daran interessiert, die
betreffende Firma in einem möglichst guten Licht erscheinen zu lassen.
Schlüpft das Institut aber in die Rolle des Anlageberaters, sollte es
eine unabhängigere Position einnehmen. Bei einem IPO wird dieses
Problem zuweilen damit umgangen, dass eine Karenzfrist vereinbart
wird, innerhalb deren die Analytiker der involvierten
Investment-Häuser keine Empfehlungen publizieren dürfen.
Der Wert eines Research-Berichts liegt für das breite Publikum
folglich nicht im verführerischen Wörtchen ganz am Ende einer
Unternehmensanalyse. Wer in der Hoffnung auf einen fahrenden Zug
aufspringt, er sei nicht der letzte, der eine neue Empfehlung gelesen
habe, wird kaum eine überdurchschnittliche Performance erzielen. Der
Kleinanleger dürfte besser beraten sein, wenn er die unzähligen
Studien als durchaus hilfreiche Informationsquelle und nicht als
konkretes Rezept für eine unmittelbare Anlage betrachtet.

Andre