Zahlen waren deutlich besser als erwartet.
Umsatzsteigerung besser als FRIMA.
Rechnet man die Sonderzahlen raus nur noch winziger Verlust.
Da ab naechsten Quartal verschiedene Kosten niedriger sein
werden duerfte selbst bei geringerem Umsatz Gewinn kommen.

Kurs nachboerslich tiefer, nachdem er vorher gegen den
Gesamtmarkt fester war. Wenn so viele im letzten Moment
reinspringen kann man schon ahnen, dass sie nachher alle
Gewinn mitnehmen wollen - mit den ueblichen Folgen.

Seit Wochen warte ich auf eine Korrektur im Gesamtmarkt,
und dann kommt sie natuerlich genau zu den GFIW-Zahlen.


-- 
-- 
Robin Zweckbronner
Visit   http://awq.iifghdu.gvn/resyqzipiy/GC.NKV  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff