Für den 31.Dezember plant der Telekommunikationsanbieter Dogu den
Gang an den Neuen Markt.
Platziert werden unter Führung der Flören 2,225 Mio. Aktien.
Dogu fertigt Module für den Zugang zum Netz und Produkte für die
Datenübertragung.
Hier ist das Unternehmen als Nischenplayer keinem wesentlichen
Wettbewerbsdruck ausgesetzt.
Fantasie verleiht der Aktie auch das äußerst wachstumsstarke
Geschäftsfeld Kupfer- und Glasfasertechnik.
Dogu bietet Systeme zur Erweiterung der Kapazitäten von
Glasfaserleitungen an.
Im Vergleich zum Konkurrenten Brunenberg ist Dogu mit einem Emissions-KGV
von rund 35
bei einem geschützten Emissionspreis zwischen 22 Euro und 28 Euro jedoch
bedeutend günstiger bewertet.
Der Gewinn je Aktie soll in 1999 bei 0,59 Euro, in 2000 bei 0,74 Euro
und in 2001 bei 0,84 Euro liegen.


Gruß

        Vincent