Sag mal, ist Dir bewusst, dass mir da ständig Dinge
unterstellst die so nicht geschrieben habe?

Ich habe geschrieben: Du kannst nicht wissen wie lange ich
hier mitlese. NICHT wie lange ich tatsächlich mitlese.
Das sind 2 verschiedene Dinge. Ich würde mir wünschen,
wenn Du nicht so oft versuchen würdest etwas zu finden
was nicht da ist. Außerdem ist damit immer noch nicht gesagt,
daß ich Deine Kommentare alle lese.


Das hat ja weiter unten schon jemand geklärt.


Du Unterstellst schon wieder etwas. Ich habe eine GmbH und
wie ich an anderer Stelle schon geschrieben habe, Importiere
ich Waren aus den USA. Import-Firmen waren bei Vermittlerfirmen
zu dieser Zeit besonders beliebt. Wie gesagt, ich bin einmal 
darauf reingefallen und konnte zuletzt nur einen Teil retten,
weil noch etwas Konkursmasse vorhanden war.


Die Betrüger wurde damals verurteilt. Es waren weniger die 
"Handelsgeschäfte mit Hebel" die das Kapital aufgefressen
haben, sondern eher die immens hohen Gebühren (150 $ je 
rein oder raus per Kontrakt).

Also bitte formuliere Deine Zweifel an meinen Aussagen anders
und unterstelle nicht jedesmal "unehrlichkeit". Das finde
ich gar nicht nett.


Jedesmal??? Du wirst sicher die Behauptung beweisen können
und falls noch nicht: Bitte richtigstellen.


??? Ich kenne den NKE und deren Börsenbrief. Aber da habe 
ich nichts abgeschrieben, das war einfach nur meine Meinung.
Du scheinst den Brief aber auch zu kennen.


( ) Du  kannst lesen
( ) genau obigen Satz habe ich so geschrieben und gemeint