Oskar Mayr schrieb

gekommen,
bevor sie sich
ich ja

Ja, ich habe mir auch schon etwas Geld dafür reserviert,
mittlerweile
sind ca. 10% der umlaufenden Aktien short(lt.Ullbara)..mal sehen,
wer
zuerst die Nerven verliert. Endlich hat Ammonhof einen "Direktor
Investor Relation Europe" als "Kommunikationsprofi" eingestellt
(Oswald Würminghausen), möglicherweise kommt die Bude noch darauf, dass
man auch in USA PR machen darf.

--
mfg Dario

bitte nur rd@fjw.ek verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice