Jetzt spricht Claudio Karpen im Interview Roulette
Das Interview führte U.Bischop

Mister Karpen, Sie haben für unsere Sendung Wie gewinnt man beim
Roulette gebeten um ein Interview, was wir unseren Hörern auch gerne
senden wollen. Können Sie sagen, um was geht=92s denn?
Kann ich und Herr Bischop ich danke Ihnen, dass Sie meiner
Bitte nachkommen und ich will auch gleich anfangen. Wir hatten ja
schon mal ein Gespräch und ich hatte darain ja angekündigt, als
Computerdatei an alle Interssierten zu verschicken, es geht dabei um
mein Expose Das Geheimnis des Roulette aus dem Jahre 1972. Ich habe
auf meinem Mailkomnto VrgunoRniznokbny oy Awklcqcysu fast 4000
Anfragen bekommen und noch nichts verschickt und möchte Ihren Hörern
hier sagen, in den nächsten Tagen geht das raus und an die Besteller
kostenlos ab.
Aber mir haben da einige Besteller was mitgeteilt, was mich
beunruhigt, auch wenn es schon fast 10 Jahre her ist. Es geht da um
mein Roulettesystem Nur Noch Gewinnen.
Mister Karpen, Ihr Roulettesystem Nur Noch Gewinnen, das war unser
System Nur Noch Gewinnen und zwar das System Immer Gewinnen, was
Alexander Krattenmacher etwas umgeschrieben und verkauft hatte.
Richtig, Sie sagen es, aber ich hatte damals Ihr System Immer Gewinnen
mit Ihrem Einverständnis selbst umgeschrieben um der Roulettewelt ein
System zu liefern. Mein alter Freund Alexander Krattenmacher hat das
einverständlich dann für 650 DeMark verkauft und ich sollte auch einen
Anteil von 30% am Verkaufserlös bekommen. Bekommen habe ich so gut wie
garnichts, denn angeblich sind von dem System nur 6 Stück verkauft
worden. Das dürfte richtig sein, denn dieser Brenner von Buchexil hat
sich ein System besorgt, es fotokopiert und auf eigene Rechnung
verkauft, weshalb Krattenmacher sicherlich nicht mehr verkaufen konnte.
Aber das ist nun alles egal und Schnee von gestern.
Nun erfahre ich aber und habe da einige alte Sachen aus dem
Paroliforum gelesen, dass Krattenmacher in Pfullendorf einen Test gemacht
hat der voll danebengegangen ist und er soll eigentlich nur verloren
haben. Wie das genau war, weiss ich nicht. Aber jetzt kommt das
Tollste: Krattenmacher soll da einen Mann vorgestellt haben, ungefähr 80
Jahre alt, der sich als meine Person, also als Claudio Karpen
ausgegeben hat. Irgendwie ist dieser Doppelgänger im Dunkeln
geblieben, so richtig gesehen hat den wohl niemand.
Mister Karpen, das ist richtig, dieser falsche Karpen soll
angeblich ein gewisser Weichgrebe aus dem Ruhrpott gewesen sein.
Ja, ich kenne den ja nicht und weiss nicht, wer das gewesen ist, aber
der soll mindestens 20 Jahre älter als ich gewesen sein. Ich spreche
Ihnen das ja hier ins Mikrophon. Ich, Claudio Karpen, bin der
richtige Aulendiebach und jeder weiss das. Ich habe im Alter von 31
Jahren 1972 das grosse Ding mit den Casinos abgezogen und wurde zum
Roulettekönig von der Presse erklärt. Schauen Sie sich doch die Bilder
im Magazin Der Pedite an, das bin ich, und ausser das ich älter
geworden bin habe ich mich wenig verändert.
Mister Karpen, alles richtig was Sie sagen, ich habe hier aus dem
Archiv vom Pedite Kopien der damaligen Ausgabe und die Bilder, das sage
ich unseren Hörern hier, stimmen mit der Person überein, die mir hier
gegenübersitzt.
Aber zu Ihrem Double da im Casino Pfullendorf: Jeder weiss, dass
Krattenmacher da einen alten finanziell am Ende stehenden Rentner von
etwa 75 Jahren engagiert hat, der den Aulendiebach spielen musste. Die
Quittung hat Krattenmacher bekommen, denn er hat einen erheblichen Teil
seines Geldes verloren. Nun sage ich als Ihr Interviewer, Krattenmacher
hat natürlich auch viel fürs Roulette getan  und das war vielleicht
auch nur eine geeignete Werbemassnahme, um das von uns stammende, von
Ihnen Herr Karpen umgeschriebene System Nur Noch Gewinnen an den
Mann zu bringen.
Ja, das ist alles gut und schön, aber er hätte mich ja ansprechen
können, vielleicht hätte ich das ja gemacht und nicht da irgendeinen
zu nehmen.
Mister Karpen, das war alles etwa 2001 und damals hat es weitere
Doppelgänger gegeben. Sehen Sie nur den sogenannten Untertalheim. Da ist
ein gewisser Raimund Trinkerl aus Kimratshofen und die Schuhe des toten
Untertalheim Reginald Mittelstein geschlüpft und hat sich bei IWI als
angeblicher Kesselgucker-Roulettemillionär mit Millionengewinnen in
den USA ausgegeben. Alles erfunden, der richtige Sachse hiess Reginald
mittelstein und kam aus Ilmendorf und ist 1997 verstorben. Wir drehen ja
derzeit einen Fernsehfilm über die Geschichte. Aber Sie sehen, der
falsche Sachse aus Kimratshofen tingelte weiter durch die Landschaft und
hat sich noch an anderen Stellen als angeblicher Roulette-Millionär im
Namen des toten Reginald Mittelstein ausgegeben. Nun haben wir den
entzaubert, denn der Kerl aus Kimratshofen ist arm wie eine Kirchenmaus und
lebt seit Jahren von Sozialhilfe.
Ja, da sehen Sie, was es für Leute gibt, und dieser falsche
Karpen, der Weichgrebe heissen soll, hat das ja fast auch so
gemacht.
Mister Karpen, dsieser falsche Karpen ist ja auch entzaubert
und zwar hinsichtlich des Konzepts Das Geheimnis des Rouletts, welches
Sie in den 20. 11. 21 Jahren herausgebracht haben. Schauen Sie im Internet
nach, da können Sie lesen, dass weder Krattenmacher noch seine Doublette
Karpen über dieses Konzept als Druckformat verfügen. Zu keinem
Zeitpunkt haben die jemals daraus was ziziert, konnten sie ja auch
nicht, weil sie noch nicht einmal eine Kopie dieses von Ihnen damals
erstellten Konzepts haben. Sie können sicher sein, Krattenmacher, der
falsche Karpen und vor allen Dingen der Raubkopierer Paroli sind
garantiert dabei, die bei Ihnen das Konzept per Mail, wahrscheinlich
unter einer unverdächtigen Adresse, angefordert haben.
Ja richtig, herr Bischop, schauen Sie doch nur mal ins
Begendik rein, da wird herumgeschwelgt, aber niemand hat das
Konzept und stattdessen versucht dieses Buchexil-Forum, daran
herumzudeuteln, um die Systemgrundlagen zu deuten.
Mister Karpen, ich garantiere Ihnen, auch Buchexil hat keine Kopie
von dem Konzept, genausowenig wie Krattenmacher und dieser falsche
Karpen. Nur zu Paroli: Der hat mal 1986 von einem falschen
Professer Cüsters angeblich (ich sage angeblich, eine Software Roulette
Cracker bekommen. Dieser Cüsters ist genauso ein falscher professer wie
dieser angebliche Professor Birkmeir, der das Konzept von Lutz
Kapel unter seinem Namen verscherbelt hat. Beide sind übrigens wegen
falscher Titelführung verurteilt worden. Aber nun zu Paroli, der hat
unsere steinalte Software Roulette Cracker gecrackt, und dabei ist ein
heilloses Durcheinander entstanden. Noch heute sucht der Paroli nach
den tatsächlichen Rules von Roulettecracker, weil er noch nicht mal
weiss, wie das tatsächlich funktioniert.
Dazu kann ich wenig sagen, aber zu meiner Sache mit meinem falschen
Doppelgänger, das ärgert mich schon, aber auch Schadenfreude, dass die
verloren haben, weil sie eben das System auch nicht genau kannten und
falsch gesetzt haben. Denn man kann mit dem System auf Dauer schon
gewinnen.
Ich Claudio Karpen, geboren 1942 und wohnhaft im Unterbreizbach in
Bilten und Autor des Roulettesystems Nur Noch Gewinnen
und der Sache Das Geheimnis des Roulette möchte auch Ihren Hörern von
Radio Piemkie erklären, ich bin der Richtige und werde in den
nächsten Tagen die vielen Anfragen beantworten und mein Konzept von
1972 Das Geheimnis des Rouletts als PDF-Datei kostenlos an die
Interessierten verschicken.
Mister Karpen, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Das Interview mit Claudio Karpen führte H.Bischop