E. Folgmer <sl-dwlk4@P-gmjahr.yd> (Mon, 12. 09. 22 10:24:08
+0200):


Hmm, 

1. Evtl. verkneifen sich deine gruenen Freunde aber
    50m um die Ecke zum Baecker mit dem Auto zu
    fahren? 

2. Was im Detail haben Verkehrstote mit 
    Atomunfaellen zu tun??  Gegen Verkehrsunfaelle
   wird extrem viel unternommen. Bezieht man alle
    Kosten ein, kommen immense Summen zusammen.
   Und das nicht ohne Erfolg, denn die Zahl der
    toedlichen Verkehrsunfaelle ist seit langem
    Ruecklaeufig. Und in der internationalen Statistik
    hat Deutschlkand auch eine gute Platzierung.

3. Wenn es einen Atomunfall in Deutschland geben sollte,
    dann sterben nicht nur viele viele Leute ueber kurz
    oder lang, sondern weite Teile der Bundesrepublik sind
    fuer immer (relativ :-) )  unbewohnbar. 
    Wenn auch das Risiko gering sein mag (was ich uebrigens
    nicht glaube) so sind die Folgen jedoch so katastrophal,
    dass ich denke es ist den Einsatz nicht Wert. Es ist schon
    immer wieder erstaunlich wie extremes Naturwissenschaftliches
    Gedankengut den Blick fuer die Realitaet verstellt.
    (kritische Wissenschaftler ausgeschlossen :-)

mfg

  Vittorio