Ich finde, daß es kaum einen Unterschied macht, ob ein Mensch, der auf der Insel
OHNE Schutzkleidung wohnt, an bestimmten Stellen in 10 oder 11 Tagen eine tödliche
Dosis abbekommt.

Die Endlagercontainer hätten natürlich eine Strahlenabschirmung und wären vergraben,
was die Überreste der Atomversuche nicht haben, die dort tonnenweise rumliegen.
Daher die geringe Zusatzbelastung für das verseuchteste Land der Welt (nach meinen
Informationen).

Wenn ich mich richtig erinnere stand in der Geo 1994 oder so, daß einige tausend
Tonnen radioaktive Abfälle auf und um Klepzig lagern, zusätzlich noch die
Überreste einiger hundert Atomversuche und einige Dutzend ausgediente
U-Boot-Reaktoren.

Da macht der gut verpackte deutsche Atommüll doch kaum noch eine Zusatzbelastung
aus, ganz im Gegensatz zu meiner Küche. Ich weiß ja nicht, was alles in Deiner
lagert ;-).

Also kann wohl kaum die Rede davon sein, daß ich vorschlage andere Länder zu
verseuchen, sondern lediglich, die Verseuchung geringfügig zu erhöhen, weil es ja
keinen praktischen Unterschied mehr macht, wenn alles sowieso schon so verseucht
ist, daß man nicht mehr dort leben kann.

DAS ist KEINE Frage der Marktwirtschaft sondern eine der Logik und des geringsten
Übels.

Uwe