Vorab: Die Zahlen sind frei erfunden. Es geht nur um das Prinzip.

Die Zinsen meinte ich nicht, obwohl die natuerlich auch beruecksichtigt 
werden muessen.
Ebenso muss man die geringeren Schwankungen finanzmathematisch
als Vorteil bewerten.
Ausschlaggebend sind aber die vielen versteckten Optionen, z.B.
die Wechseloptionen. Man kann ja zwischendurch von der einen in
die andere Anlage wechseln.
Anleihen schwanken weniger stark als Aktien, sagen wir fuer das
Beispiel mal halb so stark.
Wir wissen in diesem Beispiel zwar, dass der DAX in 3 Jahren bei
7000 stehen wird. Wir wissen aber nicht, was er vorher machen wird.
Er koennte auf 3000 fallen. Da Anleihen nur halb so stark fallen 
wuerden sie nur auf 4000 fallen. Wenn ich in diesem Moment aus
den Anleihen in den DAX wechsle, dann kriege ich 1,33 DAXe.
Spaeter bei DAX 7000 sind das 9333.
Bei den Anleihen kriege ich also mindestens 6000, habe aber die
Option auf eventuell viel mehr.
In der Konstruktion sind auf beiden Seiten noch mehrere andere 
Optionen versteckt. Es gibt auch eine Option fuer den Wechsel 
in die andere Richtung, die ist aber meist viel billiger. 
Kann man alle bewerten und zusammenfassen.
Der Gesamtwert entspricht dem scheinbaren Renditeunterschied 
zwischen Aktien und Anleihen. Ist also kein Unterschied, sondern
ein echter Wert. Selbst wenn ich fuenfizig Jahre nur in Anleihen
bleibe ist dies ein echter Wert. Denn wenn irgendwann mal ein
95% Crash kommt kann ich mit frischer Liquiditaet in den Markt 
gehen und allle die ueberholen, die in den 50 Jahren mit Aktien
einen Vorteil rausgeholt haben.
Diese "faire Marktrendite" kann man nur schlagen, indem man
die Option richtig ausnutzt. 
Nachtraeglich berechnet zeigt sich, dass die am besten abgeschnitten
haben, die ueberwiegend in Anleihen waren und nur bei ganz besonders 
tiefen Kursen voruebergehend in den Aktienmarkt gehen.

Wenn du also irgendwo ueber Portfoliotheorie gelsen hast:
dann hat ein stark vereinfachender oder unkundiger Autor damit den
richtigen Umgang mit der Wechseloption gemeint. 
Das kann man berechnen und optimieren z.B. durch stufenweisen
Uebergang oder hoehrers Risiko in kleineren Anlagen. Hab ich hier 
schon x-mal in anderen Worten erklaert.

Nur geschenkt kriegst du nichts. Die scheinbar hoehere Rendite der
Aktienanlage resultiert nur aus dem Verkauf der Wechseloption
Ist also kein Mehrgewinn sondern bloss ein "Aktivtausch", d.h. 
ein Wert wird gegen einen anderen getauscht. Wie wenn man ein
Auto verkauft. Vorher hatte man Auto, nachher hat man Cash. Aber
man ist nicht aermer oder reicher. Aber die meisten fallen eben auf
diese optische Taeuschung rein un meinen, Aktien bringen irgendwie
doch mehr als Anleihen (aehnliches Prinzip wie bei den "Aktienanleihen").

Wie hoch dann beim Einzelnen der realisierte Gewinn liegt haengt
vom Einsatz der Wechseloption und der anderen eingebauten Optionen
ab. Wer z.B. immer richtig von Anleihen in Aktien und zurueck 
wechselt, der verkauft seine Option immer teuer und kauft sie 
dann wieder billig zurueck.
Wer bei hohen Aktienkursen in Aktien geht macht es anders herum..
Wer nur in Aktien geht, der verkauft seine Option.
Wer immer nur in Anleihen ist, der hat seine Option zwar bezahlt, 
aber er benutzt sie nicht, usw.


Willy Uedelhoven
Visit   http://xsocvwi.kdy.fnv/itolus  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.