Ohne eine Wertung fuer Banken abgeben zu wollen, die Online-Broking
ermoeglichen: wird es nicht immer mehr 'leichte Kunden geben'?
Ich kenne viele Menschen, die, wenn sie denn eine Internetanbindung
haetten und mit Wertpapieren handeln wollten, das sicher ueber einen
Online-Broker machen wuerden.


Wer soll denn das sein? Jemand, der keinen Internetanschluss hat oder
sowieso alles ueber seine Hausbank macht? Die sind dann so schwierig,
dass
es sich kaum lohnt der Muehe lohnt.


Denke ich auch. Jemanden, der nicht will oder vielleicht bei seiner
Bank (augrund seines Vermoegens z.B.) aenhliche oder gar bessere
Konditionen bekommt, wirst Du nie ueberreden koennen.


Ich halte seine Aussage fuer Schwachsinn, weil sich immer mehr Menschen
fuer das Internet interessieren. Deswegen wird dieser 'automatische'
Zuwachs wohl den der 'schwierigen Kunden' bei weiten uebertreffen.

Ob das alles schon in den Kursen der Online-Broker eingepreist ist,
mag ich nicht beurteilen.

Nur meine Meinung.
Liebe Gruesse,
 Ivan

-- 
mailto:dvhjikh@zuu.rbo