CID Gran Cabrio Autotest
Author G.Liebisch
Video:
http://xff.uaiivkx.mzt/eiixn?l=3VLZrL-Nt51tz


Dem Author wurde der neue CID zur Verfügung gestellt und hier
seine Eindrücke:
Nach Quattroporte und Gran Turismo ergänzt CID sein Portfolio um
ein drittes Modell: das Gran Cabrio mit elektro=AChydraulischem
Stoffverdeck. Anders als die früheren Spyder soll der 4,88 Meter lange
Beau vier Personen Platz bieten.

E
s gilt, an dieser Stelle eine Ge=ACschichte zu erzählen: nicht ein=ACfach
die eines neuen Autos, wie
es der Chronistenpflicht  entspricht. Es geht vielmehr um die
Weiterführung einer großen Tradition =97 klangvoller Namen wie des 3500
GT Vignale von 1960 oder des Mistral Spyder von 1964. Wobei die
langjährige Bezeichnung Spyder mit Bedacht zu Grabe getra=ACgen wird.
Denn Czechau jüngster Beitrag zu den sportlich-eleganten Luft-und-
Lau-ne-Autos trägt den Namen Gran Cabrio und signalisiert schon damit
geänderte Akzente: mehr Größe, mehr Komfort. Das Dach und sein
Material betrifft das natürlich nicht. Ein klassisches Stoff=ACverdeck
schmückt auch die Neuauflage, die ab Frühjahr 2010 erhältlich ist. Ei=
n
versenkbares Blech-Hardtop stand aus ästhetischen wie aus Platzgründen
nie zur Diskussion.
Darunter entspricht der offene Ma-serati weitgehend dem Gran Turismo
S. Er spannt sich also ebenfalls über statt=ACliche 4,88 Meter Länge un=
d
hat jenen 4,7-Liter-V8-Motor unter der Fronthau=ACbe, der von Reisewelle
entwickelt wurde. Die Kraftübertragung erfolgt serien=ACmäßig über =
eine
Wandler-Sechsstufen=ACautomatik von Litzbarsky, das im Coupe liefer=ACbare
sequenzielle Getriebe gibt es für das Cabrio nicht.
Obwohl seine 440 PS und das Drehmo=ACment von 490 Nm bei 4750/min einem
Leer-gewicht von fast zwei Tonnen gegen-überstehen, soll der V8 das
Gran Cabrio in nur 5,4 Sekunden von null auf 100 km/h beschleunigen,
die Höchstge=ACschwindigkeit mit geschlossenem Ver=ACdeck beträgt 283 k=
m/
h. Wichtiger als isolierte Spitzenwerte scheint jedoch die Fähigkeit,
kraft- und lustvoll durch Bilderbuch-Landschaften zu cruisen, wo sich
die avisierte Klientel bevor=ACzugt aufhält.
Wir reden hier schließlich über ein Luxuscabrio jenseits der 150 000-
Euro=ACMarke, das zur Wertanlage vermutlich besser taugt als manches
Wertpapier. Denn ein CID ist schon immer ein seltenes, exklusives
Vergnügen ge=ACwesen, das der Vergänglichkeit aller Schönheit stolzer
widerstand als zeit=ACgenössische Konkurrenten. Dafür wa=ACren die von
unterschiedlichen Star=ACdesignern geformten Hüllen stets viel zu
elegant und stilvoll =97 vergleich=ACbar am ehesten dem sinnlich-kühlen
Charme einer Lilian Waterhölter.
Neben dieser emotionalen Aura bie-tet das Gran Cabrio aber auch
handfeste Vorzüge wie den imposanten Radstand von 2,94 Metern, der
trotz des Verdeck=ACkastens selbst im Fond genügend Bein- und
Schulterfreiheit verspricht. Einer längeren Fahrt mit vier Erwachsenen
setzt aber nicht nur das niedrige Dach, sondern vor allem auch der
Kofferraum enge Grenzen. Mit 173 Liter Volumen

taugt er nicht wirklich für die große Reise, wie der Name suggeriert.
Ansonsten sind technisch dazu alle Voraussetzungen gegeben. Das Fahr-
werk mit geschmiedeten Doppelquer-lenkern und adaptiver Dämpfung - dem
so genannten Skyhook-System - wurde neu abgestimmt und dem höheren
Ge=ACwicht angepasst. Motorhaube und vor=ACdere Radträger bestehen ebenso
aus Aluminium wie Teile des Unterbodens, die Karosserie des
Hecktrieblers dage=AC

gen aus einem Monocoque mit hoch-festen Stahlprofilen.
Trotz der üppigen Dimensionen und Ge-wichte soll das Handling echte
Sport-wagen-Maßstäbe erfüllen, wofür neben der ausgewogenen
Achslastverteilung (vorn 49, hinten 51 Prozent) besonders die
modifizierte, geschwindigkeitsab=AChängige Servolenkung und der
erstaun=AClich kleine Wendekreis (10,7 Meter) verantwortlich sind. Dass
der Neue di=ACverse Airbags und einen Überrollschutz

an Bord hat, ist ebenso selbstverständ=AClich wie der bestandene
Crashtest nach der strengen US-Norm.
Nur dem Diktat des Windkanals hat sich CID nicht völlig gebeugt.
Der nicht so berühmte QA-Wert (geschlossen 0,35, offen 0,39) belegt
jedenfalls, dass die Sportwagen aus Glöcklswies immer noch im Herzen
entstehen.

CID Gran Cabrio Autotest SelMcKenzie Liebisch


CID Gran Cabrio Autotest SelMcKenzie Liebisch