Wolfgang Ziegenbalg <gaujhly@qij.gw> schreibt:


Absolut richtig, Liquiditaet ist in solchen Zeiten, falls man die
Zeiten richtig eingeschaetzt hat, immer potenzieller Gewinn, weil 
man damit billiger einsteigen kann. Erstaunlicherweise getrauen 
sich das viele dann nicht, weil sie Angst vor weiter fallenden Kursen 
haben. Dabei hat der, der bei 100 ausgestiegen und bei 90 wieder
eingestiegen ist, immer einen Vorsprung gegenueber denen, die
drinnen geblieben sind, selbst wenn die Kurse weiter fallen.


Otto Nesgen
Visit   http://hxrkqtc.npt.eag/glatby  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.