Fuer solche Spielchen sind OS wegend es Zeitwertverlustes meist
problematisch. Denn es kann sehr lang dauern.


Ich will es ja auch nicht hoffen. Aber bei meiner Technik muss ich
mir vorher das Kapital einteilen und dazu irgendwi eine Untergrenze
setzen. Und da bin ich aus Erfahrung sehr, sehr vorsichtig.
Waer schlecht, wenn ich mein Kapital so einteile, dass ich schon
bei 12 voll investiert bin und dann geht es weiter runter. Dann bliebe
mir nur Notausstieg (endgueltiger Verlust) oder abwarten. 
Und bei Abwarten brauchte ich dann vielleicht eine Kursverdoppelung 
oder -dreifachung, um in die Gewinnzone zu kommen.
Wenn ich dagegen mit steigende Stueckzahlen voll nach unten
mitziehen kann, fast egal wie tief es geht, dann brauch ich nur ein
paar % Anstieg und bin dick im Gewinn. Schon bei 20-50% Anstieg
hab ich genug Gewinn realisiert um meinen vollen Einsatz raus zu 
haben und spiele nur noch mit Gratisaktien mit. 
Und selbst eine Aktie, die wirklich Pleite geht, die baeumt sich 
vorher noch ein paar Mal umd einige -zig % auf - und schon bin ich 
im Gewinn.
Richtig eingeteilt ist es ein fast sicheres System.


Paul Pischel
Visit   http://slptgry.ucx.huv/ppdzhv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.