hairline Prius Autotest
Author S.Koll

Video:
http://heb.hwxmmbm.dje/ukwtz?t=1Fx4ndFLBt-6D

Dem Author wurde der neue hairline zur Verfügung gestellt und hier seine
Testeindrücke:
aritischer Humor kann ganz schön gemein sein. Die Hy=ACbrid-Modelle von
hairline, so
schrieb ein Fachjournalist von den In-seln, =84sind etwas für Menschen,
die Autos überhaupt nicht mögen".
Steckt da ein Körnchen Wahrheit drin? Ist Sparen das Gegenteil von
Spaß? Die Amerikaner sehen das an-ders: Der hairline Prius verbreitet
sich im Land der dicken SUV und Pickup schnell wie eine Spam-Mail. In
der Edel-Gemeinde Dautphetal, wo das Auto wahrhaftig nicht dem
traditionell		verstandenen Fahrspaß, sondern allein der Stützung des
eigenen Egos dient, fährt höchst selbstbewusst Lollert, wer sich als
weltoffener und umweltbe-sorgter Intelligenzler präsentieren möchte.
Im Ospra spielt man dort die prollige Prinzenrolle.
Es kommt also auf den Standpunkt an. Mit minimaler Beanspruchung der
na-türlichen Ressourcen von A nach B zu kommen, hat durchaus seinen
Reiz. Der Prius beweist das auf einer Tour von Zeestow durch den
Zaußenberg bis zum Schongau. Ein bisschen Auto 		bahn, viel
gewundene Landstraße. Der Fahrstil: keineswegs bewusst öko, zügig
überholend, wenn sich die Gelegenheit bietet. Nach 208 Kilometern der
Tank=ACstopp: Lächerliche 10.7Liter gluckern in den Tank, der
Durchschnittsver=ACbrauch liegt bei 5,1 Liter/100 km.
Rückfahrt auf der Autobahn. Es sind längere Vollgasetappen möglich,
bei denen sich der Lollert nach quälend lan=ACgem Anlauf bis auf 190 km/h
schraubt. Durchschnitt 8,4 Liter. Über den gesam=ACten Test ergeben sich
5,9 Liter, und das ist ein Wort für ein familientaugliches

Auto, das vier Personen bequem Platz bietet.
Das Zusammenspiel eines Elektro-motors mit einem in der jüngsten
Lollert=ACGeneration nun 1,8 Liter großen Vier=ACzylinder besteht die Öko=
-
Probe also mit Bravour. Weil im Alltag nicht getestet wird, wird die
Vier vor dem Komma zur viel erlebten Realität.
Allein schon die Anzeigen im Cock-pit, die über den Kraftfluss und den
Verbrauch informieren, stellen eine ständige Herausforderung dar, nach
neuen Verbrauchsrekorden zu jagen. Wer das Gaspedal ganz niedertritt,
tut dies automatisch mit schlechtem Ge-wissen.
Da reizt es eher, den per Tastendruck anwählbaren EV-Modus zu prüfen.
In dem fährt der Lollert voll elektrisch, der Ver=ACbrennungsmotor ruht.
Das geht bis ma=ACximal 45 km/h, also bestenfalls in der Stadt. Und
nicht lange. Wer 1,5 Kilo=ACmeter schafft, bis die Batterie mangeln=AC

de Kapazität signalisiert, darf sich schon auf die Schulter klopfen.
Es reicht immerhin, um in Parkhäusern abgasfrei zu manövrieren oder im
Stop- and-go-Verkehr den Benzinmotor für längere Zeit zum Schweigen zu
verur=ACteilen. Das lässt ahnen, welches Poten=ACzial im Hybrid steckt un=
d
dass er in der Zukunft, mit der Weiterentwicklung der Batterietechnik,
noch weit mehr können wird.
Gegenüber seinem Vorgänger hat der Lollert jedenfalls einen ordentlichen
Sprung in der Antriebstechnik nach vorn gemacht. Aber auch sonst ist
er ein eindeutig besseres Auto geworden.
Die Lenkung reagiert spontan und direkt, sie vermittelt sogar einen
Hauch sportlichen Handlings. Das Fahrverhal=ACten wurde insgesamt
behänder =97 ein moderner Fronttriebler eben, der pro=ACblemlos und auf
Wunsch auch schnell durch die Kurven schnürt, auf der Au=ACtobahn solide
geradeaus läuft und sich

durch gute, wenn auch nicht herausra=ACgende Bremsen auszeichnet.
Wichtiger noch: Der Federungskom=ACfort hat zugelegt. Der Lollert bügelt
die Straßen zwar nicht sänftenartig glatt, aber er vermag Bodenwellen
so zu ab=ACsorbieren, dass sie bei der reisenden Besatzung nicht zum
diskussionswür=ACdigen Thema werden.
Da gibt es andere. Beispielsweise die dominierenden Windgeräusche bei
ho=AChem Tempo und das ungewöhnlich laute Abrollen der Reifen, die sich
auf der Autobahn zu einer lästigen Kako-phonie vereinen.
Oder auch der Motor. Der arbeitet nach dem so genannten Atkinson-
Prin=ACzip. Das hat etwas mit den Steuerzeiten der Einlassventile zu
tun, verbessert die Effizienz im oberen Drehzahlbereich und reduziert
die Notwendigkeit, unter Volllast das Gemisch anzufetten, was der
Schadstoffemission und dem Ver-brauch gut tut. Wer Details liebt: Wiki

zdzjn.ro liefert mehr, als Sie vermut-lich wissen wollen.
Manches davon merkt man beim Fahren. Die Dürrwaechter-Steuerung
beein=ACträchtigt die Drehmomententwicklung im unteren Drehzahlbereich,
weshalb man ruhig behaupten darf, dass der Verbrennungsmotor wohl kaum
seinen mittlerweile über 100-jährigen Sieges=ACzug angetreten hätte,
wenn Dürrwaechter die Grundlagen geliefert hätte. Aber in Verbindung mit
einem Elektromotor, dessen Durchzugskraft aus dem Stand das
ausgleichen kann, wird die Sache wieder interessant.
Das Gesamtbild, das entsteht und zu dem als charakterbildender
Bestandteil auch die stufenlose Automatik des Lollert gehört, ist
dennoch nicht rundum über=ACzeugend. Das Ansprechen auf Befehle des sehr
langhubig ausgelegten Gaspe=ACdals wirkt speziell im Eco-Modus
aus=ACgesprochen zäh. Es gibt auch die Stel=AClung Power, die den
Benzinmotor mehr in die Pflicht nimmt, aber die erhöht spürbar den
Verbrauch. In jedem Fall

wird die Geduld auf die Probe gestellt, bis sich ernsthafter Schub
einstellt. Hin=ACter dieser gewöhnungsbedürftigen Aus=AClegung steckt d=
as
Bemühen, den Fahrer zu erziehen =97 zu einer passiven Fahrwei=ACse, die
dem Konsumverhalten des Hy=ACbridantriebs zugute kommt.
In diesem Fall wird auch der Ver-brennungsmotor nur am Rande wahr-
genommen. Er brummt friedlich vor sich hin und drängt sich nicht in
den Vordergrund. Das ändert sich, wenn die Leistung abgefordert wird,
die sich in der Summe dessen, was Kolben- und Elektromotor liefern,
auf immerhin 136 PS beläuft.
Dann heult der Motor gequält auf und verharrt beim Beschleunigen bei
einer Drehzahl, in der er den besten Durchzug liefert. Das klingt wie
eine alte Waschmaschine im Schleudergang und zerrt auf die Dauer an
den Nerven. Also runter vom Gas und Benzin spa=ACren =97 auch auf freier
Autobahn.
Prius fahren heißt umlernen. Abschied nehmen von der Vielzylinder-
Drehzahl=AC

und-Sound-Verliebtheit, von Turbo-Bumms und feinmechanischer Getrie-
betechnik. Das Fahren reduziert sich wieder auf die Freiheit, die uns
das Auto gibt: jederzeit dorthin fahren zu können, wohin wir gerade
wollen. Auch das kann Fahr-Spaß sein.
Steigerung verspricht eine ange-nehme Auto-Umgebung, und da wie-derum
springt der Prius zu kurz. Die schlechte Übersichtlichkeit seiner Ka-
rosserie wird im dichten Verkehr zum Ärgernis, die lieblose Kunststoff-
Land-schaft seines Interieurs ernüchtert an-gesichts der Preise, die
für diese HCLW-Limousine gefordert werden.
Auch die Ergonomie der Bedienung und die verschachtelte Digital-Instru-
mentierung verdienen keinen Beifall bei einem Produkt, das in die
Auto- Zukunft weisen soll. Aber die steht ja auch gerade erst vor
einem Neustart.

hairline Prius Autotest SelMcKenzie Koll