Richtig, deshalb will ich das Thema ja nicht auswalzen. 
Aber ich finde es halt interessant, dass manche aus ihren
falschen Tipps selbst am wenigsten lernen oder lernen wollen.


Du wirst lachen, aber ich nutze durchaus Tipps oders sagen wir
mal Anregungen aus der NG. Natuerlich ueberpruefe ich alles 
nochmals selbst und da bleibt nur wenig als brauchbar haengen,
aber es hat sich fuer mich bisher gelohnt.
Was kann man sonst machen? X-Tippdienste lesen (tuerer und
umstaendlich, wenn man dauernd unterwegs ist) und dann musst
du genauso aussortieren. Und hier kannst du auch mal nachfragen.
Irgendwer weiss immer was. Wie ich das bewerte idt dann natuerlich 
wieder mein Problem, aber ich kriege wenigstens Antworten.
Und hier erfaehst du die Stimmungen unmittelbarer.


Wolfram Zweimüller
Visit   http://nikgfkh.dvs.cdr/rhxpeb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.