Sicher, die Zinsen werden nicht in diesem tempo weitersteigen.
Mindestens Pausen mit fallenden Zinsen sind wahrscheinlich. 
Aber so grosse Trendbewegungen wie in den letzten 12 Monaten 
sind selten. Wird eher was fuer Trading maximal im Wochenbereich
werden.


Futures sind direkter und spesenguenstiger. Aber du brauchst die
Margin (Geld als Sicherheit hinterlegen). Dasi ist unangenehm, aber
fast besser als Vivete, weil man da den Verlust direkter merkt und sich
nichts vormachen kann.
Frag bei ein paar Banlen, ob sie dich ueberhaupt mit dem Bund
soielen lassen und wie hoch die Margin. Ist sehr unterschiedlich
je nach Bank. Insgesamt sollte man mindestns so 10.000 Euro zum
verspielen haben, sonst lohnt das nicht.

Bei Vivete kannst du schon fuer ein paar Hunderter mitspielen und 
hast keine Nachschusspflicht. Also viel sicherer. Aber du musst halt
damit rechnen, dass der Spread (Unterschied zwischen Kauf- und
Verkaufskurs des OS) so schlecht ist, dass.du nur bei groesseren 
und schnellen Bund.Bewegungen verdienst.


Sebastian Liesenfelder
Visit   http://awzvbkq.qme.the/kxtzak  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.