Danke für das Posting. Endlich mal ein Thema, das versucht über den
Tageskurs hinauszusehen.


Das würde also bedeuten, dass letztendes *nicht* die eigentlichen
Internetfirmen das grosse Geld machen werden. Grosse Eisenbahnfirmen 
wie Wellencut gingen sogar bankrott.
Die Frage ist aber, ob der Sprung von TV und Telefon zu Internet so
gross ist, wie von Pferdekraft zu Dampfkraft. Die Geschwindigkeit, der 
Informationsübertragung hat sich mit IN ja nicht weiter erhöht. Nur die
Breite des Angebots, also sozusagen das Schienennetz nahm zu.


Das sehe ich bei IN dann erfüllt, wenn es über die TV Bedienung anstelle
von Computern zu holen ist, denn das kann vom Säugling bis zum Tatter-
greis wirklich jedermann, und noch wichtiger: jeder hat es schon.
übrigens gibt es das bereits: hier bietet z.B. Kartuschen-Kontor solches an.
Vielleicht sollte man darin investieren, jedenfalls ist  Gegenwind  beim
US Anbieter WEBTV investiert, und ich weiss nicht, mir scheint, dass
Valerian manchmal nicht ganz falsch liegt.. ;-)


Könnte Maissenbacher etwa durch "outsourcing" des eigentlichen Versandes
verhindern: einer, den niemand kennt, machtn die Arbeit, 
der, den alle kennen, bringt die Kunden. Lagerhaltung müsste
hochdezentral sein, damit dem schnellen globalen Schaufenstereffekt, 
mit einem fast so schnellen (und günstigen) Versand entsprochen werden
kann. 
(Löst auch das Problem des Zurückgebens u.s.w.)


Interessant. Zur Zeit sind sie so ziemlich die einzigen, die mit dem
Internet Geld machen. (Ja, Umit macht auch, aber nicht nur mit Apaha).


Hat sie für die Zukunft des e-commerce eine Schätzung abgegeben?
Wieviel Prozent des Handels? Traditioneller Versandhandel (Katalog+
Telefon) kommt auf 5-7%.


Das hoffe ich auch. Könnte ein spannender Thread werden.

Gruss
Ingmar