"B. Semmelrock" wrote:


Ja, aber leider auch keinen reich! :-)

Das heisst nicht etwa, dass ich  Dich nicht verstehe. Entspricht
häufig auch meiner Philosophie und ich nehme dabei bewusst
in Kauf, vermutlich nie so reich zu werden, wie die, welche auch
Kursrückgänge und Baissen ohne mit der Wimper zu zucken
aussitzen. Insbesondere nervt es mich, wenn ein Titel, an den ich
"glaube", keine Resistenz gegen den Markt beweist. Ich finde,
wenn eine Aktie kein Rückgrat oder wenigstens etwas Stolz zeigt,
muss ich auch nicht.

Gruss
Giuseppe

P.S. Aber mangas sollte man dennoch (wieder) haben. Ich habe sie
seit zwei Monaten und sie macht bisher durchaus Freude.