Nein, du liest zu unkritisch Buecher und uebernimmst Dinge, ohne
sie zu verstehen. Darf ich dich daran erinnern, dass ich bereits 
mehrfach versucht habe dir zu erklaeren, dass Anleihen und Aktien
langfristig in der Theorie exakt das gleiche Ergebnis bringen. 
Der scheinbare Vorsprung der Aktien ist nur der faire Gegenwert
fuer die groesseren Schwankungen und Risiko.
Darauf deine unvergessliche Antwort:
"Dieses Risiko lasse ich mir auch gut bezahlen"
Ich denke, du solltest dich besser nicht an Portfoliotheorie
versuchen.

Oder nehmen wir mal deine gestrige Aussage 
Ich vermute mal, du hast das wieder aus einem vermeintlich schlauen
Buch abgeschrieben? Aber nicht gemerkt, was fuer ein Schwachsinn 
es ist: Man kann aus einem Anleihekorb zwar eine durchschnittliche 
Laufzeit errechnen, aber das ergibt keinen Sinn.
Eine 7-Jahres-Anleihe und eine 3-Jahres-Anleihe moegen zwar im
Schnitt 5 Jahre ergeben, aber sie koennen sich ganz anders als
eine 5-Jahres-Anleihe verhalten.


1) Das sage ich doch nicht. Ich sage nur, dass der REX was ganz anderes
als der DAX ist. Wenn du 100 Jahre Anleihen zu 5% haelst hast du dein
Kapital vervielfacht. Der Rex hat sich aber praktisch nicht bewegt. Er wird
immer um 100 schwanken. Auch in 1000 Jahren
Der DAX dagegen wird steigen und steigen.

2) Nochmals, dass der REX gefallen ist besagt nicht viel darueber, ob 
die Anleihen gefallen sind. Der REX und theoretisch sogar der Bund 
kann fallen, obwohl die Kurse aller Anleihen steigen. Steht auch in
den meisten Buechern nicht oder gar falsch. Mal ein Extrembeispiel:
1-Jahres-Zins liegt bei 3% 
2-Jahres Zins liegt bei 4%
Du kaufst eine 2-Jahresanleihe mit 4% Coupon fuer 100.
Dann steigen die Zinsen langsam. 1-Jahres-Zins auf 3,5%,
2-Jahres-Zins auf 4,5%..
Aber, oh Wunder, trotz gestiegener Zinsen und gefallenem 
REX steigt der Kurs deiner Anleihe auf 100,48 nach einem Jahr.
Der Effekt ist zwar meist geringer, aber als Spezialist kennt 
man da noch ein paar andere Tricks. Das ist der Grund, warum 
ein Bondspezialist mehr verdient als ein Bankvorstand.
Ich kann dir versichern, dass ich immer, na sagen wir mal fast
immer, nur Anleihen halte, deren Kurs steigt oder zumindest nicht
faellt, egal, ob die Zinsen steigen oder fallen. Im Gegensatz zum
Aktienmarkt kann man bei Anleihen naemlich sehr viel fast 
vorherberechen und entsprechend auswaehlen.


Ich habe ja es auch nicht nur einmal gesagt, wann es an der Zeit war 
rauszugehen. Ich bin beim Bund mehrmals zwischen 117 und 113
rein und raus und hab das auch hier jedesmal gepostet. Ebenso 
habe ich immer darauf aufmerksam gemacht, dass im Gegensatz zum 
Aktienmarkt Anleihen schon von der Theorie nicht ewig steigen koennen.

Also, dein REX Vergleich ist nicht nur vom System her falsch, sondern
es ist auch reichlich verdreht, wenn du mir jetzt indirekt vorhaelst, dass
viele Anleihen inzwischen gefallen sind. Was besagt das? Viele Papiere die
ich mal hatte sind inzwischen gefallen, einige sogar Pleite. Fuer mich
zaehlt nur, was sie gemacht haben, als ich sie hatte. Sinngemaess:
Ein Wertpapier ist wie ein brennendes Streichholz: Der letzte verbrennt 
sich die Finger daran. Der Erfolg liegt darin, nicht der letzte zu sein!"
Genau so gut koennte ich dir hier 50% Verlust unterstellen, weil du 
bei IND nahe Hoechstkurs mal geschrieben hast 
"Wir geben kein Stueck ab". 
Ich uebergehe einfach, dass du dann ausgestiegen bist und zeige 
nur, dass sich deine Empfehlung seitdem halbiert hat. Waere das fair?.

Aber selbst fuer den, der in unguenstigen Anleihen geblieben ist 
und etwas von Anleihen versteht sind es keine richtigen Verluste. 
Denn bei Anleihen hast du eine sichere Rendite auf Ablauf. 
Du weisst genau, dass du X % Gewinn hat, wenn du bis Tag
Y haelst. Du weisst es so sicher, dass dir jede Bank darauf
Kredit gibt (bei erstklassigen Anleihen). Darauf kann man seine
Altersversorgung, einen gplanten Hauskauf oder sonstaws 
planen. Bei Aktien sieht das ganz anders aus. Du kannst nicht
sicher sein, in ein paar Jahren den Gegenwert von DAX 7000 zu
haben. Bei Anleihen hast du diese Sicherheit!, eagl was der 
REX oder DAX macht 
Und, um ganz oben anzuknuefen:
Anleiherendite + finanzmathetischer Wert der Sicherheit = Aktienrendite
oder 
Anleiherendite  = Aktienrendite - finanzmathetischer Wert der Sicherheit

Aktien bringen sowenig einen automatischen Vorteil, wie wenn 
dir einer 100 Mark bietet, der andere aber 200 und dafuer 100 raus haben 
will. Diese "optische Taeuschung" richtig zu realisieren ist extrem wichtig.
Wer meint er "kriegt mehr als Lohn fuer's Durchhalten", der hat einfach
die Grundlagen nicht kapiert.
Du kannst diese vom Markt vorgegebene Rendite fuer ein marktbreites
Portfolio nur uebertreffen indem du im richtigen Moment zwischen Aktien
und Anleihen wechselst (es gibt noch ein par andere extreme Ausnahmen). 
Bleibst du immer nur auf einer Seite, dann  kriegst du automatisch genau 
die Marktrendite. Das ist Portfoliotheorie!

Und in die Praxis uebertragen: Wer letztes Jahr aus Aktien
in Anleihen ging, der hat bis jetzt einen komparitiiven Vorteil. 
Egal ob er jetzt noch in Anleihen oder wieder in Aktien ist.
(die Zukunft kann aber zeigen, dass eine der beiden 
Moeglichkeiten richtiger gewesen waere).
 .


Charly Däbler
Visit   http://pxvjtvx.ahg.fqp/lucluq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.