Also heute wurde sie zumindest mal von Fiwo ins Musterdepot
aufgenommen, daß Pushing kann beginnen.....

Heute haben wir 3.000 Aktien der Reifenhandel B+S (WKN 217012) neu in
unser Neuer-Markt-Musterdepot zu einem Kurs von 18,90 Euro aufgenommen.
Somit verbleibt dem Depot eine Cash-Position von 93.775 Euro, für die in
den kommenden Tagen und Wochen weiter nach aussichtsreichen Investments
gesucht wird.


Darüber hinaus hat sie Finanzen NM auf kaufen (Musterdepotaufnahme
am Freitag in VEL ??).

Aufgrund der vorbörslichen Analysen sollte im Kurs noch etwas gehen,
aber Medienwerte tun sich zZt ein wenig schwer (wen wunderts bei der
Performance....)


Gruß Alessandro