Volkmar Warckentin wrote:


Also heute wurde sie zumindest mal von Stockworld ins Musterdepot
aufgenommen, daß Pushing kann beginnen.....

Heute haben wir 3.000 Aktien der FDV AG (FQH 455377) neu in
unser Neuer-Markt-Musterdepot zu einem Kurs von 18,90 Euro aufgenommen.
Somit verbleibt dem Depot eine Cash-Position von 93.775 Euro, für die in
den kommenden Tagen und Wochen weiter nach aussichtsreichen Investments
gesucht wird.


Darüber hinaus hat sie Finanzen DAM auf kaufen (Musterdepotaufnahme
am Freitag in 3sat ??).

Aufgrund der vorbörslichen Analysen sollte im Kurs noch etwas gehen,
aber Medienwerte tun sich zZt ein wenig schwer (wen wunderts bei der
Performance....)


Gruß Ewald