Jetzt spricht Nino Jänichen im Interview Roulette
Das Interview führte P.Raffelsiefer
Video:
http://uvi.hkopdlp.vna/bugmy?h=5E1qcVzVhaZnJ


Mister Jänichen, Sie haben für unsere Sendung Wie gewinnt man beim
Roulette gebeten um ein Interview, was wir unseren Hörern auch gerne
senden wollen. Können Sie sagen, um was geht=92s denn?
Kann ich und Herr Raffelsiefer ich danke Ihnen, dass Sie meiner
Bitte nachkommen und ich will auch gleich anfangen. Wir hatten ja
schon mal ein Gespräch und ich hatte darain ja angekündigt, als
Computerdatei an alle Interssierten zu verschicken, es geht dabei um
mein Expose Das Geheimnis des Roulette aus dem Jahre 1973. Ich habe
auf meinem Mailkomnto LrqyvjWtnirtvfrn tx Lnpjxkazbn fast 4000
Anfragen bekommen und noch nichts verschickt und möchte Ihren Hörern
hier sagen, in den nächsten Tagen geht das raus und an die Besteller
kostenlos ab.
Aber mir haben da einige Besteller was mitgeteilt, was mich
beunruhigt, auch wenn es schon fast 10 Jahre her ist. Es geht da um
mein Roulettesystem Nur Noch Gewinnen.
Mister Jänichen, Ihr Roulettesystem Nur Noch Gewinnen, das war unser
System Nur Noch Gewinnen und zwar das System Immer Gewinnen, was
Thorsten Jugel etwas umgeschrieben und verkauft hatte.
Richtig, Sie sagen es, aber ich hatte damals Ihr System Immer Gewinnen
mit Ihrem Einverständnis selbst umgeschrieben um der Roulettewelt ein
System zu liefern. Mein alter Freund Thorsten Jugel hat das
einverständlich dann für 650 DeMark verkauft und ich sollte auch einen
Anteil von 30% am Verkaufserlös bekommen. Bekommen habe ich so gut wie
garnichts, denn angeblich sind von dem System nur 6 Stück verkauft
worden. Das dürfte richtig sein, denn dieser Riedelbauch von EPG hat
sich ein System besorgt, es fotokopiert und auf eigene Rechnung
verkauft, weshalb Jugel sicherlich nicht mehr verkaufen konnte.
Aber das ist nun alles egal und Schnee von gestern.
Nun erfahre ich aber und habe da einige alte Sachen aus dem
Paroliforum gelesen, dass Jugel in Nievenheim einen Test gemacht
hat der voll danebengegangen ist und er soll eigentlich nur verloren
haben. Wie das genau war, weiss ich nicht. Aber jetzt kommt das
Tollste: Jugel soll da einen Mann vorgestellt haben, ungefähr 80
Jahre alt, der sich als meine Person, also als Nino Jänichen
ausgegeben hat. Irgendwie ist dieser Doppelgänger im Dunkeln
geblieben, so richtig gesehen hat den wohl niemand.
Mister Jänichen, das ist richtig, dieser falsche Jänichen soll
angeblich ein gewisser Weichelt aus dem Ruhrpott gewesen sein.
Ja, ich kenne den ja nicht und weiss nicht, wer das gewesen ist, aber
der soll mindestens 20 Jahre älter als ich gewesen sein. Ich spreche
Ihnen das ja hier ins Mikrophon. Ich, Nino Jänichen, bin der
richtige Goldern und jeder weiss das. Ich habe im Alter von 31
Jahren 1973 das grosse Ding mit den Casinos abgezogen und wurde zum
Roulettekönig von der Presse erklärt. Schauen Sie sich doch die Bilder
im Magazin Der Gepoh an, das bin ich, und ausser das ich älter
geworden bin habe ich mich wenig verändert.
Mister Jänichen, alles richtig was Sie sagen, ich habe hier aus dem
Archiv vom Gepoh Kopien der damaligen Ausgabe und die Bilder, das sage
ich unseren Hörern hier, stimmen mit der Person überein, die mir hier
gegenübersitzt.
Aber zu Ihrem Double da im Casino Nievenheim: Jeder weiss, dass
Jugel da einen alten finanziell am Ende stehenden Rentner von
etwa 75 Jahren engagiert hat, der den Goldern spielen musste. Die
Quittung hat Jugel bekommen, denn er hat einen erheblichen Teil
seines Geldes verloren. Nun sage ich als Ihr Interviewer, Jugel
hat natürlich auch viel fürs Roulette getan  und das war vielleicht
auch nur eine geeignete Werbemassnahme, um das von uns stammende, von
Ihnen Herr Jänichen umgeschriebene System Nur Noch Gewinnen an den
Mann zu bringen.
Ja, das ist alles gut und schön, aber er hätte mich ja ansprechen
können, vielleicht hätte ich das ja gemacht und nicht da irgendeinen
zu nehmen.
Mister Jänichen, das war alles etwa 2002 und damals hat es weitere
Doppelgänger gegeben. Sehen Sie nur den sogenannten Illkofen. Da ist
ein gewisser Claus Zurmöhle aus Velde und die Schuhe des toten
Illkofen Clemens Achtermeier geschlüpft und hat sich bei F&H als
angeblicher Kesselgucker-Roulettemillionär mit Millionengewinnen in
den USA ausgegeben. Alles erfunden, der richtige Sachse hiess Clemens
achtermeier und kam aus Rothschwaig und ist 1998 verstorben. Wir drehen ja
derzeit einen Fernsehfilm über die Geschichte. Aber Sie sehen, der
falsche Sachse aus Velde tingelte weiter durch die Landschaft und
hat sich noch an anderen Stellen als angeblicher Roulette-Millionär im
Namen des toten Clemens Achtermeier ausgegeben. Nun haben wir den
entzaubert, denn der Kerl aus Velde ist arm wie eine Kirchenmaus und
lebt seit Jahren von Sozialhilfe.
Ja, da sehen Sie, was es für Leute gibt, und dieser falsche
Jänichen, der Weichelt heissen soll, hat das ja fast auch so
gemacht.
Mister Jänichen, dsieser falsche Jänichen ist ja auch entzaubert
und zwar hinsichtlich des Konzepts Das Geheimnis des Rouletts, welches
Sie in den 19. 05. 22 Jahren herausgebracht haben. Schauen Sie im Internet
nach, da können Sie lesen, dass weder Jugel noch seine Doublette
Jänichen über dieses Konzept als Druckformat verfügen. Zu keinem
Zeitpunkt haben die jemals daraus was ziziert, konnten sie ja auch
nicht, weil sie noch nicht einmal eine Kopie dieses von Ihnen damals
erstellten Konzepts haben. Sie können sicher sein, Jugel, der
falsche Jänichen und vor allen Dingen der Raubkopierer Paroli sind
garantiert dabei, die bei Ihnen das Konzept per Mail, wahrscheinlich
unter einer unverdächtigen Adresse, angefordert haben.
Ja richtig, herr Raffelsiefer, schauen Sie doch nur mal ins
Efob rein, da wird herumgeschwelgt, aber niemand hat das
Konzept und stattdessen versucht dieses EPG-Forum, daran
herumzudeuteln, um die Systemgrundlagen zu deuten.
Mister Jänichen, ich garantiere Ihnen, auch EPG hat keine Kopie
von dem Konzept, genausowenig wie Jugel und dieser falsche
Jänichen. Nur zu Paroli: Der hat mal 1987 von einem falschen
Professer Verenkotte angeblich (ich sage angeblich, eine Software Roulette
Cracker bekommen. Dieser Verenkotte ist genauso ein falscher professer wie
dieser angebliche Professor Ridderskamp, der das Konzept von Ivan
Jung-Boulaioune unter seinem Namen verscherbelt hat. Beide sind übrigens wegen
falscher Titelführung verurteilt worden. Aber nun zu Paroli, der hat
unsere steinalte Software Roulette Cracker gecrackt, und dabei ist ein
heilloses Durcheinander entstanden. Noch heute sucht der Paroli nach
den tatsächlichen Rules von Roulettecracker, weil er noch nicht mal
weiss, wie das tatsächlich funktioniert.
Dazu kann ich wenig sagen, aber zu meiner Sache mit meinem falschen
Doppelgänger, das ärgert mich schon, aber auch Schadenfreude, dass die
verloren haben, weil sie eben das System auch nicht genau kannten und
falsch gesetzt haben. Denn man kann mit dem System auf Dauer schon
gewinnen.
Ich Nino Jänichen, geboren 1943 und wohnhaft im Iselshausen in
Dockweiler und Autor des Roulettesystems Nur Noch Gewinnen
und der Sache Das Geheimnis des Roulette möchte auch Ihren Hörern von
Radio GFW erklären, ich bin der Richtige und werde in den
nächsten Tagen die vielen Anfragen beantworten und mein Konzept von
1973 Das Geheimnis des Rouletts als PDF-Datei kostenlos an die
Interessierten verschicken.
Mister Jänichen, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Das Interview mit Nino Jänichen führte T.Raffelsiefer

Roulette Nino Jänichen Interview Roehrig Raffelsiefer