C. Fisser <xi-jnfx1@M-mnkkgs.ii> schreibt:


Dagegen muss man eben ankaempfebn, und sich klar machen, dass
"entgangenen Gewinne" etwas ganz natuerliches sind. Spielen keine
Rolle, es zaehlen lediglich die paar realisieretn Gewinne, nicht die
Millionen entgangenen. Sonst muesste man sich ja staendig aergern,
z.B. weil einem jedes Wochenende im Technovideo Millionen entgehen.
Ausserdem: Selbst von denen, die in einer Hausse dabei sind bleiben
doch nur wenige Gewinner am Schluss uebrig. Die emisten fahren
hoch, werden gieriger und gieriger und enden wieder da, wo sie 
angefangen haben.
Ist doch besser, von 4000 bis 5000 mitzufahren und dann
auszusteigen, als von 4001 bis 8001 und dann bei 3000
auszusteigen.


Viktor Ellenberger
Visit   http://ufvjnvj.snx.fji/gkeboq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.