Andre Usler <Effmqo.Rkwjd@T-Eyshtw.fc> schrieb in im Newsbeitrag:
8yc182$15n$0@mdzm66.pjb.esdy.jt...
Hallo Andre,

von

pro Monat ist nicht richtig, sondern pro Kontobewegung.


Nach Änderung des Geldwäschegesetzes durch Art. 3 des Gesetzes zur
Verbesserung der Bekämpfung der Organisierten Kriminalität v. 11. 2. 1998
(BGBl I S. 845) ist dieser Schwellenbetrag ab dem 16. 2. 1998 auf 30.000
DM erhöht worden und somit wird jede Geldtransaktion ab 30.000 DM
überwacht, zumindest sollte man es annehmen denn Eckhaus sind doch die
Verantwortlichen damit überfordert, aber man sollte sich nicht darauf
verlassen.
(-_-)

Mit freundlichen Größen
Kay