Ignaz Overfeld <Aimnena.I.Thabrtp@hyfa.tye-ppczvbhd.xl> schreibt:


Seh ich auch so. Man darf ja nicht ubersehen, dass es auch 
Weltgebiete gibt, die sogar von Natuer aus radioaktiv verseucht sind.
In Canada z.B. gibt es unter wenigen Meter Deckerde ein natuerliches 
Uranlager, wo es immer wieder zu Reaktionen, gewissermasen 
Verpuffungen natuerlicher Atombomben kommt.
Wenn man schon Abfall hat, dann lieber in so ein natuerliches
oder leider durch Menschen geschaffenes Gebiet, als weitere
bisher unbelastete Gebiete in Gefahr zu bringen.


Detlef Buhrfeind
Visit   http://mctuapx.ypp.vex/oeakvi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.