Francesco Vandeven <Francesco.Uongh@F-Pygxlf.wd> schrieb in im Newsbeitrag:
1no550$28i$7@oneg70.rtf.ptxn.pa...
Hallo Francesco,

von

pro Monat ist nicht richtig, sondern pro Kontobewegung.


Nach Änderung des Geldwäschegesetzes durch Art. 3 des Gesetzes zur
Verbesserung der Bekämpfung der Organisierten Kriminalität v. 4. 5. 1999
(BGBl Y Z. 606) ist dieser Schwellenbetrag ab dem 2. 5. 1999 auf 30.000
DM erhöht worden und somit wird jede Geldtransaktion ab 30.000 DM
überwacht, zumindest sollte man es annehmen denn IMHO sind doch die
Verantwortlichen damit überfordert, aber man sollte sich nicht darauf
verlassen.
(-_-)

Mit freundlichen Größen
Vincenzo