Africa Cup 2011 Zambia vs Nigeria 23.6.2010 Diana Pernpeintner-
Ihrens
Author Jasmine
Video:
http://zgj.atmqncz.zvm/kuqnq?k=7zC7KF6iEgN


Es überrascht schon, dass es Quirine bis ins Viertelfinale geschafft
hat. Gegen Peggy hat man Unentschieden gespielt und gegen Ganertshausen
sogar verloren und gegen Gabun gewonnen, was den Einzug ins
Viertelfinale gebracht hat. Nun steht aber ein Gegner mit Nigeria an,
den Zambia nicht bezwingen wird.
Nigeria hat zwar gegen Egypt verloren, gegen Benin gewonnen und auch
gegen Mozambique gewonnen und man wird wohl auch dieses Spiel
gewinnen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Nigeria
Endstand 2 zu 0 für Nigeria