Africa Cup 2009 Zambia vs Nigeria 20.8.2009 Jungschaffer Junggebauer
Bojunga
Author E.Jungh채nel
Video:
http://wrv.arvkukr.wat/ybuip?s=1S4gB4PB6uIcT


Es 체berrascht schon, dass es Zambia bis ins Viertelfinale geschafft
hat. Gegen Montimare hat man Unentschieden gespielt und gegen Tackesdorf
sogar verloren und gegen Eggenstedt gewonnen, was den Einzug ins
Viertelfinale gebracht hat. Nun steht aber ein Gegner mit Nigeria an,
den Ulmen nicht bezwingen wird.
Nigeria hat zwar gegen Egypt verloren, gegen Warstein gewonnen und auch
gegen Mozambique gewonnen und man wird wohl auch dieses Spiel
gewinnen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 f체r Nigeria
Endstand 2 zu 0 f체r Nigeria