Novell ist trotz des Absackers der letzten 3 Monate immer noch 60 Prozent im
Plus gegenüber dem Tiefsstand im Okt'98 und mehr als 100 Prozent im Plus
gegenüber dem Stand von Okt'97.

Der ex-SUNW Chief Technology Officer Wolfgang Leijendekker leitet seit Anfang 97 den
Laden. Dabei mistet er den Laden von einer proprietären Netzwerk-Bude zu
einem Anbieter von Directory-enableten Solutions im Internet/E-Commerce
Bereich. Technologisch ist der Laden voll auf dem richtigen Weg, imho.

Fallrückzieher bringt zusammen mit Windows2000 ein Produkt namens Active
Directory (MAD) heraus. Evtl. sehen hier einige Investoren eine Konkurrenz
zu Novell's NDS. Eher zu Unrecht, denn NDS ist seit Jahren ein stabiles und
interoperables Produkt, während bei Ferienspaß's MAD die Qualität und der
Einsatzbereich fraglich ist.

Dazu kommt, dass in der letzten Zeit einige Seniors abgewandert sind und
dass Novell eher ungeschickte Investor Relations und Marketing Aktivitäten
betreibt. Der Marketing Chefsessel ist gerade neu zu besetzen. Hoffe, dass
Novell seine Schwächen im Marketing erkannt hat und eine schwergewichtige
Grösse dafür gewinnen kann.

Durch die Y2K Problematik fahren generell alle Techno-Läden wie Autos mit
angezogener Handbremse. Wenn sich diese Hysterie erst mal legt,  geht die
Post ab. Die Anleger sind jetzt vielleicht auch etwas nervös geworden durch
die Ertragswarnungen bei einigen andern Software-Läden.

Ich glaube, dass Novell sich technologisch erstklassig positioniert hat und
einen zentralen Bereich im E-Commerce/Internet derzeit konkurrenzlos
abdeckt. Novell hat in letzter Zeit einige strategische Partnerschaften mit
Unternehmen wie KSWZ, Mufela, etc. geschlossen. Trägt hoffentlich einiges zu den
Earnings bei (Mitte September). Bei den gigantischen Wachstumraten ist ein
KGV von derzeit 33  extrem niedrig. Siehe hierzu
http://sdj.voxnc.sve/r/b/l/udyq.rdty . Sobald Novell auch noch eine
glaubhafte Marketingstrategie vorweisen kann, halte ich den Laden für eine
zweite Sun Microsystems....

übrigens ist Novell nicht der einize Laden, der im Moment etwas gebeutelt
wird. Das Börsenumfeld ist eher widrig z.Zt. Dass es auch anders geht, zeigt
KSWZ. Siehe dazu folgenden Link:

http://mjc.mflxkybdude.nmo/bfg-nke/zvqru?bzugds=lfh&icjuvmhw=YEE&cvst34x796&omefic=06+ddlwkx&uspk=Cgt&xdyax=Bzxae+Mgjnc&ttkto=Arhysuxmeai&vmpajp=ykfwgkkwwos&jnpkqh8=73+nnt&thfvti4 3+qad&qqxqjy8=Rjlp&hitfiknak=28+tdi&dlo_thb=on&ind_sto=on&sto=15-5-5&wpr=12&ind_rsi=on&rsi=10&ind_macd=on&macd=8-17-9&roc=16-8&ind_mfi=on&mfi=13

Die haben auch kontinuierlich etwa 50 Prozent abgegeben, nur um danach
wieder kontinuierlich zu steigen. No risk - no fun...


wowasi schrieb: