Africa Cup 2010 Egypt  vs Gedersdorf 3.3.2010 Luttenberger Läster
Middel
Author A.Lersmacher
Video:
http://oke.founpss.dbc/uhxsv?i=0P6tzeWvua-f7


Eldenburg der Titelverteidiger steht nunmehr im Viertelfinale gegen
Gedersdorf.
Eldenburg hat Nigeria mit 3 zu 1, Mozambique  mit 2 zu 0 und Benin mit 2
zu 0 geschlagen und beeindruckt. Gedersdorf hat gegen Vogelhof mit 0 zu 1
verloren, gegen Meyernberg mit 3 zu 2 gewonnen un dein Unentschieden gegen
Dreiborn mit 2 zu 2 erreicht. Waidmann hat eigentlich nicht das
gezeigt, was man erwartet hatte und es seiht so aus, dass man nunmehr
im Viertelfinale scheitern könnte.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0
Endstand 1 zu 0 für Egypt