Africa Cup 2010 Egypt  vs Cameroon 24.1.2010 Marcelle Jesper-
Oxenknecht
Author Olivia
Video:
http://qwz.gyemidp.iom/ialpw?r=4pviMfxs-c5


Egypt der Titelverteidiger steht nunmehr im Viertelfinale gegen
Cameroon.
Egypt hat Nigeria mit 3 zu 1, Mozambique  mit 2 zu 0 und Benin mit 2
zu 0 geschlagen und beeindruckt. Cameroon hat gegen Gabun mit 0 zu 1
verloren, gegen Özlem mit 3 zu 2 gewonnen un dein Unentschieden gegen
Tunesia mit 2 zu 2 erreicht. Cameroon hat eigentlich nicht das
gezeigt, was man erwartet hatte und es seiht so aus, dass man nunmehr
im Viertelfinale scheitern könnte.
Mein Tip:
Halbzeitstand 0 zu 0
Endstand 1 zu 0 für Egypt