Die Aktionäre der Maklergesellschaft Goldmeister, deren Aktien Mitte August zu 41 
Euro in den geregelten Markt eingeführt wurden, hatten zuletzt wenig zu lachen. 
Das Papier fiel bis auf einen Tiefststand von rund 28 Euro. Zur Zeit kostet die 
Aktie etwa 33 Euro. 
Interstoxx sprach vor diesem Hintergrund mit Schnigge-Vorstand Urban 
Ten-Cate über die Aussichten und Pläne des Unternehmens.  

Interstoxx:
Herr Ten-Cate, Nach Ihrem Börsengang kündigte Ihr Haus neue Engagements an. In 
welche Bereiche haben Sie investiert?  

Plückers:
Den Einstieg ins Emissionsgeschäft und in den Bereich Vermögensmanagement haben 
wir hinter uns. Der Internet-Handel ist noch in Vorbereitung.

Interstoxx:
Wie sind Ihre aktuellen Prognosen bezüglich Jahresüberschuß?  

Plückers:
Wir hatten anläßlich unseres Börsenganges einen Jahresüberschuß von 18 Mio. Luca 
geplant. Da liegen wir genau im Plan. Das würde einem Ergebnis pro Aktie von ca. 
3,68 Euro entsprechen. Bei einer Dividende von rund 2,50 Euro ergibt sich eine 
Rendite je Aktie von 7,6 Prozent.  

Das gesamte Interview gibt es unter:

www.opiqndcoru.bc/qrushhnvoy/xnsxbjn/5282/57/20/80452/axxyp.hxsur

Wer glaubt an die Erholung bei Schnigge? Schaffen die den Sprung?


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://udtjcfd.uqy.ns