"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Der Wert der NG ergibt sich aber nicht aus der Zahl der Gurus oder
Besserwisser. IMHO ist es schön, daß man sich hier austauschen kann,
und daß so viele verschiedene Leute hier sind.
Wer die NG verfolgt, um an "Tips" zu kommen, ist glaube ich, hier
etwas fehl am Platz. Was mir bislang am Besten gefallen hat, waren
"damals" die vielen Asien-Threads (Hallo Wolf) und die
Erdöl-Prognosen (Hallo René).
Zum Glück gab es keinen Weltkrieg, sonst wäre ich mit meinen
Rüstungsaktien vielleicht ein "Guru" geworden;-)))