Hallo

Man wie schnell so eine Woche doch rumgeht.
Bisher weiter nichts mit Crash. Irgendwie war das auch am letzten
Freitag sehr merkwuerdig. Aus Angst vor Zinserhoehungen wurde das Geld
angeblich aus dem Aktienmarkt herausgeholt (so weit so gut). Warum
dann aber dieses Geld dann in den Rentenmarkt geflossen sein soll ist
mir schon schleierhaft, da genau das bei Angst vor steigenden Zinsen
irgendwie irrational ist. Aber was will man schon von einem Land
verlangen, wo 11jaehrige in Ketten gelegt und wegen Inzest angeklagt
werden. Was fuer ein Strafmass wohl verhaengt wuerde wenn der Junge
auch noch geraucht haette? Kaum auszudenken.

Aber vielleicht sind ja auch bald Wahlen und es muss auch mal ein
weisser Junge vor Gericht gestellt werden und nicht nur junge
Schwarze.

Meine ad hoc der Woche kommt von Regenbogen:

Obwohl mir jetzt von Frank I. Jungck wieder Vorhaltungen drohen
(Deine Auesserungen sind kontraproduktiv oder so) kann ich mir nicht
verkneifen, die Meldung mal zu untersuchen.

Dort steht: Jeder Kunde, der zu Regenbogen wechselt, spart.
Das stimmt schon mal nicht, da der Tarif hoeher liegt als der meines
bisherigen Lieferanten.

Weiterhin muss ich lesen: Bei Regenbogen gibt es keine Mindestlaufzeit
(in der Tat lobenswert) und man wird am Ende des Jahres in den fur den
Kunden guenstigsten Tarif eingestuft. Materiell ist dies irgendwie
einem 1 Jahrestarif aehnlich, aber was weiss ich schon.

Ich freue mich aber schon auf Folkert Argumentation, dass der Strom bei
Regenbogen unter Einbeziehung der Grundgebuehr soooo guenstig ist und
deshalb der kwh Preis von 24,5 Pf. ja gar nicht teuer ist.
Schliesslich wuerden die Leute ja nicht etwa den kwh Preis
vergleichen, der z.B. bei Thunderdome deutlich niedirger liegt.

Das waere dann genau die gegenteilige Argumentation zu mobilcom
damals, als angeblich Leute immer nur den Minutentarif anschauen und
sekundengenaue Abrechnung u.ae. alles unbeachtet bleibt.

Nun ja, schluss jetzt und wieder an die Arbeit.

Viel Spass beim Posten 


Viele Gruesse 
Ivan

Dont spam/bulk me! 
Thank you.