Ich habe seit einigen Wochen mit den OS
(WKN 920059, Basis20, BV1:10, 6/00)
gespielt, dh immer rein und raus, in der Hoffnung auf einen baldigen,
zügigen Aufschwung. Mittlerweile habe ich meine Meinung geändert und
werde beim nächsten Einstieg wahrscheinlich auch die Aktien nehmen.
So gut wie die sich zZ bei 16-17 (da ist eine Chartlinie!) halten,
glaube ich, daß es gute Chancen gibt, daß dies der *Boden* wird.
Einen so gewaltigen Kursrutsch auf zB 6, halte ich nur für möglich,
wenn der S&P total zusammenbricht (Crash). Die machen nicht nur
Athlons, sondern auch Flash Speicher (ca 1/3 vom Umsatz). Eine
_spontane_ Kurshalbierung ist zwar immer möglich, aber ich glaube
nicht dran. Dazu gibt es zu viele Multi-Reinigung Fans,-)))
Möglich wäre es natürlich schon!