(...) snipp

Ich denke es liegt wohl am Zeitraum. Die Chartanalysen sind oft für
kurze Zeiten (manchmal nur ein paar Wochen) geschrieben, Du gehst hier
von Jahren aus. Das führt fast zwangsläufig zu Missverständnissen, wie
ich schon an anderer Stelle gemerkt habe. Der eine schreibt von 3
Monaten und es kann stimmen, wenn er einen Verlust beklagt, ein anderer
meint 6 Monate oder auch nur einen Monat und kann bei beiden Laufzeiten
gut im Plus liegen :-) Hier meinte ich speziell: www.evanwmjnpynx.nt Ich
glaube aber nicht, daß die unseriös sind auch wenn sie heute sunw zum
Verkauf empfehlen, es kommt halt auch sehr auf die Anlagedauer an.

gru, gerald