Average True Range Trading SelMcKenzie Dührkop
Author O.Dührkop

Video
http://rro.uymowvp.lqq/hgpef?b=3G0BG6Y_PRx-T


Wie der Name Volatility-Breakout-System (VBS) schon vermuten lässt,
basiert das System auf der Volatilität, also der Schwankungsbreite
eines Marktes oder einer Aktie. Das Motto lautet: Kaufe, wenn die
Volatilität deutlich nach oben ausbricht, und verkaufe, wenn sie
deut=AClich nach unten ausbricht. Um diesem Motto gerecht zu werden,
muss die Vo-latilität allerdings genau definiert werden. Hier kommt
die Average True Range ins Spiel, denn sie ist das Maß für die
Vola=ACtilität. Noch mal kurz zur Erinnerung: Die Range ist die Spanne
zwischen Hoch und Tief eines Handelstages, die True Range bezieht in
diese Spanne eventu=ACell über Nacht auftretende Kurslücken mit ein, un=
d
die Average True Range bil=ACdet einen gleitenden Durchschnitt dieser
Werte. Zu beachten ist, dass der Indika=ACtor nicht nur dann steigt,
wenn der Markt steigt, sondern auch immer dann, wenn große Bewegungen
vorkommen =97 egal, in welche Richtung.
Das VBS erfasst überdurchschnitt-liche Volatilität. Ein Seitwärtstren=
d
ist für gewöhnlich von einer relativ geringen Volatilität geprägt.
Beginnen dagegen Auf- oder Abwärtstrendphasen, nimmt die Volatilität
zu. Das ist logisch, denn sobald sich eine Bewegung in eine Rich=ACtung
ankündigt, springen immer mehr Anleger auf den fahrenden Zug auf. Die
täglichen Schwankungsbreiten und da=ACmit die True Range erhöhen sich.
Genau hier liegt die Basis des Systems. Sobald die Volatilität
ausbricht, wird der Anfang eines Trends in Richtung der Preisbewe=ACgung
unterstellt.
Ein Ausbruch der Volatilität wird gemessen, indem die aktuelle ATR
zu=AC

nächst mit einem Faktor multipliziert wird. Überspringt der Kurs diese
er-rechnete Marke, wird der Beginn eines Aufwärts=ACoder Abwärtstrends
unter=ACstellt. Das hört sich kom-plizierter an, als es ist. Ein
Beispiel: über fünf Tage berechnet, liegt die ATR bei 100 Punk=ACten.
Der Faktor, mit dem die ATR multi=ACpliziert werden soll, ist 1,2.
Daraus er=ACgibt sich ein Punktestand von 120. An=ACgenommen, der gestrige
Schlusskurs im DAX liegt bei 5.600 Punkten. Um ein Kaufsignal zu
generieren, muss der heutige Schlusskurs um mehr als
MATR-Bänder

120 Punkte über dem gestrigen liegen.
Dann kann der Trader am nächsten
Tag zur Eröffnung kaufen.
BS ist für	Ein Verkaufssignal ergäbe
märkte	sich bei einem Schluss
kurs von mehr als 120
worden." Punkten unter dem gest
rigen Schlusskurs. In dem Fall kann der Trader am nächsten Tag zur
Eröffnung verkaufen.
Bei dem hier vorgestellten System handelt es sich um ein längerfristig
aus=ACgerichtetes Trendfolgesystem. In Seit-wärtsm=E4rkten lässt sich
damit kein Geld verdienen. Aber das ist das Problem aller
Trendfolgesysteme
Average True Range Trading SelMcKenzie Dührkop