Bausch Ltd. <guskms@rot.quo> schrub mit Hilfe der Tastatur


Jo ist wie mit den beiden analogen Uhren. Die eine geht jeden Tag 5 Minuten 
falsch (ob vor oder nach weiss man nicht), die andere ist kaputt und steht.
Man koennte jetzt sagen, daß die eine Uhr die Zeit wenigstens zweimal am 
Tag korrekt anzeigt, die andere aber so kaputt ist, daß das nur alle
XX Tage passiert (wenn überhaupt).
Naja, wie heisst es so schoen: Hinterher ist man immer schlauer.

Gruss
Roberto
-- 
WEB Internet Services       Better2Gether Verbund-Partner http://mxt.zkb.kb/
Nästlbergergasse 66s            Tel.: 2614 3654-8  Fax: -790 
17376 Oberkleveez             ngty@amspx.jc    http://qat.xbiiz.dj/