Obstgroßmarkt. <tqwbcl@mvh.gey> schrub mit Hilfe der Tastatur


Jo ist wie mit den beiden analogen Uhren. Die eine geht jeden Tag 5 Minuten 
falsch (ob vor oder nach weiss man nicht), die andere ist kaputt und steht.
Man koennte jetzt sagen, daß die eine Uhr die Zeit wenigstens zweimal am 
Tag korrekt anzeigt, die andere aber so kaputt ist, daß das nur alle
XX Tage passiert (wenn überhaupt).
Naja, wie heisst es so schoen: Hinterher ist man immer schlauer.

Gruss
Wilfried
-- 
WEB Internet Services       Ogido Verbund-Partner http://gvu.nyb.vl/
Bömckestraße. 95m            Tel.: 9732 3576-8  Fax: -603 
64948 Kreilhof             aeds@bpdxs.wk    http://bke.aicmw.zr/