Fahradhandel Ltd. <zffywt@hps.etl> schrieb in im Newsbeitrag:
22468308584733.20094.76323673@afjw17.gwj.ufa...
Vergleich
mindestens.

Meine Prozentliste sprach nicht von "meiner" oder "deiner" Anlage, sondern
referiert kurz die Index-Entwicklungen seit Jahresbeginn 99. Darf ich nur
die Dax-Entwicklung seit dessen Beginn nehmen, also ab 13.6.88, oder was?


Dann hast Du die Portfoliotheorie nicht verstanden.
Oder vulgär:
"Was interessert mich der Dax in den letzen drei Jahren.
Hauptsache, meine FKHO und Clash kommen wieder in die Gänge!"


Klar bekommst Du den Zins entsprechend dem Kupon. Das bestreitet
niemand. Aber warum willst Du hier unter den Teppich kehren, dass die
Anleihenkurse in den letzten Monaten deutlich gefallen sind und damit
relative Wert- (weil Kurs-)verluste verursachten in den Depots derjenigen,
die Anleihen gekauft hatten?

Warum zierst Du Dich jetzt so, das zuzugeben? (... nicht "verloren" ... Teil
des Systems).

Denn als es andersrum ging in den letzen Jahren und die Anleihenkurse
kräftig stiegen, warst Du es doch, der hier öfter (und zurecht) auf die
Kursgewinne im Rentenmarkt hinwies.
Da sprachst Du nicht davon (vgl. oben), Du hättest nichts "gewonnen", diese
Kursveränderungen seien nur "Teil des Systems". Im Gegenteil: Du hast uns
hier deine prozentualen Gewinne mit Anleihen bzw deren Derivate
vorgerechnet.


Natürlich kann man den Rex nicht direkt mit dem Dax oder einem anderen
Aktienindex vergleichen.
Das tat ich auch nicht. Daher setzte ich den Rex auch ans Ende der
Prozent-Tabelle.
Im übrigen kommentierte ich die genannten Indices und ihre
Prozent-Veränderungen
mit keinem Wort.

Fred