we@vqymi.hcvg.je (Claudio Lindpaintner) schreibt:


Es gibt keine Steuergutschrift wenn die Firma keine deutschen Steuern 
auf die zur Dividendenzahlung benutzten Gewinne gezahlt hat. Meist sind
das Gewinne aus auslendischen Geschaeften oder Toechtern.
Der Vorstand entscheidet darueber, welche Gewinn ausgeschuettet
oder einbehalten werden. Manche deuten es rechtzeitig an oder haben
eine regelmaessige Praxis, bei anderen uebrrascht einen das unangenehm.


Lothar Liesendahl
Visit   http://amuvwpz.pxy.sfy/qudbdm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.