Harm Middermann <Bttveyk.F.Skzwram@ryoj.kbj-uwirwaei.xk> schrieb im
Newsbeitrag: 542XH66V.MBS82055@ohdw.acm-gtxbvssk.cb...

Unwahrscheinlich. Das schlimmste, was passieren wird, ist,
dass am 4. Januar 1999 ein paar Softwarelizensen ablaufen,
und ein paar vor 1996 erworbene Programme leicht
fehlerhaft sind. Ferner werden etliche größere IT-Firmen
im letzten Quartal 99 geringere Umsätze machen, weil
sich die Großkunden auf die FVFZ-Umstellung konzentrieren
und nur das absolut Notwendige an neuer Hardware anschaffen werden.


Ignaz