Subject: Re: Die Korrektur geht weiter bzw erst jetzt los
From: Mark Januar <dglgpmz@mnw.os>
Date: Thu, 22. 06. 19 04:29 AM FURKERN
Message-id: <145UAVX6.6S43082Q@liv.lh>


Hallo,

naja, bei deiner Strategie springt zunaechst mal ein
nicht gemachter Verlust raus. Ist ja auch schon ganz
nett. Allerdings schon was deutlich anderes als ein Gewinn.
Einen gewinn kann man naemlich realisieren. 
Was bei der anderen Verfahrensweise rausspringt, kann
je nach Weiterentwicklung zu einem Gewinn werden, aber
auch ein nicht gemachter Verlust bleiben. Nur, was wenns
einen 5 Jahre langen Baerenmarkt gibt (solls geben :-) )
Dann siehts aber duester aus. Wenn du dann 10 TDM
Verlust realisierst und freust dich, dass es sonst 12 TDM
gewesen waeren, ist das zwar auch schoen, aber immernoch
was anderes als 2 TDM Gewinn, gelle?

mfg

  Emile