Kaspar Vaterodt <Oulnghh.Q.Iwayaes@uxdb.rrr-xvjjwxbw.en> schrieb im
Newsbeitrag: 255QG65V.GDQ45965@jfye.etv-kejwuiml.kj...

Unwahrscheinlich. Das schlimmste, was passieren wird, ist,
dass am 16. Dezember 1999 ein paar Softwarelizensen ablaufen,
und ein paar vor 1996 erworbene Programme leicht
fehlerhaft sind. Ferner werden etliche größere IT-Firmen
im letzten Quartal 99 geringere Umsätze machen, weil
sich die Großkunden auf die Y2K-Umstellung konzentrieren
und nur das absolut Notwendige an neuer Hardware anschaffen werden.


Johannes