Hallo Ronald,

ich möchte mich in diesen Streit nicht einmischen, aber ich halte es
ganz allgemein schon für eine gute Idee, sich über Aktien und Börse=
 erst
einmal gründlich zu informieren, bevor man loslegt. Bist Du denn sicher=
,
daß Deine Gewinne, die ich Dir übrigens gönne, von Deinen Fähigke=
iten
kommen oder eben einfach nur Glück waren? Bei den vielen Anfängern an=

der Börse ist immer jemand dabei, der reich wird, ohne von irgendwas
Ahnung zu haben. Allerdings kommt dann eben meistens eine Pechsträhne
nach der Glückssträhne, und am Ende hat man vielleicht weniger als ga=
nz
am Anfang.

Das ist ein teurer Lernprozeß, den schon viele machen mußten. Oft ist=
 es
billiger, am Anfang Pech zu haben und deswegen zum Lernen gedrängt zu
werden, als Glück zu haben und dann alles und noch mehr wieder zu
verspielen.

Viel Glück und viele Grüße,
Veit
-- =

Amqts.Vynudigr@zcv.cw