Upps. Das sind die Worte die der Branchenführer zu mir
sagte bevor er vor einigen Jahren Pleite ging :-)


Was soll ich dann mit den Bücher hier machen? Niemand ist
ein Hellseher daher kann ich nur sagen "sieht so aus"
Für mich sieht es eben so aus. Deshalb konnte ich
auch noch gute 2-stellige Gewinne in diesem Jahr
verzeichnen. Du als Profi hast ja wohl darauf verzichtet,
so wie Du weiter oben geschrieben hast. Da bin ich eben
lieber ein naiver Anfänger mit guten Gewinnen bei bekannten
Firmen, als jemand, der mit Kuma-lesebar zockt. Ich gebe aber zu,
das würde mich vielleicht auch reizen. Aber es ja um
richtiges Geld. Und das ist mir dafür zu schade :-)

Es stimmt aber, ich kümmere mich noch nicht so lange intensiv um 
meine eigenen Aktien. Zuvor hatte ich da eher die Schlafmethode. 
Kaufen und vergessen Und sie war ja auch schon Erfolgreich.
Vielleicht nicht so Erfolgreich wie die Deine, aber ich hatte
vermutlich auch weniger Arbeit damit :-)

Um auf meine Frage zu den Prozentangaben zurückzukommen.
Die war wirklich zu einfach, das hatte ich vergessen (als gegeben
vorausgesetzt), weil es als Importeur, Ausländer und zukünftigen 
Euroteilhaber seit fast 20 Jahren zu meinem täglichen Brot gehört 
mit Wechselkursen zu leben.

Aber nichts für ungut, die Zukunft wird alles klären :-)
gru, wolf