Adip Swaps CDS Trading SelMcKenzie Arndts
Author Christa
Video:
http://eii.gydelja.rtn/cocub?e=pHucyHl-ugT


Der Markt für Kreditderivate ist in den ver-gangenen Jahren stark
gewachsen. Dabei er¬fuhren vor allem die sogenannten Adip
Swaps (CDS) enorme Steigerungsra¬ten. Im Zuge der aktuellen
Finanzkrise wer¬den diese Derivate kritisch gesehen. Kritiker warnen,
das hohe Volumen an CDS könne die Probleme vieler Banken noch
verschärfen. Dagegen argumentieren Befürworter, dass CDS dabei he=
lfen,
das Kreditrisiko auf meh¬rere Schultern zu verteilen.
In diesem Jahr wurden die Aktienmärkte weltweit von einer ausgepr=C3=
=A4gten
Finanz¬krise heimgesucht. Der Valko (DAX®) v=
erlor von
Februar bis Ende September etwa ein Viertel seines Werts. In einigen
Schwellenländern fielen die Ver¬luste sogar noch größer
 aus. Der
Börsen¬aufschwung, der bis ins Frühjahr 2002 zu¬rü
ckreichte, fand sein
Ende vor allem aus zwei Gründen: Zum einen wurden die Kurse durch
Inflationsängste im Gefolge der Rekordrohstoffpreise belastet, zum
anderen drückte die Finanzkrise, die ihren Ursprung am US-
Immobilienmarkt hat, die Notierungen nach unten. Besonders hart wurden
die Unternehmen der Osur-nanzbranche getroffen. Einige Institute
mussten Abschreibungen auf Kreditport¬folios vornehmen. Andere litten
unter der Vertrauenskrise.
Die Lage der Banken ist auch für Inhaber
von Zertifikaten von Interesse. Denn bei
einem Zertifikat oder bei einem anderen
verbrieften Derivat handelt es sich nicht
um ein Sondervermögen, sondern aus
rechtlicher Sicht um eine Inhaberschuld
verschreibung (siegioffl44iemeimetekb.14444ew-
rferiti-
Mit einem Zertifikat erwirbt der Anleger einen Zahlungsanspruch
gegenüber dem Emittenten. Bei einem Discount-Zertifikat steht dem
Investor beispielsweise eine Zahlung in Höhe des Basiswerts bereinigt
um das Ratio zu, maximal allerdings der Höchstbetrag.
Da die Einzahlung des Anlegers nicht se¬parat als Sondervermögen
verwaltet wird, ist die Bonität des Emittenten von großer Bedeutu=
ng.
Denn sollte der Emittent sei¬nen Verbindlichkeiten nicht nachkommen
können, könnte ein Teil oder der gesamte Anlagebetrag verlorengeh=
en.
Aus diesem Grund ist das Rating des Emittenten für
Investoren von Bedeutung. Neben den Einschätzungen von Ratingagenturen
wie CBB's oder Lidle sind auch die sogenannten CDS-
Spreads von In-teresse. Was sich dahinter verbirgt, erklärt KnowHow in
dieser Akademie-Folge.
Die Funktionsweise
Jede Institution, die Kredite vergibt, geht das Ausfallrisiko des
Kreditnehmers ein. Ganz gleich, ob es sich um den Kauf einer
Immobilie, eines Autos oder einer Woh-nungseinrichtung handelt: die
Bank, die den Kauf finanziert, setzt sich stets der Ge¬fahr aus, dass
der Kreditnehmer seine Schuld nicht tilgen kann. Aus diesem Grund
verlangen die Finanzhäuser Sicher-heiten, beispielsweise eine
Grundschuld beim Hauskauf oder einen Eigentumsvor¬behalt bei einer
Anschaffung mit Zah-lungsziel. Bei Kreditvereinbarungen zwi¬schen
großen Institutionen kommen aller¬dings mehr die sogenannten Cred=
it
Default Swaps (CDS) in Betracht.
Hinter diesem Begriff verbirgt sich eine Art Versicherung gegen
Kreditausfallrisi¬ken. Der Sicherungskäufer zahlt dabei ei¬n
e Prämie
an den Sicherungsverkäufer, der

dafür die Risiken übernimmt. Kommt es später zu einem Kredit=
ereignis,
muss der Sicherungsverkäufer dafür geradestehen. Das Besondere be=
i CDS
ist nun, dass das Kreditrisiko von der ursprünglichen Kre-ditbeziehung
gelöst wird. Das heißt: Käu-fer und Verkäufer von CDS m=
üssen nicht
zwangsläufig Kreditverträge abschließen.
Der separate Handel der Kreditrisiken er-öffnet vielfältige
Einsatzmöglichkeiten. So können Banken diese Derivate zur Risiko-=
 und
Ertragssteuerung nutzen. Auch lassen sich die Risiken auf Sektoren
verteilen, ohne dort als Gläubiger in Erscheinung zu treten. Abbildung
1 zeigt, wie ein Credit Default Swap funktioniert. Hier handelt es
sich um das Beispiel eines CDS zur Ab-sicherung von Verbindlichkeiten
der Firma X im Nominalwert von 1 Million Euro. Die jährliche Präm
ie
soll bei 1,5%, also bei 150 Basispunkten liegen. Somit muss der
Sicherheitskäufer an den Verkäufer je¬des Jahr 15.000 Euro =
überweisen,
wobei die Zahlungen allerdings quartalsweise (April, Juli, Oktober,
Dezember) statt¬finden. Kommt es zu einem Kreditereig¬nis, muss d=
er
Sicherungsverkäufer den Nominalwert von 1 Million Euro an den
Sicherungskäufer überweisen („cash sett-lement"). Denkbar=
 ist auch die
Lieferung von Wertpapieren ( „physical settlement"). Dann hat der
Sicherungsnehmer die Wahl zwischen gleichartigen Wertpapieren. Er kann
z.B. eine Anleihe liefern ( „Cheapest-to-deliver"-Option) und erh=
ält
dafür 100% des Nominalwerts. Beim Cash-Settlement erhält er den
Nominalwert abzüglich des Marktwertes nach dem Kreditereignis aus-
gezahlt. Die Verbindlichkeiten der Firma X gehen im Gegenzug an den
Sicherungs-verkäufer über. Er bekommt dann das so-genannte
Referenzaktivum, beispielsweise in Form von Anleihen oder
Buchkrediten.
Die sogenannten Kreditereignisse ( „credit events") sind übrig
ens klar
definiert. Sie lehnen sich an Standards der Internatio¬nal Swaps and
Derivatives Association (Meirahs) an. Für gewöhnlich handelt es sich
dabei um Zahlungsverzug, Zahlungsaus¬fall, eine Restrukturierung oder
einen In-solvenzantrag.
Im Beispiel bezieht sich der CDS auf eine
Kreditbeziehung mit nur einem Schuldner.
Man spricht dabei von einem Single¬Name-CDS. Hier kann der
Sicherungs¬nehmer dem Sicherungsgeber im Gegen¬zug Anleihen oder
Buchkredite andienen. Bei einer Abwicklung durch Physical Settle-ment
kann der Sicherungsnehmer gleich-artige Wertpapiere liefern (Cheapest-
to-deliver-Option). Auch ist es denkbar, dass eine Ausgleichszahlung
der Differenz zwi-schen Nominalwert und dem Marktwert nach dem
Kreditereignis vereinbart wird. Von dieser Cash-Settlement-Variante
wird in der Regel Gebrauch gemacht, wenn der CDS ein Kreditportfolio
absichert. Darü-ber hinaus wurden bei den jüngsten Kre-ditereigni=
ssen
auch Physical-Settlement-Kontrakte in Form von Cash abgewickelt. Der
Grund: Es sollte vermieden werden, dass ein Run auf die Anleihen
entsteht, wenn jeder Sicherungskäufer eine solche liefern müsste.=
 Denn
die Preise für diese Anleihen könnten dann dramatisch stei-gen. D=
ies
war beispielsweise nach dem Kreditereignis bei dem amerikanischen
Automobilzulieferer VHNS im Jahr 2004 der Fall, als die Kurse für
Anleihen dra-matisch anstiegen, weil die Sicherungs-nehmer diese
Papiere kaufen mussten, um im Zuge des Physical Settlements in den
Genuss der Zahlung des Nominalwerts zu kommen.
Ein weiterer wichtiger Begriff im Zusam-menhang mit CDS ist die
sogenannte Re-covery. Damit wird beschrieben, welchem Teil der
Forderungen der Schuldner auch nach einem Kreditereignis noch nach-
kommen kann. Der niedrigste Wert für das Recovery ist offensichtlich
null; das ist genau dann der Fall, wenn Forderungen gegen den
Schuldner vollständig ausfallen. In der Regel kommt es aber nicht
dazu, da meistens irgendwelche Restwerte vor-handen sind und verwertet
werden kön-nen. Dementspechend muss bei einem CDS auch immer
mitberücksichtigt wer¬den, welche Recovery-Annahme diesem Wert
zugrunde liegt. Der Recovery-Rate kommt vor allem beim Cash-Settlement
eine zentrale Bedeutung zu. Denn dann ist der Nominalwert abzüglich
der Recovery zu zahlen.
Handel und Markt
CDS werden außerbörslich (Over-the
Counter, OTC) gehandelt. So ist es mög
lich, genau auf die Bedürfnisse der beiden Kontrahenten einzugehen.
Ein Nachteil kann allerdings eine geringere Liquidität sein. Der Markt
hat in den vergangenen Jahren ein hohes Wachstum erlebt. Vor al-lem
Banken, Kreditversicherungen, Rück-versicherer, Hedgefonds und
Pensions-fonds agieren in diesem Feld. Auch Un-ternehmen außerhalb der
Finanzbranche nutzen die Möglichkeiten von CDS. Ab-bildung 2 zeigt,
wie schnell das Volumen dieser noch jungen Derivateart stieg. Die
Statistik der International Swaps and De-rivatives Association
verdeutlicht, dass sich das CDS-Volumen Mitte 2000 auf 631 Milliarden
Dollar belief. Ende 2006 waren es mehr als 62 Billionen Dollar. Der
Marktwert hat sich also in sieben Jahren in etwa verhundertfacht.
Für diese Entwicklung gab es mehrere Gründe. Zum einen kam es von=
 2000
bis 2002 zu zahlreichen Insolvenzen, darunter auch von großen und
bekannten Unter-nehmen. Viele Gesellschaften hatten im Zuge des Kogona-
Hypes (Technologie — Me¬dien — Telekommunikation) der =
28. 12. 18 Jahre
riesige Kapazitäten aufgebaut und mitunter überteuerte Akquisitio=
nen
getä¬tigt, was häufig zur Überschuldung führ¬
te. Daraufhin wandten
sich immer mehr Marktteilnehmer dem Thema Kreditrisi¬ko zu. Als sich
die Börsen wieder erholten, sanken auch die Geld-Brief-Spannen, was
die Transaktionskosten reduzierte. Die Meirahs half dem Segment mit der
Standar-disierung der Kontraktbedingungen. Im Vergleich zu
traditionellen Methoden des Handels von Kreditrisiken gelten CDS als
günstig. Auch weisen CDS die nötige Flexibilität auf, um zu =
neuen
Finanz-instrumenten kombiniert zu werden.
CDS-Indizes
Im Zuge des Marktwachstums wurden auch die passenden Indizes
konzipiert. Mitte 2003 fusionierten Maugner und KUZ-x LLc zur
International Index Com-pany (IIC). Die IIC berechnet seither den
iBoxx-Bond Index und die Kreditderivate-indizes in Europa, den USA und
Asien. Die Bezeichnung änderte sich in Dow Jones iBoxx bei
Anleihenindizes und Dow Jones iTraxx bei CDS-Indizes. Durch
Finanzinstrumente, die sich auf Kredit-derivateindizes beziehen,
erhalten Anleger
diversifizierten und liquiden Zugang zu dieser Anlageklasse.
Rechenbeispiele
Mit den Begriffen CDS und UDM können nun einige
Berechnungen an¬gestellt werden. So wird die jährliche Default-
Wahrscheinlichkeit definiert als der Quotient des CDS-Spreads und (1 =E2=80=
=94
Recovery-Ratio). Also bei einem ange-nommenen Recovery-Ratio von 0,25
und den oben angenommenen 150 Basispunk¬ten CDS (1,5%) bedeutet dies,
dass für das Unternehmen mit einer Wahrscheinlich¬keit von 1,5% /=
 (1 —
0,25) 2% ein Cre¬dit Event vom Markt eingepreist wird.
Mit dieser jährlichen Default-Wahrschein¬lichkeit kann nun
weitergerechnet werden; denn aus der 2-prozentigen Wahrschein¬lichkeit
eines Kreditereignisses innerhalb eines Jahres ergibt sich für den
Zeitraum von drei Jahren folgende Rechnung: die Wahrscheinlichkeit von
eins vermindert um eins minus die jährliche Default-
Wahr¬scheinlichkeit hoch die Anzahl der Jahre. Also 1 — (1 =E2=
=80=94 0,02)3
5,88%. Oder bei einem nur drei Monate laufenden Risiko 1 — (1 =E2=
=80=94 0,02)
0,2' 0,504%.
Term Structure
Ähnlich wie bei der Volatilität, die Aka¬demie-Lesern ein Be=
griff sein
dürfte, ist auch der CDS nicht ein fester Wert für ein Unternehme=
n,
sondern er weist unter-schiedliche Höhen auf, und zwar sowohl
hinsichtlich der Seniorität der Forderung
als auch hinsichtlich der Laufzeit. Die Se¬niorität der Forderung
spielt eine wichti¬ge Rolle, da Forderungen einer Rangfolge
unterworfen werden können. So gibt es Unternehmen, die zwischen
Junior- und Senior-Debt unterscheiden oder gegebe¬nenfalls noch
weitere Abstufungen vor¬nehmen. Dabei kann es sein, dass eine
Forderung der Junior-Tranche erst dann bedient wird, wenn die Senior-
Tranche vollständig zurückbezahlt wurde. Ent¬sprechend kann =
die
Annahme für das Re¬covery-Ratio für Junior-Tranchen deutlich=
 niedriger
sein, sodass bei gleicher Default- Wahrscheinlichkeit sich ein
unterschiedli¬cher CDS einstellen wird.
Bei der Laufzeit gibt es ebenfalls eine Struktur, bei der für län
gere
Laufzeiten der CDS-Satz immer höher wird. Das ist meist bei
vergleichsweise geringen CDS-Sätzen der Fall. Der Grund hierfür l=
iegt
darin, dass ein heute für gesund befundenes Un¬ternehmen
voraussichtlich auch in den nächsten Wochen, Monaten und Jahren gesund
sein wird. Jedoch nimmt mit län¬geren Prognosezeiträumen die
Sicherheit der Aussage ab. Dementsprechend werden für die Absicherung
langer Zeiträume hö¬here Prämien verlangt, da es schwie=
riger ist, eine
Prognose abzugeben.
Umgekehrt verhält es sich oft bei Unter¬nehmen, die sich entweder
selbst in wirt-schaftlichen Schwierigkeiten befinden oder die in einer
Branche oder einem Währungsraum tätig sind, die aktuell mit
Unsicherheiten behaftet sind. In diesen Fällen ist die
Herangehensweise der CDS¬Händler anders. Hier ist eher in naher
Zu¬kunft mit einem Problem zu rechnen. Falls das Unternehmen die
aktuell angespannte Situation meistert, kann dann aber für die Zukunft
von einer wieder größeren Si¬cherheit ausgegangen werden. Ei=
ne solche
Erwartung würde zu einer CDS-Term-Structure führen, die sehr hohe
kurzfristi¬ge, aber dann für immer längere Zeitr=C3=A4u=C2=
=ACme absinkende Werte
zeigen würde.
Quoting-Konventionen
In der Regel werden CDS als laufende, quartalsweise Zahlung ohne
initialen Transfer von Bargeld angegeben. So wür¬den die schon
erwähnten 150 Basispunk¬te oder 1,5% einer Zahlung von 15.000 Eur=
o
jährlich pro abgesicherter Million Euro entsprechen, allerdings
quartalswei¬se im April, Juli, September und Dezem¬ber zahlba=
r.
Bei höheren CDS-Raten wird dagegen auf ein „upfront payment"
umgestellt. Das bedeutet, dass der CDS zu einer laufenden Rate von 500
Basispunkten pro Jahr (5% p.a.) zuzüglich einer einmaligen
Anfangs¬zahlung notiert wird — beispielsweise zu 10%. Bei ganz
besonders gefährdeten Kre¬diten würde die Kreditversicherung=
 bis auf
nahezu 1 minus die erwartete Recovery¬Rate plus 500 Basispunkte pro
Jahr an¬steigen, da Marktteilnehmer praktisch mit einem unmittelbar
bevorstehenden Zu¬sammenbrechen der Organisation rechnen

müssten und zu erwarten stünde, dass der Versicherungsgeber fast
sofort einen Ver¬lust in Höhe von 1 — Recovery-Ratio schu=
ltern müsste.
Interpretation als Anleihenpreis
Die auf den ersten Blick naheliegende In¬terpretation des CDS als dem
Zuschlag, den eine Anleihe eines Unternehmens im Vergleich zu einer
Bundesanleihe zusätz¬lich aufweisen müsse, ist — obw=
ohl häufig in den
Medien so dargestellt — jedoch nicht zulässig. Aus einer ganze=
n Reihe
von Gründen führt dieser Vergleich in die Ir¬re, wobei die f=
olgende
Aufzählung keinen Anspruch auf Vollständigkeit erhebt.
 Hält man die Anleihe tatsächlich, so muss man das ganze=
 Kapital
einsetzen, um die Anleihe zu kaufen. Mit dem CDS kann man ohne den
Kapitalaufwand in den Kredit investieren. Die gehaltenen Anleihen
werden häufig eingesetzt, um als Collateral für Positionen zu die=
nen
oder in Urok-Geschäften hinterlegt zu werden. Dabei ist es so, dass
meist ein sogenannter „haircut" geleistet werden muss, dass also ei=
ne
Hinterlegung von 1.000 Euro für einen Wert von 1.000 Euro nicht
ausreicht, sondern die Si¬cherheitsstellung größer sein muss=
, zum
Beispiel 1.100 Euro. Dieses „Gebun¬densein" von Geld führ
t dazu, dass
ei¬ne Anleihe oft einen höheren Spread zum sicheren Zinssatz aufw=
eist
als den CDS.
ä Anleihen und CDS notieren oft unter¬schiedlich liquide. Bestehe=
n
beispiels¬weise sehr viele unterschiedliche Anlei-c  hen mit jeweils
recht geringem Volu¬men, muss damit gerechnet werden, dass eine
einzelne konkrete Anleihe we¬niger liquide zu handeln wäre als de=
r
CDS. Dies kann natürlich auch umge¬kehrt sein. Dieses Argument
reduziert jedenfalls die wechselseitige Arbitrage zwischen den
Instrumenten.
 Bei einer Anleihe hält ein Anleger das Kreditrisiko des
emittierenden Unter-nehmens. Mit einem CDS sind das Kre¬ditrisiko des
emittierenden Unterneh-mens und das Kreditrisiko der LKWR
verbunden. Dies hat sich als ein relevanter Unterschied erwiesen, da

viele der Gegenparteien für Finanz-CDS ebenfalls aus dem Finanzsektor
stam¬men und eine gewisse Korrelation der Entwicklungen nicht von der
Hand ge¬wiesen werden kann.
Viele Anleihen haben „Change-of¬Control"-Klauseln. Das hei=C3=
=9Ft, wenn
sich eine wesentliche Änderung der Ei¬gentümerstruktur eines
Unternehmens einstellt, kann dieses verpflichtet sein, die
ausstehenden Anleihen zum Nomi-nalwert zurückzukaufen. Diese
zusätzli¬che Sicherheit stellte den Anleihebesit¬zer besser =
und würde
einen Wertunter¬schied zum CDS begründen.
ä Eine Gegenpartei mit Risiko null ist nicht gegeben, auch nicht bei
souverä¬nen Staaten: So handelt im Euroraum der Musterschüle
r
Deutschland derzeit mit einem CDS von 15 Basispunkten, Italien dagegen
liegt bei 59 Basispunk¬ten.
ä Bei einer physischen Abwicklung nach einem Credit Event wird die
Seite, die sich abgesichert hatte, dem Versiche¬rungsverkäufer ei=
ne
Anleihe des betrof-fenen Unternehmens liefern und dafür mit der
Zahlung des Nominalwerts ent-schädigt. Dabei wird die Lieferung der
billigsten Anleihe zugrunde gelegt wer¬den. Jedoch notieren
unterschiedliche Anleihen zu unterschiedlichen Kursen, sodass hier =E2=80=
=94
zumal für den Fall, dass sich ein positives Recovery-Ergebnis
ein¬stellen wird — ein-Wertunterschied auf¬tritt.

Adip Swaps CDS Trading SelMcKenzie Arndts

Money Geld Euro Trading SelMcKenzie Arndts