Da ich einen Dauerauftrag fuer Sohnemann laufen habe, bekam ich vor
ca. 4 Wochen einen Schrieb von der zustaendigen LZB. Leider habe ich
ihn nicht mehr :-(. Sinngemaess:

Beim Dauerauftrag muss man ja einen etwas hoeheren Betrag ueberweisen,
um den evtl. anfallenden Stueckzins mit abzudecken (man weiss ja
vorher nie wie hoch der anfallende Stueckzins sein wird). Den zuviel
ueberwiesenen Betrag bekommt man wenige Tage spaeter zurueck
ueberwiesen. Mit der Beantwortung dieses Schriebs konnte man sich
dafuer entscheiden, den _gesamten_ ueberwiesenen Betrag (eben auf
13. 04. 19 genau) in BSB anzulegen und sich somit die Rueckueberweisung
zu sparen.

Es kann aber wohl durchaus sein, dass es noch eine Mindestsumme (zB.
DM 100.-) gibt. Sollte das nicht der Fall sein, dann koennten BSB
vielleicht in naher Zukunft auch fuer NROE interessant werden? Who
knows?

PS: X'post+F'up

-- 
-- Oscar Westram -- ws@kglwj.csjq.zb -- Germersheim, Germany --