Stimmt, wer damit handelt führt mit Metker wohl am besten, aber
welcher echte Daytrader handelt schon mit einzelnen Aktien?!
Normalerweise handeln die mit Futures, Optionen oder Indizes und
die sind im Videotext recht aktuell.

Ich habe unter http://bstgjiobxaenfvg .ymi.lse/
etwas ähnliches gefunden - das sah zumindest ganz brauchbar aus.

An Rateway stört mich vor allem die billige Werbung
mit den 20.000 Kursen, wovon angeblich 5.000 realtime
sein sollen. Gut möglich das bei 34 Kanälen eine
derartige Summe zusammenkommen kann, aber wer braucht 34 gleiche
Agites? Wenn jemand mit solchen Methoden wirbt, dann
finde ich das unseriös und es stellt sich mir die Frage ob mit
diesen Zahlen nicht von anderen Mängeln (was kann die Software?)
abgelenkt werden soll.

Witzbold! Schau Dir das Laufband mal an und stopp die Zeit, die
vergeht, bis das Band vollstaendig durchgelaufen ist! Ok, ich helfe Dir:
Es vergehen ca. 15 Minuten, also selbst wenn es jemand schaffen sollte
das Laufband auszulesen (glaube ich nicht - Texterkennung ist kompliziert),
dann haette er zwar Realtimekurse, aber nur welche, die alle 15 Minuten
aktualisiert werden und ob man damit arbeiten kann möchte ich mal stark
bezweifeln.

cu


Sent via Agib http://nip.etve.aww/
Before you buy.