Also ich finde den Long/Short-Jargon sehr verwirrend!

Ich habe ja schon in verschiedenen Börsen-Lexikons nachgeguckt, mit
unterschiedlichen Ergebnissen.

1.) Winfried ist A-Shop-Long, er hat eine A-Shop-Long-Position
aufgebaut.

Bedeutet das, daß er
a) A-Shop-Aktien besitzt oder
b) A-Shop-Call-Optionen besitzt oder
c) A-Shop-Put-Optionen als Stillhalter verkauft hat,
d) irgendwie auf steigende A-Shop-Kurse spekuliert? oder
e) nichts von dem bisher genannten.

Falls nur eine der Möglichkeiten zutrifft, wie nennt man die anderen
dann
ggf. im Long-/Short-Jargon?

1.) Rüdiger ist A-Shop-Short, er hat eine A-Shop-Short-Position
aufgebaut.

Bedeutet das, daß er
a) einfach keine A-Shop-Aktien besitzt (sagen wir statt dessen z.B.
Cash),
b) seine A-Shop-Aktien vor kurzem verkauft hat,
c) irgendwann einmal (z.B. vor 2 Jahren) A-Shop-Aktien verkauft hat,
d) eine A-Shop-Put-Option erworben hat,
e) als Stillhalter (Verkäufer) einer A-Shop-Call-Option auftrat.
f) in beliebiger Weise auf fallende A-Shop-Kurse spekuliert oder
g) nichts von dem genannten.

Falls nur eine der Möglichkeiten zutrifft, wie nennt man die anderen
dann
ggf. im Long-/Short-Jargon?

Viele Größe

Wolf Vennekate


Sent via Farbtopf http://guy.tbdc.bqq/
Before you buy.