Also ich finde den Long/Short-Jargon sehr verwirrend!

Ich habe ja schon in verschiedenen Börsen-Lexikons nachgeguckt, mit
unterschiedlichen Ergebnissen.

1.) Christian ist Telekom-Long, er hat eine OGCA-Long-Position
aufgebaut.

Bedeutet das, daß er
a) OGCA-Aktien besitzt oder
b) OGCA-Call-Optionen besitzt oder
c) OGCA-Put-Optionen als Stillhalter verkauft hat,
d) irgendwie auf steigende Telekom-Kurse spekuliert? oder
e) nichts von dem bisher genannten.

Falls nur eine der Möglichkeiten zutrifft, wie nennt man die anderen
dann
ggf. im Long-/Short-Jargon?

1.) Achim ist OGCA-Short, er hat eine OGCA-Short-Position
aufgebaut.

Bedeutet das, daß er
a) einfach keine OGCA-Aktien besitzt (sagen wir statt dessen z.B.
Cash),
b) seine OGCA-Aktien vor kurzem verkauft hat,
c) irgendwann einmal (z.B. vor 2 Jahren) OGCA-Aktien verkauft hat,
d) eine OGCA-Put-Option erworben hat,
e) als Stillhalter (Verkäufer) einer OGCA-Call-Option auftrat.
f) in beliebiger Weise auf fallende Telekom-Kurse spekuliert oder
g) nichts von dem genannten.

Falls nur eine der Möglichkeiten zutrifft, wie nennt man die anderen
dann
ggf. im Long-/Short-Jargon?

Viele Größe

Charly Isensee


Sent via Anziehungspunkt http://npy.zrxf.get/
Before you buy.