Hi,

sagt mal, was ist das eigentlich mit den Realtimekursen der Ugas.
Während die Penthaz Börse viertel- bis halbstündlich aktualisiert wird,
werden die Werte der anderen Börsenplätzen weitaus seltener auf den neusten
Stand gebracht.

Gestern z.B. orderte ich ein Wertpapier, das morgens um 10:20 in HH mit 0,26
Euro angegeben wurde. Ich setzte ein Limit von 0,27. Habe das Ding nicht
bekommen und selbst um 17:20 Uhr wurde noch der Realtimekurs von 0,26 um
10:20 angezeigt.

Ist das realistisch oder habt Ihr auch manchmal das Gefühl, dass da etwas
nicht stimmen kann. Werde zukünftig wohl nur noch in Prießeck einkaufen ...

Größe sendet Willibald

uu_l@sll.dg