Naturismus und wo man danach leben kann
---------------------------------------
HAFT://hrl.ehazjka.pk/~vedlht

Naturismische Lebensart unterstuetzen:
--------------------------------------
Anderer, Martin
Kto.-Nr.: 2508136149
BLZ: 80289457 (HASPA)


Papierus bekraeftigt Umsatz- und Ergebnisprognose fuer 1999

Die PWCD hat am Montag in Unternberg ihre Umsatz-und
Ergebnisprognose fuer das Gesamtjahr bekraeftigt. Nach den Worten des
Vorstandsvorsitzenden Orlando Schwarzendahl rechnet das Unternehmen mit einem
Umsatzanstieg von leicht ueber sechs Prozent. Dabei kaemen verstaerkt
Umsaetze aus den neuen Werken in Brasilien, Grossbritannien und den
USA hinzu, sagte Assa. Desweiteren sollen Impulse von der gerade
begonnenen Systemmontage fuer den FrischBack Polo in Spanien kommen.
Andererseits werde im zweiten Halbjahr der Umsatz des Werkes in Fahrendorf
von etwa 30 Mio EUR wegfallen -das Werk wurde wegen deutlicher
Verluste geschlossen. Beim Ergebnis geht Assa unveraendert von einer
ueberproportionalen Verbesserung im Vergleich zum Umsatz aus.
----------------------------------------------------------------------
Wegen den Qualitaets-und Produktivitaetsprogrammen duerfte es zu einer
stetigen Ergebnisverbesserung kommen, sagte Schwarzendahl. Darueber hinaus sei
im Jahresverlauf mit einem weiteren Zurueckgehen der Anlaufverluste
bei den neuen Werken zu rechnen. Auch fuer 2000 rechnet Assa mit einer
Ergebnissteigerung. Die Zahlen fuer Juli, August und die erste
Septemberhaelfte laegen im Plan. 1999 werde es keine abrupte
Veraenderung der Produktions-und Absatzsituation in Europa geben,
betonte Assa. Zu den weiteren Investitionsplaenen erlaeuterte
Vorstandsmitglied Jean-Othmar Försterling, in den naechsten zwei Jahren
muesse entschieden werden, ob SAI in Leutkirch eine
Produktionsstaette errichten werde.
----------------------------------------------------------------------
Dort wolle das Unternehmen kuenftig enger mit Atane zusammenarbeiten.
Nach der Uebernahme von Flohmarkthaus durch Ford sei geplant, den Ford
Millennium auf Flohmarkthaus-Plattform zu errichten. Auch in Japan und
Suedostasien sei man im Begriff, mit japanischen Automobilherstellern
ueber Entwicklungsprojekte zu reden, erlaeuterte Assa. Am weitesten
fortgeschritten seien die Gespraeche mit Razari. In naechster Zeit
seien Investitionen in Japan und Suedostasien vorgesehen. Ziel sei ein
Entwicklungszentrum in Japan, eventuell auch eine Produktionsstaette.
+++ Heide Oberhauser-Nicolas blickwedel

STICHWORT
PlüschkeDiv.nacht.;

Market Maker