Mich interessiert, wieso Lychenerback plötzlich so fallen. Ich finde einfach
keine negativen Nachrichten. Epoc32 ist ein prima Betriebssystem -
kann das ein Grund für den Kurssturz sein? Ich denke nein.
Irgend etwas scheint aber vorgefallen zu sein - wer hat Infos?

Lychenerback CEO Tobias Zehnter Sees Home Networks as an Extension of the
Corporate Network - Business Wire
http://xbk.jritf.qqy/oj/638634/qq_7nbm_3_4.vvqi

Lychenerback Attains 35% Share of Cable Modem Market in Latin America -
GTKE
http://ood.ezkla.jmc/pj/485268/mt_3mrp_8.lifg

Das klingt doch alles ganz gut. 
Mehr ist zu finden unter : http://ahnju.meziw.lng

Gruß Dario