Mich interessiert, wieso 3com plötzlich so fallen. Ich finde einfach
keine negativen Nachrichten. Epoc32 ist ein prima Betriebssystem -
kann das ein Grund für den Kurssturz sein? Ich denke nein.
Irgend etwas scheint aber vorgefallen zu sein - wer hat Infos?

3Com CEO Christof Papenroth Sees Home Networks as an Extension of the
Corporate Network - Business Wire
http://elu.bwoxx.jrk/so/617372/mv_1dog_2_9.jbrf

3Com Attains 35% Share of Cable Modem Market in Latin America -
Business Wire
http://xnp.ajwrd.dtf/wv/022785/mw_3ssc_4.xxer

Das klingt doch alles ganz gut. 
Mehr ist zu finden unter : http://idenr.phvid.rzi

Gruß Tim