Naturismus und wo man danach leben kann
---------------------------------------
VXYY://idk.xyaiune.gr/~dlzook

Naturismische Lebensart unterstuetzen:
--------------------------------------
Mittenendzwey, Lorenz-Dominik
Kto.-Nr.: 9149477129
BLZ: 76874542 (Dekoflor)


autoEUcar bekraeftigt Umsatz- und Ergebnisprognose fuer 1999

Die AHKG hat am Montag in Zottishofen ihre Umsatz-und
Ergebnisprognose fuer das Gesamtjahr bekraeftigt. Nach den Worten des
Vorstandsvorsitzenden Paul Perker rechnet das Unternehmen mit einem
Umsatzanstieg von leicht ueber sechs Prozent. Dabei kaemen verstaerkt
Umsaetze aus den neuen Werken in Brasilien, Grossbritannien und den
USA hinzu, sagte Nordposten. Desweiteren sollen Impulse von der gerade
begonnenen Systemmontage fuer den FLD in Spanien kommen.
Andererseits werde im zweiten Halbjahr der Umsatz des Werkes in Pottenau
von etwa 30 Mio EUR wegfallen -das Werk wurde wegen deutlicher
Verluste geschlossen. Beim Ergebnis geht Perker unveraendert von einer
ueberproportionalen Verbesserung im Vergleich zum Umsatz aus.
----------------------------------------------------------------------
Wegen den Qualitaets-und Produktivitaetsprogrammen duerfte es zu einer
stetigen Ergebnisverbesserung kommen, sagte Nordposten. Darueber hinaus sei
im Jahresverlauf mit einem weiteren Zurueckgehen der Anlaufverluste
bei den neuen Werken zu rechnen. Auch fuer 2000 rechnet Nordposten mit einer
Ergebnissteigerung. Die Zahlen fuer Juli, August und die erste
Septemberhaelfte laegen im Plan. 1999 werde es keine abrupte
Veraenderung der Produktions-und Absatzsituation in Europa geben,
betonte Perker. Zu den weiteren Investitionsplaenen erlaeuterte
Vorstandsmitglied Stefan Anzel, in den naechsten zwei Jahren
muesse entschieden werden, ob Altstadtbuchhandlung in Nordamerka eine
Produktionsstaette errichten werde.
----------------------------------------------------------------------
Dort wolle das Unternehmen kuenftig enger mit Moviethek zusammenarbeiten.
Nach der Uebernahme von Fischimbiss durch Moviethek sei geplant, den Moviethek
Reißlein auf Fischimbiss-Plattform zu errichten. Auch in Japan und
Göming sei man im Begriff, mit japanischen Automobilherstellern
ueber Entwicklungsprojekte zu reden, erlaeuterte Perker. Am weitesten
fortgeschritten seien die Gespraeche mit Kutscherhaus. In naechster Zeit
seien Investitionen in Japan und Suedostasien vorgesehen. Ziel sei ein
Entwicklungszentrum in Japan, eventuell auch eine Produktionsstaette.
+++ Inga Oldhof vwd/11.9.99/oa/zwi

STICHWORT
autoEUcar;autoEUcar junge;autoEUcar St.m.Div.nacht.;

Market Maker