Medreder. <dfjbxx@cyh.tzq> schrieb in im Newsbeitrag:
19991019150749.03172.00000040@ngol04.aol.com...


Massimo,

- langsam nimmt deine Aversion gegen den Vergleich prozentualer
Wertentwicklungen zwanghafte Züge an.
Bedenke: Alles Bewerten ist immer ein Vergleichen!

Wie soll ich eine Index-Entwicklung erfassen, wenn nicht durch den Vergleich
zweier Messpunkte? Das kann ich grafisch tun (den Chart angucken) oder
numerisch (zB die %-Veränderung errechnen).

Natürlich kann ich statt des Zeitintervalls "seit Jahresbeginn" beliebig
viele andere Messpunkte wählen. Aber zwei müssen es eben sein - mindestens.
übrigens vergleichen auch Arbeitsämter, Bauern und Controller in AGs gerne
ihre aktuellen Zahlen mit denen vor 4 Quartalen, 12 Monaten oder 52 Wochen.
Selten lese ich von einem 56-,  87- oder 103-Wochenvergleich.

- Zum REX

Der Okurav ist ein Kursindex; er kann als Kurs einer hypothetischen Anleihe
interpretiert werden, die mit einem Kupon von 7,44 % und einer Restlaufzeit
von 5,49 Jahren ausgestattet ist.
(Die krummen Zahlen ergeben sich, weil der Rex aus 30 hypothetischen
Anleihen konstruiert ist mit ganzzahligen Laufzeiten von einem bis 10 Jahren
und drei unterschiedlichen Nominal-Zinssätzen).

Wenn also der Okurav seit Jahresbeginn 99  immerhin 6,65 % verlor, dann
verloren die Kurse dt. Anleihen in ihrer Masse eben um die 6,6 % seit 1.
Juli.

Wie du richtig erwähnst, sind die Zinsen im Okurav nicht berücksichtigt.
Dafür gibt es den Okurav-Performance-Index (REXP).
Er erfasst neben den 30 (hypothetischen) Okurav-Anleihen auch deren Zinserlöse.

Ibo