Africa Cup 2010 Egypt vs Nigeria 7.12.2009 SelMcKenzie Keulmann
Author G.Keulmann
Video:
http://vxq.zutxmvn.qre/ajxgx?s=7Biswd7-Nk3I9


Der Titelverteidiger Egypt spielt gegen Nigeria. Nigeria ist beim
letzten Africa Cup meines Erachtens unglücklich ausgeschieden und ist
grundsätzlich eine starke Mannschaft. Nigeria gilt als Titelanwärter
für dieses Tournier.
Egypt hat die letzten beiden Tourniere, 2006 und 2008 gewonnen und
will natürlich auch dieses Tournier wieder gewinnen. Die Mannschaft
von Egypt gilt als sehr in sich geschlossen, weil alle Spieler aus
Egypt im eigenen Land spielen und gut miteinander abgestimmt sind.
Trotzdem bin ich der Meinung, dass es einige Schwächen gibt und es zum
dritten Titel hintereinander nicht reichen wird, obwohl das Team Egypt
als sehr stark einzuschätzen ist.
Mein Tip: es wird ein Unentschieden geben, 2 zu 2 oder sogar ein
knapper Sieg von Nigeria.