Halli!


ein konkretes Papier kann ich Dir nicht empfehlen. Du sagst ja nicht
mal, für welchen Index Du Dich interessierst. (Aber auch dann könnte =
ich
das nicht)


Gar keinen, sie werden mit einem Spread von ca. 1% (?) gehandelt. D.h.
Du mußt etwa 1% mehr dafür bezahlen, als es gerade wert ist. Dazu kom=
mt
noch die Komission der Bank.


Da die Dividenden in den DAX mit eingerechnet werden, fließen sie also
indirekt auch in den Wert eines DAX-Zertifikates.


Viele Indexzertifikate haben ein Cap, d.i. eine Obergrenze für den
abgebildeten Indexstand. Steigt der Index darüber, bekommt man trotzdem=

am Ende der Laufzeit nur die Höchstgrenze ausbezahlt. Achte also darauf=
,
daß der Cap weit genug weg ist, bzw. gar nicht erst vorhanden.

Das Zertifikat sollte einen seriösen Emittenten haben. Da die Dinger wi=
e
Schuldverschreibungen konstruiert sind, bist Du nämlich auf dessen
Zahlungsfähigkeit angewiesen. Sollte aber im Normalfall kein Problem
sein, da die Papiere in der Regel doch nur von Banken ausgegeben werden.

Gruß,
Domenico
-- =

Xlldo.Wcoxuksx@bau.fz