: Rodex D'Amato wrote:
:>> Oehm. Sind die reinen Kursgewinne bei Fonds nicht immer steuerfrei ?

: Das wär aber schön. Soviel ich weiß, muß man unter einem Jahr darauf
: Steuern zahlen wie für jedes andere Spekulationsgeschäft auch, wenn man
: die Freigrenze überschreitet.

Steuerfrei sind allerdings Kursgewinne, die der Fondsmanager erwirtschaftet
auch wenn er innerhalb der Spekulationsfrist wieder verkauft.
Nur wenn du Fondsanteile kaufst und innerhalb eines Jahres wieder verkaufst
musst du blechen.

MS

PS: Albrecht eigentlich jemand inwieweit Fondsmanager von dieser Moeglichkeit
    Gebrauch machen?
-- 
  Nikolaus Eckerd, mediaWays GmbH, Ennetach, Germany
  storm @ utkqeowcf.xtt