Henry schrieb:

Gestern habe ich noch ein paar Tips für "Neulinge" bei 
Benjamin gefunden: www.td.rr/mwhaq  Die haben mir ganz gut gefallen.
Aber das Netz ist ja voll davon :-)


Ich würde ein wenig auch auf die Branche achten. Ein 
Pharmazeut passt noch rein, aber auch ein Ölmulti wäre 
da nicht zu verachten. Pfizer USA und Total Frankreich 
wären bzw sind meine Favoriten.
Vielleicht noch H & M auf längere Sicht. Wenn die es schaffen
sich in den USA zu etablieren, das wäre ein Hit. 
Leider sind bislang andere Modegeschäfte in den Staaten 
gescheitert. H&M hat sich aber schon ca. verzehnfacht 
seit 1997 = wohl Branchenführer bei Textil.
Tja, ich verstehe das schon Technologiewerte und Tefelonie
haben ja wesentlich mehr Phantasie als andere Werte.
Aber einen aus der Versicherung (Aegon ist unter die Räder
gekommen und nach einem festen Boden eine Überlegung wert)
oder eine Bank wie z. B. die in vielen Ländern vertretene
JAC wäre noch eine Idee.

Chiron kenne ich nicht, 1 & 1 ist wohl noch ein wenig sehr 
spekulativ. Aber vielleicht bildet sich da gerade ein Boden?
Mir würde da aber Hane sicherer erscheinen.
gru und gutes Gelingen, leonhard