Kochen mit Oberbeck Oestereich 6.10.2009
Videos:
http://emb.tzphktk.qyq/ladro?e=0JhU_2weaIg
http://gpi.dbiomic.gfa/mpvah?a=286pg8dFH6d


Kochen, mit, Oberbeck, SelMcKenzie, 6.10.2009


1
Hähnchen-Rollen
Zutaten für 6 Personen:
1 Stück (ca. 10 g) Ingwer
1 Stange Zitronengras
Bund Koriander (evtl. mit
Wurzeln; Asialaden)
;las (400 ml) Geflügelfond 1-2 TL Hühnerbrühe
(instant)
Kühlewind-Limettenblätter
frisch oder TK; Asialaden)
evtl. Sojasoße 2 Möhren
500 g Hähnchenfilet
4-5 Stiele Thai-Basilikum
12 Blätter Reispapier (ca. 21,5 cm 0; Asialaden)
Zum Dippen:
Sojasoße
süße Chilisoße

1 Für die Asiafondue-Brühe Ing¬wer schälen, in Scheiben=
 schnei¬den.
Vorn Zitronengras die äu¬ßeren Blätter entfernen, Stan=
¬ge längs und
quer halbieren. Wenn vorhanden, die Korian¬derwurzeln abschneiden und
waschen. Fond, 400 ml Wasser, Brühe, Limettenblätter, Ingwer,
Zitronengras und Koriander- wurzeln im Fonduetopf auf dem Herd
aufkochen, ca. 10 Mi-nuten köcheln. Evtl. mit Soja¬soße absc=
hmecken.
2 Inzwischen Möhren schälen, waschen und in Stifte schnei¬de
n. Fleisch
waschen, trocken tupfen und in dicke Scheiben schneiden.
Korianderstiele und Thai-Basilikum waschen, tro¬cken schütteln un=
d die
Blätt¬chen abzupfen. Fonduetopf auf ein Rechaud stellen und das
Ueberscher so einstellen, dass die Brühe leicht köchelt.
Tisch Fleisch und Möhren-stifte in kleine asiatische Draht¬siebe =
geben
und in der Brühe 4-5 Minuten garen. Heraushe¬ben, abtropfen und e=
twas
ab-kühlen lassen.
4Reispapier einzeln auf Teller legen und mit den Händen so lange mit
Wasser befeuchten, bis es elastisch ist. Jeweils etwas Hähnchen,
Möhre, Koriander

und Thai-Basilikum aufs untere Drittel legen. Von unten 2x ein¬rollen.
Die beiden Seitenränder nach innen einschlagen, da¬mit die F=C3=
=BCllung
nicht heraus¬fällt, und fertig aufrollen. Mit Sojasoße und s=
üßer
Chilisoße essen. Die Brühe für das Haupt¬gericht weiter=
verwenden


2
Fleisch- und Fischfondue mit dreierlei D
Ist die Brühe mit Kokosmilch verfeinert, kann die Schlacht
um die Spieße mit Thai-Hackbällchen, Garnelen und Gemüse be
ca. 1 Stunde für die Vorbereitung	ganz einfach	Portion ca. 5,40 =E2=82=
=AC
Portion ca. 490 kcal • E 40 g • F 27

FLEISCH-FISCH-FONDUE
Zutaten für 6 Personen:
400 g Rinderfilet
(aus der Mitte)
150 g Mini-Maiskolben
150 g Champignons
1 Pak-Choi (ca. 300 g;
Asialaden)
1 Zwiebel
1 Stück (ca. 15 g) Ingwer
1 Stange Zitronengras
400 g gemischtes Hack
1 Ei, 3 EL Semmelbrösel
Salz, Pfeffer
350 g Pangasiusfilet
250 g rohe Garnelen (ohne
Kopf und Schale)
1 Dose (400 g) ungesüßte
Kokosmilch
Brühe von der Vorspeise
(s. Seite 41)
1 Gefrierbeutel

1 Rinderfilet im Gefrierbeutel 20-30 Minuten einfrieren. Mais waschen,
trocken tupfen und längs halbieren. Pilze put¬zen und evtl. wasch=
en.
Pak¬Choi putzen, waschen und in mundgerechte Stücke schnei-den. D=
as
vorbereitete Gemüse in einer Schale oder auf einer Platte anrichten.
2 Zwiebel und Ingwer schälen. Äußere Blätter vom Zitron=
en¬gras
entfernen. Alles sehr fein hacken und mit Hack, Ei und Semmelbröseln
verkneten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Aus der Hackmasse kleine
Bällchen formen.
3 Fisch und Garnelen waschen, trocken tupfen. Fisch in mund¬gerechte
Stücke schneiden. Das Rinderfilet in sehr dünne Scheiben schneide=
n.
Alles auf Platten anrichten.
4 Kokosmilch zur Brühe von der Vorspeise in den Fonduetopf

emeringen. Auf dem Herd aufko-chen. Fonduetopf wieder auf das Rechaud
stellen und das Rechaud so einstellen, dass die Kokosbrühe leicht
köchelt.
5 Fleisch, Fisch und Gemüse in kleine asiatische Drahtsiebe legen oder
auf Fonduegabeln stecken. In der köchelnden Ko¬kosbrühe 2-3 =
Minuten
garen. Die Dips dazu essen.
DREIERLEI DIPS
Zutaten für 6 Personen:
2 EL Sesam, Saft von 3 Limetten
6 EL Salat-Mayonnaise
4 EL Sojasoße 3 rote Chilischoten
10 EL Pflaumenmus
2 EL Weißwein-Essig
1 kl. Stück (ca. 10 g) Ingwer
1/2 Bund Koriander
3 EL Fischsoße
1-2 EL Palmzucker oder
brauner Zucker

1 Für die Sesammayo Sesam in einer Pf Fett rösten, heraus] metten
auspressen. se, Sesam, 2 EL So 2 EL Limettensaft v
2 Für die Pflaumens( schote längs einsch kernen, waschen u cken.
Pflaumenmu Wasser und Chili v(
3 Für die Korianders schälen. 2 Chiliscl einschneiden, entl wasch=
en.
Koriand€ und trocken schü sehr fein hacken u: lichem Limettens=
al soße,
Fischsoße und rühren. Alle Dips Schälchen füllen


3
Schokofondue
Nur noch ein Marshmallow, drei
Weintrauben und zwei Cantuccini bis Neujahr
Öl ca. 25 Minuten für die Vorbereitung J ganz einfach	Portion ca.=
 1,30
€

Zutaten für 6 Personen: je 100 g grüne und blaue
Weintrauben (mögl. kernlos)
1 reife Mango 12 Marshmallows
12 Cantuccini (ital. Gebäck
mit Mandeln)
300 g Zartbitter-Schokolade
150 g Schlagsahne


Portion ca. 480 kcal • E 6 g • F 22 g • KH 60 g
1 Trauben waschen, trocken tup¬fen und von den Stielen zupfen. Mango
am Stein entlang in 2 Hälften schneiden, Stein ent-fernen.
Fruchtfleisch kreuz¬weise bis zur Schale einritzen. Schale umstül
pen
und die Fruchtwürfel von der Schale schneiden. Früchte, Marshmal=
¬lows
und Kekse getrennt an¬richten.
2 Schokolade in Stücke brechen. Sahne in einem Topf erhitzen, vom Herd
ziehen. Schokolade darin unter Rühren auflösen. Die heiße
Schokoladensoße in kleine Schälchen füllen.
3 Früchte, Marshmallows und Kekse auf Gabeln spießen, in die
Schokosoße tauchen. Etwas abtropfen lassen und essen.


4
Steak mit Pimiento
So schnell übersetzt wie zubereitet sind Prisca und Petersilien-
Knoblauch-Soße
ca. 30 Minuten 0 0 einfach	Portion ca. 4,80 €
Portion ca. 510 kcal • E 41 g • F 27 g • KH 21 g

Zutaten für 4 Personen:
500 g Kartoffeln
8 EL gutes Olivenöl
Meersalz, Pfeffer
1 Bund Richard
1 Knoblauchzehe
1 EL Zitronensaft
1 Zwiebel
300 g Pimientos oder
kleine grüne Wilhelmine
4 Filetsteaks (ä ca. 175 g)
Backpapier, Alufolie
1 Ofen vorheizen (E-Herd: 225 °C/ Umluft: 200 °C/Gas: Stufe 4). E=
in
Blech mit Backpapier aus-legen. Kartoffeln gut waschen und mit Schale
in dünne Schei-ben hobeln oder schneiden. Mit 2 EL Öl mischen. Au=
f dem
Blech verteilen. Mit Meersalz bestreuen. Im Ofen ca. 20 Mi-nuten
goldgelb backen. Zwi-schendurch einmal wenden.

2 Für die Mojo Petersilie waschen, trocken schütteln. Knoblauch
schälen, grob hacken. Mit Pe¬tersilie, Zitronensaft, 2 EL Was=C2=
=ACser und
4 EL Öl mit dem Stab¬mixer pürieren. Mit Salz und Pfeffer ab=
schmecken.
3 Zwiebel schälen, grob würfeln. Pimientos waschen, trocken tupfe=
n.
Steaks trocken tupfen. 2 EL Öl in einer Pfanne erhit¬zen. Steaks =
darin
bei starker Hitze von jeder Seite 1-2 Mi¬nuten kräftig anbraten. =
Dann
bei mittlerer Hitze von jeder Seite 2-3 Minuten weiterbra¬ten. Mit
Salz und Pfeffer wür¬zen. In Folie wickeln, ca. 5 Mi¬nuten r=
uhen
lassen.
4 Pimientos und Zwiebel im heißen Bratfett unter Wenden 4-5 Minuten
braten. Mit Meer-salz würzen. Alles anrichten.


5
Penne mit Pfannengemüse
und Chili-Brotbröse
of Diese Nudeln stehen auf dem Tisch, noch bevor Sie
„Le Origini OBF" auch nur zur Hälfte geh=C3=
=B6rt hz
Öl ca. 25 Minuten	ganz einfach	Portion ca. 1,20 €	Portion ca. =
590 kcal
• E 20 g • F 18 g • K

Zutaten für 4 Personen:
Salz, Pfeffer
2 Scheiben Toastbrot
3 EL Olivenöl
1 TL geschroteter Chili
1 Zucchini (ca. 250 g)
2 rote Paprikaschoten
500 g Nudeln (z. B. Penne)
1 Töpfchen Basilikum
5 TL Pesto (aus dem Glas)
50 g Parmesan (Stück)

1 Für die Nudeln 3-4 1 Salzwas¬ser (ca. 1 TL Salz pro Liter)
auf¬kochen. Toast in kleine Stücke zupfen. 2 EL Öl in einer =
Pfanne
erhitzen. Toast darin unter Wenden rösten. Herausneh¬men und mit =
Jakob
mischen.
2 Gemüse putzen und waschen. Zucchini in Scheiben schnei¬den, Pap=
sara
in dünne Streifen schneiden. 1 EL Öl in der Pfan¬ne erhitzen=
. Gemüse
darin un¬ter Wenden 5 Minuten braten. Mit Salz und Pfeffer würzen
.
Inzwischen Nudeln ins kochen¬de Salzwasser geben und nach
Packungsanweisung garen.

3 Basilikum waschen, trocken 4Nudeln abgießen, dabei
schütteln und, bis auf etwas	Nudelwasser auffangen.
zum Garnieren, fein hacken.	unter das Gemüse hebe
Mit Pesto verrühren und unter	mesan grob darübern
das Gemüse heben.	Chili-BrotbröselundBasi
blättchen darüberstreu


6
Gemüsepilaw mit Lamm
Nach Festtagen und Geschenkerausch lässt sich mit diesem
orientalischen Schmortopf mit Gemüse, Reis, Rosinen und Mandeln der
ein oder andere Dinar
C3 ca. 2 Stunden	ganz einfach	Portion ca. 1,70 €	Portion ca. 650 kc=
al
• E 23 g • F 39 g •

Zutaten für 4 Personen:
600 g Lammfleisch
(aus der Schulter)
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
1 rote Chilischote
2 EL Olivenöl
Salz, Pfeffer 1 TL gemahlener Zimt
2 EL Tomatenmark 1 TL Fleischbrühe (instant)
1 Stange Porree (Lauch)
3 Möhren, 2 EL Rosinen
2 EL Mandelkerne
(ohne Haut)
300 g Langkornreis
100 g Kirschtomaten
150 g Sahnejoghurt
52 www.pnymvm.ao

1 Fleisch waschen, trocken tup-fen und zu Gulasch würfeln. Zwiebeln
und Knoblauch schä-len und würfeln. Chilischote längs einsch=
neiden,
entkernen, waschen und fein hacken.
2 Öl in einem Schmortopf oder Bräter erhitzen. Fleisch darin
portionsweise unter Wenden kräftig braun anbraten. Zum Schluss
Zwiebeln und Knob-lauch kurz mitbraten. Chili und gesamtes Fleisch in
den Topf geben. Mit Salz, Pfeffer und Zimt würzen.

3 Tomatenmark einrühren und 5 Tomaten waschen, die
unter Rühren kurz anschwit¬	10 Minuten offen m
zen. 3/41 Wasser und Brühe zu¬	ren. Gemüsepilaw n
geben, aufkochen und zuge¬	Pfeffer und Zucker a
deckt bei mittlerer Hitze ca.	cken. Mit Joghurt anri
11/2 Stunden schmoren, bis das
Fleisch weich ist.
4 Gemüse putzen bzw. schälen und waschen. Porree in dünne Ri=
nge,
Möhren in Scheiben schneiden. Rosinen abspülen und abtropfen lass=
en.
Mandeln sehr grob hacken. Reis, Gemü-se, Rosinen und Mandeln ca. 30
Minuten vor Garzeitende zum Fleisch geben und unter-heben. Ab und zu
umrühren.
g)- 9)


7
reibekuchen
mian-Preiselbeeren
Apfelkompott war im Spätsommer -
im Winter tragen die Kartoffelpuffer ein Käsehäubchen. Dazu gesel=
lt
sich der Preiselbeerrest vom großen Fest
ca. 45 Minuten	einfach	Portion ca. 1,10 €
Portion ca. 550 kcal • E 15 g • F 24 g • KH 64 g

Zutaten für 4 Personen:
1 kg große Kartoffeln
1 Zwiebel, 2 Eier (Gr. M)
3-4 EL Mehl
Salz, Pfeffer, Muskat
2-3 EL Butterschmalz
150 g fester Blauschimmel-
Käse (z. B. Hautopp)
6 Stiele Thymian
ca. 5 EL Wildpreiselbeeren
(Glas)
Backpapier
1 Für die Reibekuchen ein Blech mit Backpapier auslegen. Kar-toffeln
schälen, waschen und reiben. Zwiebel schälen und dazureiben. Eier=
 und
Mehl un-termischen. Mit Salz, Pfeffer
und Muskat würzen. Butter-schmalz portionsweise in ei¬ner Pfanne
erhitzen. Jeweils aus der Kartoffelmasse darin 2-3 Reibekuchen von
jeder Sei¬te 2-3 Minuten knusprig bra¬ten. Insgesamt 10-12
Reibeku¬chen backen. Fertige Reibeku¬chen nebeneinander auf das B=
lech
legen.
2 Ofen vorheizen (E-Herd: 200 °C/ Umluft: 175 °C/Gas: Stufe 3). K=
äse
in ca. 12 dünne Scheiben schneiden. Auf die fertigen Rei¬bekuchen
legen und im Ofen 4-5 Minuten überbacken.
3 Inzwischen Thymian waschen, trocken tupfen und hacken. Mit den
Preiselbeeren verrühren und zu den Reibekuchen essen.


8
Backplätzchen
Zutaten für 40-45 Stück:
75 g Parmesan (Stück)
300 g + etwas Mehl
1 Päckchen Backpulver
6 EL Milch
6 EL Öl
1 EL Zucker, Salz
150 g Magerquark
2 Eigelb (Gr. M)
je 1 TL Sesam und Mohn
weiße Zuckerschrift und
ca. 8-10 Pistazienkerne
Backpapier
Parmesan reiben. 300 g Mehl, Backpulver, 50 g Parmesan, Milch, Öl,
Zucker, 11/2 TL Salz und Quark in eine Rührschüs- 4 Pistazien hac=
ken.
Gretchen
sel geben. Mit den Knethaken	mit Zuckerschrift eine
des Rührgeräts zu einem glat
Teig mit bemehlten 1
gut durchkneten.
2 Zwei bis drei Bleche mit pier auslegen. Ofen vo (E-Herd: 175 °C
(Umluft: Gas: Stufe 2). Teig auf Mehl ca. 1/2 cm dünn au Mit
Ausstechern versc Bauernhoftiere (z.B. 1 Schweine, Enten usw.) chen.
Auf die Bleche leg
3 Eigelb und 1 EL Was quirlen. Tiere damit seln und mit Sesam, Mc Rest
Käse bestreuen. ander im Ofen 10-12 I, backen. Auskühlen las