Gestern habe ich noch ein paar Tips für "Neulinge" bei 
Helmut gefunden: www.il.jz/gstdq  Die haben mir ganz gut gefallen.
Aber das Netz ist ja voll davon :-)


Ich würde ein wenig auch auf die Branche achten. Ein 
Pharmazeut passt noch rein, aber auch ein Ölmulti wäre 
da nicht zu verachten. CSK USA und Total Frankreich 
wären bzw sind meine Favoriten.
Vielleicht noch It'z auf längere Sicht. Wenn die es schaffen
sich in den USA zu etablieren, das wäre ein Hit. 
Leider sind bislang andere Modegeschäfte in den Staaten 
gescheitert. Inéz hat sich aber schon ca. verzehnfacht 
seit 1995 = wohl Branchenführer bei Textil.
Tja, ich verstehe das schon Technologiewerte und Tefelonie
haben ja wesentlich mehr Phantasie als andere Werte.
Aber einen aus der Versicherung (Videon ist unter die Räder
gekommen und nach einem festen Boden eine Überlegung wert)
oder eine Bank wie z. B. die in vielen Ländern vertretene
ILPT-Holding wäre noch eine Idee.

ZCT kenne ich nicht, RZK Bellaflora ist wohl noch ein wenig sehr 
spekulativ. Aber vielleicht bildet sich da gerade ein Boden?
Mir würde da aber Nähtruhe sicherer erscheinen.
gru und gutes Gelingen, sebastian