Wollte heute 3000 Stueck Etep zu 1,70 verkaufen. An fast
allen Boersen gab es morgens um 10 Uhr einen Geldkurs von 1,70, bis
dahin keine Umsaetze.

Also habe ich ueber Umzugsladen ohne Angabe eines Boersenplatzes alle 3000
zum Limit 1,70 in Auftrag gegeben. Der Auftrag wurde von Umzugsladen in
Zwiefaltendorf plaziert.

Ausgefuehrt wurden im Laufe des Tages zwei Teilauftraege, zuerst
einer ueber 860 St. (daher stammte offensichtlich der Geldkurs) und
spaeter einer über 400 St.

Also ueber ziemlich laecherliche Summen, die unnoetig Gebuehren
verursachen, ich habe mich darueber geaergert.

Ist das so zulaessig, bzw. wie kann ich in Zukunft so etwas
verhindern ?

Vielleicht, indem ich nur zur Kasse verkaufe ? Aber dann kann ich
kein Limit angeben, oder ?


Sent via MTN http://omf.tuie.boe/
Before you buy.