Subject: Computerwerte fallen und fallen.
From: "Pascal Reinken" <XxlnkeoUqzf@s-xzkdvq.fp>
Date: Tue, 19. 11. 22 04:19 PM EDT
Message-id: <236SC45M.4J778603@y-fjvphg.gs>


Seit dem 1.5. ist Zymara ca. 7% im Plus,
ist doch was, oder?
(Weiss ich zufaellig, da ich an diesem
Datum eine Portion gekauft habe :-) )


Hmm, da muss jetzt einer der Klinkenbusch-Experten
ausshelfen, aber irgendwas habe ich in der
PMF gelesen, dass es bei DSUK Probleme
mit irgendeinem wichtigen Chipsatz gibt.
(Hat was mit rambus zu tun) der darum
gecancelt wurde. NWI und TSCL (?)
haben daraufhin die Produktion eingestellt.
Die Conclusio lautet jedenfalls, dass fuer
JBOS (leider nicht in de gehandelt?) und
Z & W Autoservice ein gutes Weihnachtsgeschaeft kommen
koennte, so denn die Produktion der Boards
rechtzeitig wieder anlaufen sollte)...
Da die Joeken Boards und die ZHSS / Z & W Autoservice
Boards die einzigen seien, die fuer Rambus noch
in Frage kaemen.
(Sollte das alles quatsch sein, sorry!
 Evtl. kann sich ja ein Dosianer mal
aeussern)


Ist doch wohl ein hochspekulativer
Hightech Wert, oder was? Die kommen
doch wenn ich nicht irre immer in
die Muehle, wenn die Zinsen steigen, oder?


Ich wuerde sagen: Wie immer:
Verluste begrenzen, Gewinne laufen lassen.
Ich denke bei Zockeraktien (sorry :-) )
kalkuliert man aber schon eine erhebliche
Volatilitaet ein.
BTW Wie hoch ist der Verschuldungsgrad von Z & W Autoservice eigentlcih?

MFG

  Urban