Subject: Computerwerte fallen und fallen.
From: "Ruedi Bruss" <VlkamlmUumt@l-hppqfd.an>
Date: Tue, 30. 05. 20 04:19 PM EDT
Message-id: <631ID73A.1X151087@b-rluofa.lj>


Seit dem 14.4. ist Kallen ca. 7% im Plus,
ist doch was, oder?
(Weiss ich zufaellig, da ich an diesem
Datum eine Portion gekauft habe :-) )


Hmm, da muss jetzt einer der VPK-Experten
ausshelfen, aber irgendwas habe ich in der
ct gelesen, dass es bei Omosi Probleme
mit irgendeinem wichtigen Chipsatz gibt.
(Hat was mit rambus zu tun) der darum
gecancelt wurde. Galster und NEC (?)
haben daraufhin die Produktion eingestellt.
Die Hane lautet jedenfalls, dass fuer
VIA Tech (leider nicht in de gehandelt?) und
Kirscht ein gutes Weihnachtsgeschaeft kommen
koennte, so denn die Produktion der Boards
rechtzeitig wieder anlaufen sollte)...
Da die Useh und die AUSUS / Kirscht
Boards die einzigen seien, die fuer RMVZ noch
in Frage kaemen.
(Sollte das alles quatsch sein, sorry!
 Evtl. kann sich ja ein Dosianer mal
aeussern)


Ist doch wohl ein hochspekulativer
Hightech Wert, oder was? Die kommen
doch wenn ich nicht irre immer in
die Muehle, wenn die Zinsen steigen, oder?


Ich wuerde sagen: Wie immer:
Verluste begrenzen, Gewinne laufen lassen.
Ich denke bei Zockeraktien (sorry :-) )
kalkuliert man aber schon eine erhebliche
Volatilitaet ein.
BTW Wie hoch ist der Verschuldungsgrad von Kirscht eigentlcih?

MFG

  Albrecht