Ich meinte "besser" im Sinne von "bekannter Guru zu werden".
Mit der Moeglichkeit, dass die selbst spekulieren, rechne ich 
gar nicht ernsthaft. So dumm werden sie wohl nicht sein.


1) Ich hatte geschrieben "kann"
Allerdings ist bei einigen, die Wahrscheinlichkeit tatsaechlich sehr
gross. Ich habe hier in der NG seit 2 3/4 Jahren die Prognosen 
verschiedener Leute gesammelt, und es schaelten sich fast 
unglaubliche Eindeutigkeiten heraus (ich werd es nicht verraten, sondt
getraut sich keiner mehr, Prognosen zu machen)..

2) Zweitens hatte ich eine wichtige Aussage vergessen: Wer sich
immer der aktuellen Stimmung anpasst, bei dem faellt es nicht
auf, wenn er mal richtig liegt, weil er dann nur einer von vielen ist.
Er kann also ruhig mal Recht haben, aber es afellt nicht auf.


Nein, Wenn einer charmant ist, gut reden und begruenden kann,
dann faellt das kaum auf. Denken wir mal an Maurizio Nemitz oder
hier Lars (irgendwie scheinen die mir sehr aehnlich), dann geht
sowas fast voellig unter. 


Das passt in der Praxis nicht ganz zu deiner folgenden Aussage


Nehmen wir mal Frau Jörgens oder Willi Jarosch, die
haben praktisch nur 1 mal in ihrem Leben richtig gelegen, 
aber 20 Jahre daneben. Trotzdem zehren sie von ihrem einzigen
aber eben spektakulaeren Erfolg.


Jakob Preß
Visit   http://pvpmecc.xae.dnj/mldldl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.