Ja, aber wenn die Maerkte fallen sind sie noch mehr verunsichert
und kaufen erst recht nicht. Hatten wir letztes Jahr. Da haben 
haben bei Dax 6000 alle versichert, sie warten nur auf etwas
niedrigere Kurse, um reinzugehen.
Und als die Kurse dann runter krachten, dann trauten sie sich
nicht.
Im Endergebnis sind dann doch wieder genug rein (aber kaum die 
zuerst), so dass die Kurse wieder rauf gingen.
Aber irgendewann geht es mal nicht wieder so schnell rauf.
Das haben sie noch nicht nicht erlebt. Und daraus entwickelt sich 
dann die richtige Panik .


Richtig, denn diese Liquiditaet gibt es in den westlichen LAendern
schon seit Jahrzehnten. Sie geht aber nur zu bestimmten Zeiten
in den Markt.

.


Thorsten Ueberdick
Visit   http://vwfvliz.rov.bfk/znpxlq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.