Es muessen genau zwei und nur diese zwei sein: Der Anfangspunkt 
meiner Anlage (ist fuer jeden verschieden) und der Endpunkt bzw. wenn 
noch nicht beendet dann heute.
Du kannst also nicht beliebig waehlen, sondern du musst genau diese
zwei Punkte waehlen.
Alles andere ist Augenwischerei. So wie kleine Kinder, die jedesmal,
wenn es bei ihnen im Spiel schlecht laeuft die Figuren umwerfen und
wieder neu anfangen. . 
Im uebrigen sehe ich nicht, was ich mit der Index-Entwicklung soll,
ausser wenn ich gerade was mit dem Index spiele. Der Index kann
gleichbleiben, weil sich gegensaetzliche Bewegungen der Einzelaktien
aufheben, waehernd die Anleger in den Einzelaktien entsprechend
ganz anders abschneidet.
Mich interessiert nur mein Ergebnis, nicht was irgendein theoretisches
Konstrukt in irgendeiner Zeit ergibt. Interessiert mich genau so wenig,
wie was ich am letzten Wochenende im Lotto haette gewinnen koennen
wenn ....


Das ist eine fuer "Hinz und Kunz" vereinfachte Darstellung, die zeigt, wie
wenig du die Sache verstanden hast. 
Man kann in der Praxis keinen "Kursindex" fer Anleihen berechnen, 
weil Anleihen ablaufen. Wenn du heute eine 6-jaehrige Anleihe kaufst, 
dann ist die in einem Jahr eine 5-jaehrige Anleihe. Beide werden auf 
unterschiedliche Punkte der Zinskurve berechnet, und gerade daraus
ergeben sich interessante Moeglichkeiten, die man nicht in einen
Index erfassen kann ("man spielt die Zinskurve"). Deshalb hat eine 
6-Jahres Bundesanleihe auch nicht etwa eine Rendite von 5,1%, wie 
es heute in all den "schlauen" Zeitungen steht, sondern eine von 6,55%.
Schon deshalb wuerde ein "Kursindex" ins Leere laufen. .
Der REX hat auch einen eingebauten Maximalwert (weil die Zinsen 
nicht unter Null fallen koennen), und wie schon gesagt, die Summe 
alle Schwankungen muss null sein (was fuer die praktische Anlage
nur dann von Bedeutung ist, wenn man eine Anleihe bis Ablauf haelt,
was der Profi fast nie macht).


Sie sind gesunken, aber sie haben es nicht "verloren", sondern 
Kursveraenderungen bei Anleihen sind Teil des Systems.
Stelll dir mal vor, du wuerdest eine 13% Anleihe mit Kurs 110
kaufen. Du weisst genau, dass sie bis zum Ablauf in 1 Jahr 
auf 100 fallen wird, aber das ist kein Verlust, sondern das steckt
im System (zum Ausgleich kriegst du ja hoehere Zinsen). 


Danke, das hatte ich schon erwaehnt.
Aber wenn du es weisst, warum vergleichst dann hartnaeckig
den REX mit dem DAX, obwohl du einraeumst, dass beide schon
in dieser Beziehung nicht vergleichbar sind? 


Ivan Sülzner
Visit   http://pedhkpa.xos.vzf/qzketv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.