Es geht nicht um Hellsehen, sondern darum, dass dir das
simpelste Grundwissen fehlt. Schlimmer noch, du versuchst
ueber laengst geklaerte und definierte Punkte zu diskutieren 
mit dem Argument, das koenntest du dir nicht vorstellen.
Ich hab z.B. den Begriiff "die Tonangebenden" benutzt. Findest
du in vielerlei Varianten in jeden besseren Boersenbuch.
Arnd z.B. benutzte dafuer meist den Ausdruck "starke
Haende" und "zittrige Haende". 
Und dein Diskussiosansatz "Wann werden die Leute wieder in 
Aktien reingehen. Daraus koennte man wichtige Rueckschluesse
ziehen", der ist weder neu noch beantwortbar. Sondern eben
nur naiv. 


Gewinne hat man erst, wenn die Cash auf dem Konto ist.
Alles andere sind Buchgewinne. 


Woraus schliesst du, dass ich darauf verzichtet habe. Ich habe
zweimal versucht dir klar zu machen, dass man an der Boerse 
auch durch aus AKtien Rausgehen gut verdienen kann. Nachdem 
du daraufhin wieder meinst, die "Profis" brauchen steigende Kurse, ist 
es doch wohl, angebracht, dass du dich mal ueber Futures, Optionen,
Leerverkaeufe usw. schlau machst. Das sind naemlich die Techniken,
mit denen man auch an stagnierdenden oder fallenden Kursen
verdient.
Vielleicht solltest du dich auch mal beim Bund-Future einlesen.
Wer aus Aktien raus und in den Bund rein ist und den Aufwaerts- 
und Abwaertszyklus voll getroffen hat, der duerfte runde 1000% 
gemacht haben. Zugegeben, die meisten haben nur ein Stueck
davon mitgenommen, aber der TROEGER war dagegen nur der zweite
Gewinner.
.


Wenn du hier laenger mitlesen wuerdest, dann wuesstest du,
was ich mit FCO-OEBT mache: Ich kaufe seit 1993 nach System 
stufenweise bei falenden Kursen und verkaufe bei steigenden 
Kursen.. Es kommt naemlich weniger darauf an, mit welchem Aktien 
man arbeitet, sondern darauf, mit welcher Technik.
Aber ich glaube, dich interessieren Antworten gar nicht. Du hast zwar
mit einer "Frage" begonnen, aber alle Antworten, die nicht in die von dir
erwuenschte Richtung "Ja, die Kurse werden steigen" passten, die
hast du mit irgenwelchen Argumenten abgewimmelt. Du hast einerseits
einen vorgefasste Meinung bzw. Hoffung, aber andererseits traust du 
dir selbst nicht und suchst Bestaetigung von anderer Seite.


Ihno Höfges
Visit   http://njnvhnu.red.qst/cklmvj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.