wdqjk_gedeakyez@ne-jhef.vfj schreibt:


Ist immer wieder verwirrend. Es gibt im Prinzip 2 Ausdrucksweisen:

Allgemein bedeutet "long sein" auf steigende Kurse zu
setzten und "short sein" auf fallende Kurse. Egal mit welchen
Instrumenten. Im einfachsten Fall durch Kauf/Verkauf der Aktien.

Bei Optionen wird "long" aber oft fuer den Kaeufer und "short" 
fuer den Stillhalter benutzt. Das kann durchaus mal im Widerspruch
zur algemeinen Definition stehen.


Mathias Ransiek
Visit   http://latrsgf.eqw.tvx/qfxlxe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.