An fallenden Kursen zu verdienen kann man aber nur durch Puts, 
Futures, Leerverkaeufe. Ist schwer, aber ganz ohne Risiko geht es 
eben nicht. Puts sind immerhin deutlich billiger als Calls.
Ich selbst erwarte vom Markt zwar nichts mehr, fuer irgendwann
sogar einen schweren Einbruch bei den Internets und tendenziell
fallende Kurse, aber ich bin mir zur Zeit bezueglich Staerke und
Zeitpunkt so unsicher, dass ich auch nicht auf Puts setzen.
Das mache ich nur, wenn ich mir mal sehr, sehr sicher bin.
Sowas kann ziemlich ploetzlich kommen.

Es gibt auch die Moeglichkeit einfach raus zu gehen. Ein 
paar % Zinsen sind besser als lahme Maerkte.

Oder man spielt nur inspeziellen Papieren, bei denen man
glaubt, dass sie unabhaengig vom Markt laufen koennen.


Kay Lentzen
Visit   http://ujbfkny.rlf.rjj/oahrxb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.