Hallo miteinander.

Simon F. Heyer (cczwz30@ouq.vta) schrieb am 08.05.00
im Beitrag (6tdm1q.7m.0@p50cqsod.ily).

[...]

Die Umsätze sind hier an den Börsen bei dieser Aktie wohl
viel zu gering. Es ist wohl in solchen Fällen wesentlich besser,  
direkt an der Heimatbörse der gewünschten Aktie zu kaufen. Dort  
dürften die Umsätze dann auch entsprechend hoch sein, so dass die  
Wahrscheinlichkeit der kompletten Orderausführung an einem Stück
auch wesentlich höher ist.


Gruss und tsch .... Ingo

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Wogi-Online hier zu bekommen:
http://zjt.qvalhi.vg               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **