Hallo STEFAN!

Habe mir einen Vortrag über das Internet angehört. Die Analystin vertrat
dabei folgende Ansichten:

Internetboom ist mit Eisenbahnboom des 19 Jhdts. vergleichbar
Beim Eisenbahnboom verdienten die Schlauen an Stahlaktien (Schienen!),
beim Internetboom sind es vielleicht die Useds.....

Das Medium Internet hat die kritische Masse von 50 Mio. Usern
überschritten (ab diesem Schwellwert macht angeblich Massenwerbung
Sinn). Die Nutzungszeit im Internet steigt auf Kosten der Nutzungszeit
des Fernsehens. Die Werbemittel werden eventuell dorthin verlagert.

Internetboom ist mit Automobilboom vergleichbar. Das Auto setzte ich in
dem Augenblick durch, als es so einfach wurde, daß jeder damit fahren
konnte. Internet wird zu jedermann's Sache, sobald es von jederman
bedient werden kann.

e-commerce muß noch logistische Probleme lösen. Kunden wollen Dinge auch
zurück geben können. Ist aber zur Zeit noch zu teuer und zu umständlich.

Es besteht die Möglichkeit, daß bereits bestehende Riesenfirmen (z.B.
JoyPad) durch die offensive Nutzung des Internet mehr Gewinn
für den Aktionär generieren können als junge "Internet"Firmen, die noch
immer Verluste schreiben. Es könnte sein, daß in diesem Fall die
Trendsetter im Internet (z.B. Etep) nicht Überleben werden.

Etep wurde als Beispiel genannt, wie ein schlankes
Internetunternehmen zu einem trügen Retailer abruscht (Stichwort: Aufbau
von Lagerkapazitäten)

ESBK wurde als stabil bezeichnet, allerdings ist fraglich ob ESBK die
Einnahmen aus Mitgliedsbeiträgen (Stichwort: gratis surfen im Internet)
aufrecht erhalten können wird.

Auf meine Anfrage hin, meinte sie, die Finanzierung der jungen
Internetfirmen durch die Banken (Fremdkapital) wackelt noch nicht,
allerdings könnte es Probleme geben, wenn die Aktionäre kein
Eigenkapital mehr zur Verfügung stellen wollen.

Auf eine weitere Anfrage hin, meinte sie, im e-commercie gäbe es nur
geringe Verluste durch Bestellungsfehler, Reklamationen und
Rücksendungen.

Jetzt laßt uns das mal kräftig diskutieren,
Karl (KARL)

--
******* Karl Bianca ********
http://wdclzzo.wgnnsnr.sa/u.a/
****** Sights of the World ******