Ich wars zwar nicht, habe mir den Titel aber trotzdem mal kurz
angesehen. Fazit auf den ersten Blick: uU interessant

Die Ergebnisse der letzten Quartale haben sich peu a peu ver-
bessert. In 6M99 stieg der Umsatz um > 110%, der Gewinn
um 75%. Die letzten Quartalszahlen sind von 7.4., also wirds
die nächsten wohl erst im Dezember geben. Erwartet wird in
diesem Jahr 0,75 USD pro Aktie Gewinn, im nächsten 0,95
USD. Dies ergibt aktuell ein KGV von 15-18, was bei den
Steigerungsraten attraktiv erscheint. Zu beachten ist jedoch,
das viel über Akquisitionen lief, vielleicht mal den Verschuldungs-
grad checken. Analysten sind übrigens sehr positiv für den
Wert gestimmt......hem......
Chart ist interessant. Nachdem Anfang September bei erhöhten
Umsätzen die 12 USD nach oben geknackt wurden, ging es
erst mal zügig bis 17, dann wieder auf 13 und wieder auf 16,5 ca.
Doppeltop? Möglich, wenn die Aktie jetzt unter die 13/12,5 rutscht
evtl umgekehrte w-Formation, also schlecht. Wenn das 13er
Niveau hkt (sieht im Moment so aus) Chancen auf 17 da.
Vielleicht mal über bigcharts die Indikatoren checken......

Gruß Heinrich