Das kann schon noch kommen, aber da eben viele so dachten und
viele andere bis zum letzten auf Kleinpreis setzen werden dauert sowas oft.
Erst werden die kurzfristigen "Denker" abgeschuettelt und falls es
was wird werden erst dann ganz langsam die anderen gewonnen.
Deshalb wuerde ich 6-24 Monate fuer den Umschwung ansetzen.
Kann vorher durchaus noch gute Einstiegskurse geben.
Ich hab mir ein Einstiegsszenario mit stufenweise immer groesseren 
Kaufstueckzahlen bei sinkenden Kursen zusammengestellt, dass im
schlimmsten Fall bis $ 6 runter reicht. Wenn der Kurs schon vorher
nach oben dreht, dann bin ich eben nur mit einem Bruchteil der
maximal eingeplanten Cash dabei.


Leon Zintl
Visit   http://aqhteek.eao.hkw/gnbkle  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.