Nun, die Zeitspanne und die Zahl der Prognosen ist zu klein, als
dass sie statistisch wirklich was beweisen wuerde. Ausserdem 
brauchte man ja immer zwei Postings (Ein- und Ausstieg) um den
Wert einer Prognose beurteilen zu koennen. Gibt es oft aber
nicht oder ich uebersehe mal eins davon.. 
Aber was ich meinte ist:

- es gibt durchaus typische Gewinner und typische Verlierer, die 
fast immer falsch liegen.

- was mich mehr erstaunt ist aber, dass die typischen Verlierer 
es gar nicht mitkriegen oder verdraengen. Statt vorsichtiger zu 
werden geben sie munter weiter Tipps. Dass einige davon immer
ihre hohe Rendite erwaehnen, macht mich ratlos. Schummeln sie
bewusst oder verdraengen sie perfekt?

Ich meinte uebrigens nicht das Boersenspiel. Da liegt ja alles
offen, aber halt auch in etwas unrealistische Regeln gezwaengt. Immer
mindestens 50% investiert, immer mehrere Aktien, Termingeschaefte
und Abstauberlimist kaum moeglich, usw. - da haette ich kaum eine
Chance und muesste mich gegen meinen Stil zu einem "alles oder
nichts Spiel" zwingen.
OK, ich verstehe, dass sich das anders nicht realisieren laesst und
meine Hochachtung fuer alle, die da trotzdem mitspielen.


Luigi Elberzhager
Visit   http://sonzdcd.say.fcs/bkmmhn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.