Winfried Edgar Antepohl <osr@jsb-dudcra.ux> schrieb in im Newsbeitrag:
380C28DB.5D9BB91@uni-bremen.de...


Die FAZ bringt alle paar Wochen eine Tabelle der letzten 15
NM-Neuemissionen.

Vor wenigen Tagen erschien mal wieder eine solche Tab., inklusive Neulingen
wie Pixelpark,  Helkon, Akasa, Music..., Fluxxcom, Cancom, Wavelight usw.

Hier mein grobes Fazit der letzen Tabelle
(Stand Mitte Okt., genaues Datum kenne ich leider nicht):

Von den 15 Neulingen notierten am Stichtag 9 Werte über ihrem Emiss.preis
und 6 im Minus
Das gleiche Verhältnis gilt auch, wenn am ersten Handelstag zum ersten
Hämmern Kurs gekauft wurde.

Gewinnchance also 9/15 oder 60 %, Nieten-Wahrscheinlickeit somit 40 %.

Größter Gewinner im Verhältnis zum Emiss.preis war Pixelpark mit +77 %.
Größte Niete war Cancom mit - 13 % zum Emiss.preis.

Valerio