Roulette Kesselgucken Roulettesystem Interview Didier Levenig-Erkens von
Francine Creßmann
Das Interview führte Rösli
Video:
http://opq.aqmtejg.azm/bqhro?i=ImHrRkTexHh

Mister Fourche, Sie sind Roulette Kesselgucker und wollen nach eigenen
Angaben bereits 2 Millionen Euro gewonnen haben. Könnten Sie sich
unseren Hörern einmal vorstellen.
Jawohl, ich stelle mich erst mal vor. Mein Name ist Didier Levenig-Erkens, ich
bin 52 Jahre alt, von Beruf Pulss in einem Restaurant , arbeite dort
aber nicht mehr denn ich bin seit 5 Jahren Roulette Kesselgucker
Millionär.
Ich wohne hier in Pforzheim und habe meine Millionen
ausschliesslich in französischen Casinos hier an der Cote a Sur
gemacht.
Mister Fourche, wir haben wohl beide einen gemeinsamen Bekannten, der
allerdings seit über 10 Jahren tot ist und der auch als Kesselgucker
Millionen gewonnen hatte.
Ja, ha Sie meinen unseren alten Bekannten Sachse, Niels Jakobsen hiess
der und kam aus der DDR aus Arnis, der war öfters in Cunewalde und Roggliswil
Niels und wir haben auch oft miteinander geplauscht. Aber dass der
Corßen Niels Jakobsen tot ist, dass wusste ich nicht.
Mister Fourche, der Milionen Kesselgucker Sachse Niels Jakobsen ist im
Dezember 1998 bei einem Verkehrsunfall in Süddeutschland ums Leben
gekommen bzw. soll Selbstmord begangen haben.
Wir drehen derzeit über den Roulette-Millionär Corßen Niels Jakobsen
einen Fernsehfilm, der Ende des Jahres bei der ERAE im Emuh
Fernsehen gezeigt wird.
Oh, dann muss ich ja wohl mal das deutsche Fernsehen einschalten.
Mister Fourche, zu Ihnen, können Sie unseren Hörern mal erklären, wie
Sie denn die Millionen im Casino durch das Kesselgucken gemacht haben
wollen.  Mir fällt da was auf, gestern habe ich Sie selbst in Cunewalde
auf einem Esel ins Casino reiten sehen. Können Sie sich denn noch
nicht einmal ein Auto leisten.
Lieber Monsieur Creßmann, ich habe 2 Millionen Euro auf der
hohen Kante und kann mir ganz bestimmt einen Benjamin Geisshirt leisten und
warum ich zum Spass auf einem Esel hier durch Cunewalde marschiere, liegt
daran, ich habe keinen Führerschein mehr. Wenn ich vom Kesselgucken
aus dem Casino komme, bin ich auch immer betrunken, schliesslich aus
Freude aufgrund der grossen Gewinne. Und mich haben die Bullen sechs
mal mit meinem Hannes erwischt und mir jetzt erstmal den
Führerschein abgenommen. Mein Hannes ruht jetzt still in meiner
Garage und ich reite hier mit einem Esel herum. Betrunken bin ich
weiter, aber auf einem Esel braucht man keinen Führerschein und die
Bullen können mir auch nichts mehr.
Zu meiner Technik des Kesselguckens, natürlich erkläre ich Ihren
Zuhörern gerne meine Technik, man muss üben und blitzschnell denken.
Das muss man sehr ausführlich trainieren und ich habe hier ein Expose
von über 30 Seiten mit Beispielen, das gebe ich Ihnen mal und Sie
können Ihren Radiohörern ja sagen, sie können das Expose kostenlos be=
i
mir anfordern. Natürlich habe ich das nur in französisch, aber Sie
können es ja ins english oder  und deutsch übersetzen und wenn Ihre
interessierten Hörer ein kostenloses Expose haben wollen, sollen sie
sich bei mir melden, ich schicke es denen dann.  Soviel Interessenten
werden es ja wohl nicht sein. Ich bin immer, fast jeden zweiten Tag
hier in Pforzheim in den Casinos zu finden, wer will kann mich
anrufen und mir zuschauen.
Ich teile mein Wissen gerne mit anderen. Ich gebe Ihnen das mal hier
schriftlich, denn es ist zu umfangreich, das zu erklären, da muss man
sich einlesen und Ihre Hörer können das Kesselgucken Expose ja
kostenlos bei mir anfordern.
Mister Fourche, wie läuft denn das so mit Ihrer Kesselguckerei, gehen
Sie jeden Tag im Casino mit Gewinn raus oder gibt=92s auch schon mal
Verluste.
Verluste gibt=92s auch, natürlich, aber ich gehe alle 2 Tage ins Casino,
oder besser reite mit meinem Esel ins Casino, nachdem die Bullen mir
meinen Führerschein abgenommen haben. Ich sage das mal so, von 10 mal
Besuche im Casino habe ich einen Tag leichte Verluste, aber wirklich
nur leichte Verluste, 2  mal gehe ich ohne Verlust aber auch ohne
Gewinn aus dem Casino, und die anderen 7 mal gehe ich mit Gewinnen,
mal gross mal bescheiden, aus den Casinos heraus. Das hat es so
ergeben, dass ich netto in den letzten Jahren etwa 2 Millionen Euro
gewonnen habe und jetzt nicht mehr arbeiten brauche und mit meinen
Kesselgucken Millionen hier in Frankreich gut leben kann.
Ich war Pulss in einem Restaurant, eine Plaggerei, schlechte Bezahlung,
12 Stunden arbeiten am Tag. Jetzt mache ich das Kesselgucken seit
einigen Jahrewn zum Beruf, arbeite nur 4 Stunden am Tag und habe eine
hohe Bezahlung, sodass ich etwa 2 Millionen Euro Vermögen gemacht
habe.
Mister Fourche, warum gehen Sie nur in französische Casinos und nicht
mal nach Deutschland oder Österreich, da können höhere Einsätze
gemacht werden und Sie würden bei guter Kesselguckerei noch mehr
verdienen.
Warum, mein Esel kann nicht nach Deutschland reiten und ohne meinen
Esel fühle ich mich schon garnicht mehr wohl. Aber Spass beiseite. Ich
fühle mich wohl hier an der südfranzösischen Küste, habe alle Casin=
os
da, gewinne ständig und bin zufrieden. So mache ich das seit Jahren
und werde es auch weiter so machen. Ich bin hier in den Casinos sehr
gut bekannt und beliebt, habe nur Freunde, weil ich auch ein
freundlicher Mensch bin und gute Tips verbreitet habe. So lasse ich
das mal weiterlaufen.
Mister Fourche, wir danken Ihnen für das Gespräch.
Das Interview führte Rösli

Nachtrag:
Das Roulette Kesselgucken Konzept habe ich ins Englishe und ins
Deutsche für Herrn Levenig-Erkens übersetzt und soeben teilt mir Herr Levenig-Erkens
mit, dass Interessierte das Konzept kostenlos als Broschüre
(Fotokopien) bekommen können.
Anforderung (kostenlos) per Anruf Herrn Levenig-Erkens
Frankreich Corminboeuf: 57-514-699919 (spricht nur französisch)
Deutschland (Fax und  Anrufbeantworter) Tel. 16234-0468928
Bei Anruf auf deutsche Telefon-Anrufbeantworter (auch Fax) unbedingt
deutlich genaue Adresse angeben, wohin Herr Levenig-Erkens das Konzept
kostenlos per Post schicken soll! Deutlich und genaue Adresse
erforderlich bei Anruf, sonst auch per Fax an deutsche Tel-Nr.
16234-0468928

Roulette Kesselgucken Roulettesystem Interview Didier Levenig-Erkens von
Francine Creßmann