Sieht so aus als ob die Korrektur jetzt endlich kommt.
Je spaeter desto heftiger. Ich glaube nicht, dass es das schon
alles war. Irgendwo zwischen US$ 6-8 koennte der Tiefpunkt sein.


Selbstverstaendlich ebenso.

Donnerstag NIBL Zahlen.
1 Woche spaeter OSGZ. Es werden eher gute Zahlen erwartet, duerfte
aber schon in den Kursen stecken.
Wegen der vielen Einmaleffekte kann absolut aber alles zwischen 
Verlust schlechter als 100 Millionen und Gewinn ueber 1 Milliarde
angezeigt werden. Erst die Details werden den wahren Trend zeigen.

Auch der Gesamtmarkt muesste endlich mal richtig korrigieren.
Sieht so aus als ob viele Private schon raus sind oder gar nicht
drinnen waren.
Drinnen sind dagegen die Institutionellen und wollen jetzt die
Privaten in den Markt locken. Ob ein paar gute Zahlen dafuer 
aber reichen werden? Steckt schliesslich schon viel gute Erwartung
in den aktuellen Kursen, kein Grund nochmals zu steigen nur weil 
die Erwartungen vielleicht eintreffen. Die meisten Privatanleger 
haben durchaus gelernt. 
Und wenn die jetzt bei den diversen Quartalsergebnissen sich nicht 
in Aktien locken lassen, dann werden auch die Profis nach und nach 
den Spass verlieren.

Und um wegen Inflationserwartung in Aktien zu gehen ist es wohl
noch zu frueh. Erst mal auf ein klares Startzeichen fuer 
Zinssteigerungen warten. Duerfte noch etwas dauern.

Zugegeben, ich hoffe auch niedrigere Kurse weil ich weitgehend
draussen bin und billig wieder rein will.


-- 
-- 
Urban Behrmann
Visit   http://xbp.isibufh.clv/quayaydzdt/KB.LJI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff