Jean-Luc Scherff <a.fmprbiq@ztf.fta> schrieb in im Newsbeitrag:
380e6dc8.17777900@news.online.de...


Wie gesagt, die zitierte FAZ-Tabelle ist nicht aktuell (Stand 28.05.).
Neben Lipro, die letzten Freitag erst rauskamen,
fehlen auch Emil, Dialog Semi. und Wiltraud.

Lipro (Software für die dezentrale Unternehmensführung / dezentrale
Produktionslogistik)
sofort nach dem Going public zu kaufen, habe ich leider wegen beruflicher
Termine verpaßt. Schade, denn ich hatte einen Tip bekommen, mich um den
Neuling zu kümmern. Immerhin wollte Lipro noch Anfang Sept. 6,5 bis 8 Euro
haben (Em.preis: 5 Euro).

Trotzdem führte ich diesen Neuling mental nicht an erster Präferenz,
einfach, weil Lipro (noch) keine Gewinne macht:

In kritischen Börsenphasen wie dieser bin ich immer vorsichtig, wenn eine AG
von mir Geld haben will und selber mehr ausgibt als sie einnimmt  -
also Verluste macht.

BTW: Die emittierende Berl. Effektenbank sieht den fairen Lipro-Kurs
bei 11 bis 12 Euro.
Aktuell verliert Lipro 6 % auf 9,70 E.

Torsten