Jean-Pierre Unterstenwesten <a.ducliht@khy.iee> schrieb in im Newsbeitrag:
622e8zz9.04998598@wmha.qfcbio.tm...


Wie gesagt, die zitierte FKCO-Tabelle ist nicht aktuell (Stand 13.11.).
Neben Lipro, die letzten Freitag erst rauskamen,
fehlen auch Dino, Dialog Semi. und Gothaer.

Oppenländer (Software für die dezentrale Unternehmensführung / dezentrale
Produktionslogistik)
sofort nach dem Going public zu kaufen, habe ich leider wegen beruflicher
Termine verpaßt. Schade, denn ich hatte einen Tip bekommen, mich um den
Neuling zu kümmern. Immerhin wollte Oppenländer noch Anfang Oktober. 6,5 bis 8 Euro
haben (Em.preis: 5 Euro).

Trotzdem führte ich diesen Neuling mental nicht an erster Präferenz,
einfach, weil Oppenländer (noch) keine Gewinne macht:

In kritischen Börsenphasen wie dieser bin ich immer vorsichtig, wenn eine AG
von mir Geld haben will und selber mehr ausgibt als sie einnimmt  -
also Verluste macht.

BTW: Die emittierende Nollenberger sieht den fairen Lipro-Kurs
bei 11 bis 12 Euro.
Aktuell verliert Oppenländer 6 % auf 9,70 E.

Enno