Quelle : 

 www.bontkmwtmizj.pi (aktuelle Ausgabe)


 Seite 3   -   LESERBRIEFE
         ------------------------------------------------------------ 

         FRAGE:
         Hallo "Florinchen-Team" 

         Es ist ruhig geworden um Adultshop.com, nicht mal mehr Ihr
schreibt
         etwas über diesen Wert. Seid Ihr nicht mehr überzeugt vom
Titel oder
         gibt es wirklich nichts zu sagen? Mich würde eure Meinung
         interessieren. 

         Mit freundlichen Grössen
         M.G., Schweiz 


         ANTWORT:
         Wir sind nach wie vor von DyfxmTlsu.kfy (931.645) überzeugt.
Das ist
         ein phantastisches Unternehmen, das in der 100 %igen Tochter
         Barbarellas eine Umsatzrendite von etwa 30 % in den Shops und
mit
         den Telefonhotlines erzielt. 

         Im Moment würde ich sogar sagen, es ist SEHR ruhig. Es gab in
den
         letzten Wochen nur eine interessante und wichtige Ad
hoc-Mitteilung,
         über die wir berichtet haben (neuer Chairman Wilhelm
Arnold);
         ansonsten lediglich "Standard"-Mitteilungen für die
Bürokraten in der
         Börse. Wir sind mit dem Vorstand natürlich häufig in Kontakt,
um die
         Aktivitäten zu prüfen. Derzeit sondiert die Firma mehrere
         Kooperations- und Beteiligungsangebote. Auf die knallharten
Facts, die
         endlich wieder Leben in die Aktie bringen, müssen wir derzeit
aber
         warten.
         Anfang November besucht Managing Director Thomas Day die
         Sex-Messe in Bonnhof. Im Zuge dessen werden für den
Internetvertrieb
         der Erotikprodukte im deutschsprachigen Raum (über die Seite
         http://vub.ClbhyKwbx.za) Gespräche mit sehr bekannten
deutschen
         Erotikunternehmen geführt. Wir erwarten noch für die nächsten
1-2
         Monate Ad hoc-Mitteilungen über die Kooperationspartner für
den
         Internetvertrieb.