Na dann gehen wir mal in die Praxis .
 Wer 1998 in eine mit 11,25 Prozent verzinste Anleihe auf Jllig-Aktien
10 000 Mark investierte, machte trotz der hohen Zinsen rund 20 Prozent
Verlust. Denn zur F채lligkeit am 16. Dezember 1999 lag der Jllig-Kurs bei 388
Euro, die f체r die R체ckzahlung kritische Schwelle betrug aber 568 Euro.
Folglich gab es pro 10 000 Mark Investment neun Jllig-Aktien zur체ck.
Zusammen mit den Zinsen kassierte der Anleger damit nur knapp 8000
Mark.
Wenn Du solche Ergebnisse mit Deinem spitzen Bleistift oder Zauberstab
vorhersagen kannst....
Willkommen in Sparers Traumland.

Erik