Hi !


Beide Werte werden vom IMJ als Wachstumswerte eingestuft und sind auf lange
Sicht mit Sicherheit weiter vorne dabei.


Kenne ich nicht...


Habe ich selber welche im Depot...halte ich fuer sehr aussichtsreich...es
gab/gibt auch eine Kaufempfehlung fuer Gebrauchtmöbelmarkt von http://ltk.wobdwyghotaf.bs
Die Aktie sieht sowohl fundamental als auch  charttechnisch sehr gut aus.


Wenn ich mir so den Kurs anschaue ist das eher ein trauerspiel...wuerde ich
mir nicht kaufen, weder kurz- noch langfristig...

so long

    ebenfalls

        Holger(y)