Na ja, die Presse sowie die vorgelegten Zahlen der Gesellschaft waren
in den letzten Wochen ja nicht besonders, weshalb ich wohl bei etwas
höheren Kursen glattstellen würde, den Einstand siehst Du mE nicht
mehr so schnell wieder.

Für Dich noch die aktuellste Analyse zu Netlife.....

12.01.99
           Jumbo günstig
           Alig


           Der Analyst Stefan Teuppenhayn von der Alig stuft die Aktien von Jumbo (WKN
           676390) auf "Akkumulieren".

           Das Unternehmen sei ein Anbieter von Lösungen für Transaktions- und
           Zahlungssysteme im E-Commerce.

           Für das Jahr 1998 habe das Unternehmen wegen des Ausfalls mehrerer
           Großaufträge im Nahen Osten die Umsatzplanung von 13,3 auf 8,2 Mio.
           Euro  zurücknehmen müssen. Das jährliche Wachstum von 165 Prozent  bis auf
           38,3 Mio. Euro im Jahr 2000 bleibe weiterhin dynamisch.

           Aufgrund des 1999-Jahr-bedingten Investitionsstaus bei Großkunden verzögere
           durch das verminderte Umsatzwachstum den Turn-around um ein Jahr bis 2000.
           Grundsätzlich bleibe das Vermarktungspotential des Produktportfolios
           ungebrochen.

           Für die Jahre 1998 bis 2000 ergebe sich die Umsatzreihe von 8,18; 21,47 und
           38,34 Mio. Euro. Für den gleichen Zeitraum gehe man von einer
           US-GAAP-Ergebnis-Entwicklung je Aktie von -0,99; -0,38 und 0,20 Euro aus.

           Der E-Commerce-Spezialist verzeichne bei der Relation
           Marktkapitalisierung/Umsatzwachstum von 0,12 im Vergleich zur Konkurrenz im
           Neuen Markt von 0,11 bis 2000 eine günstige Bewertung. Trotzdem müsse das
           Unternehmen das erwartete Wachstumspotential trotz der Risiken des
           E-Commerce Geschäftes zunächst auch bestätigen. Man rate daher, Bestände
           zu halten.


Gruß Theo