Jaja, wie wohl schon öfters vorgekommen, leider nicht mehr
abrufbar, deshalb exklusiv noch einmal für Dich:

Hallo Leute!

Seit Amthor wieder einmal abgetaucht ist, scheint auch Vittorio Carass
wieder
seine leidigen Serverprobleme zu haben. Jedenfalls sind wir in den
letzten Wochen durch keiner seiner erheiternden Analysen belästigt
worden.

Mich würde ja jetzt schon interessieren, wie er seine mediale
Abwesenheit erklären wird, wenn er wieder einmal auftaucht (ich würde
darauf tippen, daß das rein zufällig genau dann der Fall sein wird, wenn
seine Lieblingsaktie die eine oder andere Mark zulegt...)

(Das letzte Mal wars ja eine Urlaubsreise nach Kuba...)

Volker, melde Dich. Bitte, Bitte...

Gruß
Pascal


Veit