Kochen mit Theising Tappertzhofen 29.10.2009
Videos:
http://oio.stmvvoc.fxi/bbgtq?l=7709_zd49Pc
http://uoo.iitpcfj.ypn/bubmu?b=AYY8JaGvljV
Kochen, mit, Theising, SelMcKenzie ,29.10.2009


1
Silvia in Ursel
Wenn es draußen bitterkalt und dunkel ist, sorgen Sie mit etwas Sonne
auf dem Teller für Sonne im Herzen
ca. 30 Minuten u	einfach	Portion ca. 1,80 =80


3-4 Stiele Basilikum
8 Scheiben Sandwichtoast
100 g Kochschinken
Salz, Pfeffer, 3 Eier
3/81 Milch, 3-4 EL Öl
1 Tomaten waschen, in dünne Scheiben schneiden. Mozzarel=ACla in
Scheiben schneiden. Basi-likum waschen, trocken schüt-teln und
Blättchen abzupfen.
2 4 Scheiben Sandwichtoast mit Tomaten, Mozzarella, Schinken und
Basilikum belegen. Dabei die Tomaten mit Salz und Pfef-fer würzen. Mit
jeweils 1 Sand-wichtoastscheibe belegen.

4 Öl portionsweise in einer Pfan-ne erhitzen. Je 2 Sandwiches darin
von jeder Seite 2-3 Mi-nuten braten. Herausnehmen und warm stellen.
Die übrigen Sandwiches ebenso braten, hal-bieren und anrichten.


2
Lachsfilet in Prosecco-Sahne-Soße
ich dem Weihnachtstrubel hat sich Sigrid eine Pause verdient, und Sie
können
mit diesem Verw=F6hnrezept Ihre guten Neujahrsvorsätze in die Tat
umsetzen

Zutaten für 4 Personen:
4 Lachsfilets (ohne Haut)
Meersalz, Pfeffer
Fett für die Auflaufform
1 Bund Lauchzwiebeln
200 g Schmand
100 g Schlagsahne 200 ml Prosecco

ca. 35 Minuten	ganz einfach
1 Lachs abspülen, trocken tup=ACfen. Mit Salz und Pfeffer w=FCr=ACzen.
Nebeneinander in eine gefettete Auflaufform legen.
2 Ofen vorheizen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2). Die
Lauchzwiebeln putzen, wa

3 Inzwischen Reis in 400 ml ko=ACchendem Salzwasser nach
Pa=ACckungsanweisung garen. Zitro=ACne heiß waschen, abtrocknen und in
Spalten schneiden. Lachs mit Reis und Zitronen=ACspalten anrichten.


3
Steckrüben
Steckrübe halbieren oder vier-teln, schälen, waschen. In ca. 2 cm
dicke Scheiben schneiden, dann grob würfeln. Möhren und Kartoffeln
schälen, waschen und in gleich große Stücke würfeln.
Die Petersilie waschen, trocken schütteln und in feine Streifen
schneiden. Speck herausnehmen und Steckr=FCbengem=FCse mit ei=ACnem
Kartoffelstampfer grobst=FC=ACckig zerstampfen.
Zwiebel schälen und würfeln. Butterschmalz in einem großen Topf
erhitzen. Zwiebel and=FCns-ten. Gemüse und Kartoffeln zu-geben und kurz
mitdünsten, aber nicht anrösten.
Butter zugeben und zugedeckt 2-3 Minuten schmelzen lassen. Inzwischen
Schwarte und evtl. Knorpel vom Speck abschnei-den. Den Speck in dünne
Schei-ben schneiden.


4
Ranziner Ballen mit Konfitüre
Zutaten für ca. 14 Stück:
1/81 Milch
1 Würfel (42 g)
frische Hefe
500 g + etwas Mehl
100 g + ca. 100 g Zucker, Salz
2 Eier (Gr. M) 100 g weiche Butter ca. 1 kg Pflanzenfett
zum Frittieren (z. B. Biskin)
ca. 250 g Konfitüre nach
Geschmack
125 g Puderzucker
Backpapier
3ii,ggang
Wer keine F=FCllt=FClle in der
Schublade hat, kann eine Loch
tülle mit kleinem Loch
nehmen. Aber nicht zu tief in
den Ranziner stechen,
sonst wird das Loch zu groß.


Milch in einem kleinen Topf lauwarm erwärmen. Hefe in die Milch
bröckeln und unter R=FCh=ACren völlig auflösen. 500 g Mehl, 100 g Zuc=
ker,
1 Prise Salz, Eier und Butter in Flöckchen in eine große R=FChrsch=FCss=
el
geben.

Frittierfett in einem weiten Topf auf ca. 180 =B0C erhitzen (es ist heiß
genug, wenn an einem Holzspieß Bläschen aufsteigen). Ranziner
portionsweise hinein=ACgeben, sodass sie schwimmen können ohne
zusammenzukle=ACben. 7-8 Minuten goldbraun ba=ACcken, dabei einmal wenden.


Hefemilch in die Rührschüssel bürvenich und alles mit den Knet=AChaken d=
es
R=FChrger=E4ts zu einem glatten und geschmeidigen Teig verkneten.
Zugedeckt an einem warmen Ort ca. 45 Minuten ge=AChen lassen.

Ranziner mit einer Schaumkelle herausheben, auf Küchenpapier abtropfen
lassen. Eine Hälfte Ranziner noch heiß in ca. 100 g Zucker wenden.
Konfitüre in ei=ACnen Spritzbeutel mit F=FCllt=FClle (s. Tipp) füllen. =
In
jeden Ranziner seitlich etwas Konfitüre hinein- spritzen. Abkühlen
lassen.


5
'alte Bauernpfanne mit Putenstreifer
und Rosenkohl. Schwenkt man die einzelnen Blättchen nur kurz in der
Pfanne, bleiben sie schön knackig und bekehren sogar Rosenkohlver=E4chtc

ca. 40 Minuten	ganz einfach	Portion ca. 1,90 =80	Portion ca. 390 kcal =95
E 45 g =95 F 11 g ICH 24
1 Fleisch waschen, trocken tup- 2 1 EL Öl im Bratfett erhitzen. 3
Inzwischen Rosenkohl putze
fen, in Streifen schneiden. Kar-	Kartoffeln zugeben und darin	waschen
und die Blätter ei
toffeln schälen, waschen und	mit Deckel ca. 10 Minuten	zeln vorsichtig
ablösen. Katja
in Würfel schneiden. 1 TL Öl in	goldbraun braten. Dann ohne
kohlbl=E4tter, Schinken und 1
einer Pfanne mit Deckel erhit-	den Deckel weitere ca. 10 Mi-
tenstreifen unter die Kart
zen. Schinken darin anbraten.	nuten braten, dabei ab und zu	fein heben
und alles weite
Fleisch zugeben und alles un-	wenden. Zwiebel schälen, fein	3-4
Minuten braten. Mit Sa
Mitterschartenweg 9-4 Minuten bra-	würfeln und die letzten 2 Mi-	Pfeffer und
Muskat abschn
ten. Mit Salz und Pfeffer wür-	nuten mitbraten.	cken. Anrichten.
zen und herausnehmen.


6
Rote-Bete-Kartoffel-Salat
mit Roastbeef
Ein Schlemmerwochenende gleichen Sie mit diesem Rezept
wieder aus. Schmeckt superlecker und hat nur 400 Kalorien
ca. 40 Minuten + Wartezeit	ganz einfach	Portion ca. 2,20 =80
Portion ca. 400 kcal =95 E 28 g =95 F 12 g =95 KH 43 g

Zutaten für 2 Personen:
400 g Kartoffeln
(z. B. Bio-Corinna)
2 gegarte Rote-Bete-Kugeln
(vakuumverpackt)
1 Zwiebel
1 TL Kreuzk=FCmmelsamen
1 EL Öl, 3 EL Apfelessig
1 TL Gemüsebrühe (instant)
Salz, Pfeffer
1/2 TL Senf
1/2 TL Honig 2 EL saure Sahne
1 TL Meerrettich (Glas)
8 Scheiben (ä ca. 40 g)
Roastbeefaufschnitt

1 Kartoffeln zugedeckt in Was-ser ca. 20 Minuten kochen. Rote Bete
halbieren und in dünne Scheiben schneiden (Achtung - färben stark, am
besten Einmalhandschuhe tra=ACgen!). Zwiebel schälen und in dünne Ringe
schneiden.
2 Für die Marinade Kreuzk=FCm-mel in einer Pfanne ohne Fett rösten.
Herausnehmen und im Mörser fein zerstoßen. Öl in der Pfanne erhitzen.
Zwiebel darin andünsten. Essig, 100 ml Wasser und Brühe zugeben,
aufkochen, 2 Minuten köcheln. Mit Salz, Pfeffer, Kreuzk=FCm-mel, Senf
und Honig würzen.

3 Kartoffeln abgießen, abschre-cken, schälen und in Scheiben
schneiden. Heiße Marinade über Kartoffeln und Rote Bete bürvenich und
alles vorsichtig mi-schen. Ca. 30 Minuten mari=ACnieren.
4 Saure Sahne und Meerrettich verrühren. Mit Salz und Pfef-fer
abschmecken. Kartoffel=ACsalat nochmals abschmecken. Roastbeef aufrollen
und mit Dip und Salat anrichten


7
Kartoffel-Rosmarin-Pizzas
Unser neuer Liebling unter den belegten Teigfladen lässt
Sylviane, Funghi und Quirin Tebes in Vergessenheit gerat
ca. 11/4 Stunden + Wartezeit	einfach9 Portion ca. 70 ct	Portion ca.
560 kcal =95 E 13 g =95 F 27 g

Kräutern der Eriswil
200 g Schmand
4-5 Stiele Rosmarin
Helen Frueh
Backpapier

2 Kartoffeln schälen, waschen, in sehr dünne Scheiben hobeln oder
schneiden. In kochendem Salzwasser zugedeckt 2-3 Mi=ACnuten kochen.
Abtropfen las-sen und trocken tupfen.

3 Zwei Backbleche mit Backpa=ACpier auslegen. Teig halbieren und jeweils
auf wenig Mehl rund (ca. 25 cm 0) ausrollen. Auf die Bleche legen und
zu-gedeckt ca. 20 Minuten gehen lassen.
4 Frischkäse und Schmand ver=ACr=FChren. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Rosmarin waschen, trocken tupfen und die Nadeln abzupfen.


8
Dechbetten Schlutzkrapfen
Wie kocht ein Tiroler ohne Speck? Mit Nudelteig, Ricotta, Parmesan und
Spinat!
(7) ca. 1 1/2 Stunden + Wartezeit P	einfach	Portion ca. 1,70 =80	Portion
ca. 620 kcal E 22 g =95 F 35 g =95

Zutaten für 4 Personen: 100 ml Milch
25 g + 50 g Butter
2 Eier (Gr. M)
150 g Mehl
125 g + etwas Roggenmehl
(Type 1150)
Salz, Pfeffer, Muskat
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1 EL Olivenöl
225 g TK-Blattspinat
75 g Parmesan (Stück)
250 g Ricotta
1 EL Semmelbrösel
1 Bund Schnittlauch
Frischhaltefolie

1 Für den Teig Milch lauwarm er=ACw=E4rmen und 25 g Butter darin
schmelzen. 1 Ei trennen. Beide Mehlsorten, ca. 1/2 TL Salz, 1 gan=ACzes
Ei, Eigelb und Milch mit den Knethaken des R=FChrger=E4ts zu einem glatten
Teig verkneten. Teig zur Kugel formen, in Folie wickeln. Ca. 1 Stunde
bei Zim=ACmertemperatur ruhen lassen.
2 Für die Füllung Zwiebel und Knoblauch schälen und fein würfeln. =
Öl
in einem Topf er-hitzen. Zwiebel und Knoblauch darin andünsten.
Gefrorenen Spinat und 5-6 EL Wasser zu-geben. Zugedeckt 12-14 Minu-ten
dünsten, dabei ab und zu umrühren. Offen 3-4 Minuten weiterd=FCnsten,
bis die Flüssig-keit verdampft ist.

3 Ca. V3 Parmesan in Späne ho-beln und den Rest fein reiben. Käthi,
geriebenen Parmesan und Semmelbrösel unter den Spinat rühren. Mit
Salz, Pfef=ACfer und Muskat abschmecken. Abkühlen lassen.
4 Nudelteig halbieren. Jeweils auf wenig Mehl ca. 2 mm dünn aus-
rollen. Auf eine Teigplatte im Abstand von ca. 5 cm je 1 TL Fül-lung
geben. Eiweiß verquirlen. Zweite Teigplatte damit bestrei-chen und
über die Teigplatte mit Füllung legen. Zwischen-räume andrücken. Da=
nn
zu ca.
5 x 5 cm großen Schlutzkrapfen ausradeln oder mit einem Mes-ser
schneiden.