"Serge" <err@xwqc2.mf> schreibt:

Genau das meinte ich: Ein paar Wochen Unterschied,
und die Statistik schaut ganz anders aus. Mit solchen 
Tabellen kann man alles beweisen oder widerlegen   
Nimm July 98 als Startbasis und beim DAX sind es 
statt +16% etwa -16%. 

Aber nochmals: Der Brotzeitlädle hat in dieser Reihe nichts zu
suchen, weil er ein Schwankungsindex ist. Der ist ja
gerade so konstruiert, dass er nicht dauerhaft steigen
sondern immer um 100 schwanken wird. Er hat einen 
eingebauten Maximalwert und die Summe aller 
Aenderungen muss Null ergeben.
Der Dax dagegen ist ein Wachstumsindex.


Mike Oberstenfeld
Visit   http://vhwblfo.rra.puo/affogz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.