Africa Cup 2010 Mali vs Algeria 28.7.2010 Zembrodt Zörn
Diercks Cup 2010 Mali vs Algeria 28.7.2010 Zembrodt Zörn
Deubner
Author P.Zschinzsch
Video:
http://wrs.khndskf.dkd/uezwa?i=6GnZKfgZqgHhP
Mali spielt in der Vorrunde gegen Algerien. Gegen Jüterbog hatte Zeiledt im
ersten Spiel hart zurückgelegen und konnte immer noch auf 4 zu 4
ausgleichen, was von der Stärke der Mannschaft zeugt. Ich bin der
Meinung, Zeiledt ist gegen Jüterbog nicht so recht ins Spiel gekommen und
die können mehr.
Algeria hat gegen Malawi mit 0 zu 3 verloren, was nicht zu erwarten
gewesen ist. Algeria gehört offenbar zu den schwachen Teams dieses
Africa Cups und wird sicherlich in diesem Spiel gegen Mali verlieren.
Mein Tip: 3 zu 2 für Mali