Africa Cup 2011 Angola vs Malawi 13.11.2010 Irma Erfkämper
Author Jacqueline
Video:
http://lov.uitkohg.zxu/wklye?o=S5KkUWqzcsR
Angola hat in dem Eröffnungsspiel gegen Mali eine beeindruckende
Leistung gezeigt und konnte trotz Führung mit einem 4 zu 4 das Spiel
beenden. Nun spielt Angola wieder quasi im Heimspiel gegen Malawi,
aber das dürfte deutlich schwerer werden.
Malawi hat überraschend im ersten Spiel Algeria mit 3 zu 0 geschlagen
und liess damit aufhorchen. Ob man diese Leistung wiederholen kann,
ist zweifelhaft, denn das Team von Malawi ist nicht so stark
einzuschätzen wie Angola. Hinzu kommt, dass man in Angola gegen dieses
Land spielen muss und auch die Zuschauer natürlich für ihr Team Angola
votieren werden.
Mein Tip: 1 zu 0 für Angola