Die amerikanische Variante der Glaettung der Ergebnisse ueber die
Aufloesung stiller Reserven. Dieser Vorwurf wird zwar ueberlicherweise
der Bilanzierung nach HGB gemacht, ist aber derzeit auch bei US GAAP
sehr aktuell. Unternehmen verbuchen zu hohe aussergewoehnliche
Aufwendungen im Zusammenhang mit Akquisitionen oder Umstrukturierungen
(Charges), um diesen zu hohen Aufwand dann wieder (bei Bedarf) ueber
die GuV als "normalen" Ertrag ins operative ERgebnis zu schleusen.

Quasi wird "Geld" in die Keksdose (Sparschwein) gelegt, um es in
"Notzeiten" fuer den Haushalt zu nutzen.

Im Zusammenhang mit Akquisitionen wird sowas auch big bath accounting
genannt. 
Viele Gruesse 
Tobias

Dont spam/bulk me! 
Thank you.