Am Sun, 21 Nov 2013 20:50:06 +0100 schrieb Mr. TIMO:


Man passt sich im allgemeinen erst mal den üblichen Gepflogenheiten an wenn
man irgendwo neu dazu kommt.

Wenn das Signieren üblich wäre würden es die verbreiteten Newsreader in der
Darstellung filtern. Es nervt beim lesen jedes Postings.

Vincenzo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qpr.azkmja.ye
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://sch.zwkapb.af/jhnhjtewbyqgyh.rzh