Marcel Auerhammer schrieb:


Das finde ich wirklich gut :-)


Aber nah dran, das geht schon. Oder? :-)

Ich erinnere mich: Am 28. September, einen Tag vor meinen Urlaub 
habe ich GIF (76) und Sun (67) nachgekauft. Na ja war vielleicht eher
ein Glückstreffer. Mattel am 30.11. zu 11,40. Ich hoffe das
war der Turnaroundpunkt. Aber Drillisch, die hab ich 
Zielsicher auf den fast höchsten Punkt erwischt :-)

Was mir eher Sorgen macht ist der Punkt wann wieder aussteigen?
Hat da jemand einen Tipp? Ich dachte eher an langfristiges Investieren.
Aber wie hätte man z B. den Fall von Ubben oder Gillette rechtzeitig
erkennen können? Bei 15% Stop Loss? Wie macht ihr das?
gru, ullrich