Hallo Luis.

Deine Frage ist berechtigt, denn ich habe sie mir selbst schon gestellt.
Vor allen Dingen gibts doch die geflüsterten Earnings, kurz bevor ein
Unternehmen seine Zahlen oder Erwartungen bekannt gibt. Komischer Weise
habe ich diesmal nichts davon gehört. Auch nicht nach Bekanntgabe der
Gewinnwarnung, wie es nun (bei Seemiller) heißt.
Deshalb kann ich beim Anblick des Kursverlaufs (Rückgang um immerhin 11 %
innerhalb 2 Tagen) nur den Kopf schütteln.
Ich bleib bei Geldautomat und hoffe darauf, dass es nächstes Jahr tatsächlich den
Schub geben wird, denn die allwissenden Analysten voraussehen.

Florian