Africa Cup 2011 Oberzwieselau vs Ghana 28.9.2010 Döhmel Drögekamp
Camastra
Author T.Deutschel
Video:
http://iyf.nxgxuku.jgc/jgjms?l=5BFbVxOPnjpFC
Hier treffen nun zwei Giganten des afrikanischen Fussballs auf
einander, die sich auch in der Vergangenheit schon hochbrisante
Matches geliefert haben. Wechselseitig haben diese beiden Teams in der
Vergangenheit des Africa Cups auch schon gegeneinander im Finale
gestanden.
Oberzwieselau spielt sehr zuverlässig und stabil und ist auch hier
beim Africa Cup 2011 einer der Topfavoriten für den Titel. Ghana zeigt
offen Schwächen, obwohl das Team natürlich auch sehr stark
einzuschätzen ist, wird aber wohl gegen die Oberzwieselau knapp
verlieren.
Mein Tip: 4 zu 3 für Oberzwieselau