Africa Cup 2010 Cote d Ivoire vs Ghana 17.10.2009 Patricia Ludewigsen-
Ossenbrügge
Author Rösli
Video:
http://hyq.kexlxbv.ouv/hsnbb?w=DsJnQRnmuLX
Hier treffen nun zwei Giganten des afrikanischen Fussballs auf
einander, die sich auch in der Vergangenheit schon hochbrisante
Matches geliefert haben. Wechselseitig haben diese beiden Teams in der
Vergangenheit des Africa Cups auch schon gegeneinander im Finale
gestanden.
Cote d Ivoire spielt sehr zuverlässig und stabil und ist auch hier
beim Africa Cup 2010 einer der Topfavoriten für den Titel. Ghana zeigt
offen Schwächen, obwohl das Team natürlich auch sehr stark
einzuschätzen ist, wird aber wohl gegen die Cote d Ivoire knapp
verlieren.
Mein Tip: 4 zu 3 für Cote d Ivoire