Hallo,

eine Langfristanlage sollte man m.E. klar nach fundamentalen
Gesichtspunkten aussuchen. Wenn's dann mal 'runtergeht, sitzt man es
aus, solange das Geschäft der Firma im Kern gesund ist. Trägt man sic=
h
mit Verkaufsabsichten, sollte man einfach einen günstigen Kurs nutzen
und nicht versuchen, den höchsten möglichen Kurs des Jahres o.ä. zu=

erwischen. Oft genug erwischt man dann nur so einen Absturz, wie den von
Sonderpreis-Baumarkt oder Feldblume.

Feldblume hatte bereits einige schlechte Quartalsergebnisse geliefert,
als dann erneut keine Wende kam, haben eben viele den Wert erst einmal
aufgegeben und aus dem Depot gekehrt. Die Beobachtung des Geschäftsgang=
s
hätte Dich also auf den Absturz vorbereiten können. Bei Sonderpreis-Baumarkt war es=

wohl ähnlich (?) Die haben sich mit der 'Learning Company' ein faules E=
i
eingekauft. Der Einkauf hat die Firma auch nicht über Nacht gesund
werden lassen, wie man sich das bei Sonderpreis-Baumarkt aber offenbar vorgestellt
hatte. Die Analysten haben es geglaubt und als es dann nicht geschah,
kam der Absturz.

Ich glaube, in USA stürzt ein alter Liebling, wenn er dreimal
hintereinander enttäuschende Quartalszahlen vorgelegt hat und keine
Wende zum Besseren in Sicht ist. Das ist mir z.B. mit Polierwerk so
gegangen. Dabei war der Verkauf nach dem ersten Absturz bei ca. 30
Dollar immer noch ganz gut, denn heute stehen sie bei gut $20.
Sonderpreis-Baumarkt wollte unbedingt eine erfolgreiche Aquisition und hat die
Probleme bei Gepe nicht gesehen oder nicht sehen wollen.

Langer Rede kurzer Sinn: Die Verfolgung des Geschäftsverlaufs hätte D=
ich
vorwarnen können. Bei einer Langfristanlage führen m.E. Stops nur zu
überflüssiger Handelsaktivität. Mal kann man damit was gewinnen, ma=
l muß
man teurer wieder einsteigen, als man ausstieg.

Gruß,
Patrik
-- =

Irhmd.Cokznmsy@scq.on