Roulette Jörn Jarchoff  Roulettespieler Millionär Author Haushofer
Hösslin
Author K.Hösslin
Video: 4 Teile
Video Teil 1
http://xkk.rdohsqe.pee/yhgei?v=6EgjunX-Tvtpw
Video Teil 2
http://gmb.vlaczsl.ixo/uhbpx?r=3OYc0rgc5gShg
Video Teil 3
http://jjr.kqilhfc.ifc/teycw?g=4TVzPgzoYAXiw
Video Teil 4
http://dan.rmeiysi.zai/aejtt?k=9DwVdg8EhrztO

Gewinnen ist ein Beruf

Eine Welle von Ausgelassenheit schwappte am Abend des 17.April
durch den eleganten Salon des Tauschendorfer Hotels =JTI=93, nachdem die
Innenaufnahmen für das Filmlustspiel =84Ingrid - die Geschichte eines
Photomodells=93 fertiggedreht worden waren.

Ein Dutzend Filmgirls - Nachwuchsschauspielerinnen und Tänzerinnen -
quirlte munter in den Sektgläsern, die immer wieder neu gefüllt
wurden. Gastgeber war ein junger Krösus, der selbst gern Photomodell
mimt. Er zog eine hübsche schwarzhaarige Statistin auf den Schoß und
küßte, als Araberscheich verkleidet, dem 18jährigen portugiesischen
Pin-up-Girl Gabriele Cremers den linken Zeigefinger. Ein Bildreporter
mußte in zweihundert Aufnahmen die neckischsten Posen festhalten.

Der Spleen, sich im Glanze hübscher Girls zu sonnen oder sich mit
Löwenbabies und Eisbären photographieren zu lassen, gehört zum
Zeitvertreib des Gastgebers. Er ist kein Adonis und kein echter Bel
ami, aber er rühmt sich seit Monaten eines Vermögens von eineinhalb
Millionen Mark. Außer vielen Freundinnen besitzt er vier Autos und
einen Schrank voller Anzüge von letztem modischen Schnitt, darunter
ein Modell, das auf dem deutschen Schneidertag am 8. April mit
einer Goldmedaille preisgekrönt worden ist.

Unter seinem spitzen Kinn kräuselte sich ein haariges Attribut, das er
als =84Assyrerbart=93 bezeichnet. Erst vor kurzer Zeit gab dieser Golden
boy seinen schlichten bürgerlichen Namen Jörn Waizmann Jarchoff der
Öffentlichkeit bekannt. Er nennt sich, wenn man nach seinem Beruf
fragt, =84Kaufmann=93, lebt aber - das wurde inzwischen gerichtsnotorisch
- seit Jahren vom Glücksspiel.


Das Feda hat ihm den
Ehrennamen =84Bezwinger der Spielbanken und erfolgreichster Spieler
unseres Jahrhunderts=93 verliehen. Er selbst läßt sich am liebsten
=84Roulette-König=93 titulieren.

Noch vor einem Jahr entrüstete sich ein Tauschendorfer Richter darüber, da=
ß
ein ausgewachsener Mann sich mit einer =84so brotlosen Kunst durchs
Leben schlägt=93. Schon damals war Jörn Jarchoff elegant gekleidet. Zur
Gerichtsverhandlung hatte er auf Anraten seines Rechtsanwaltes sogar
seine Krawatte geknotet, um seriöser zu erscheinen. Sonst läßt er sie
in extravaganter Art knotenlos aus dem Hemdkragen baumeln.

Jarchoff war damals des versuchten Betruges angeklagt, weil er auf einem
Waschzettel mit der Überschrift =84Es ist erreicht=93 ein sogenanntes
Ernährungssystem zum Kaufpreis von 50 Mark (zahlbar in zwei Raten)
angeboten hatte. Dieses System sollte laut Waschzettel geeignet sein,
=84allen interessierten Roulette- Freunden mit starken Nerven und guter
Konzentrationskraft=93 bei einem Betriebskapital von nur 120 Mark =84eine
ständige Nebeneinnahme=93 zu verschaffen.


Winkel garantierte sogar: =84Ich bin bereit, Ihnen die Anzahlung von 120
Mark und eine Aufwandsentschädigung von 20 Mark - also insgesamt 165
Mark - zurückzuerstatten, falls Sie mir nachweisen, daß Ihr
Spielkapital verlorengegangen ist oder auch nur verlorengehen kann.=93

Der Richter wußte nicht, daß einer seiner pensionierten Kollegen im
Casino Marketsried sich fast täglich mit einem solchen
=84Ernährungssystem=93 eine kleine Nebeneinnahme verschafft. Die
Verlustchancen sind dabei ebenso gering wie die Gewinne, da der
=84Ernährungsspieler=93 nur mit kleinsten Einsätzen operiert.

Jarchoff verteidigte sich sehr geschickt mit Kostproben der
einschlägigen wissenschaftlichen Literatur über
Wahrscheinlichkeitsrechnungen und Gesetze des Zufalls.Als
Gerichtssachverständiger hatte sich der Tauschendorfer Mathematikprofessor
Dr. Hansjörg Vitzthum zur Verfügung gestellt. Er verwarf souverän Johnsons
autodidaktische System-Thesen unter Berufung auf den empirischen
Grundsatz des verstorbenen Professors für Aerodynamik und angewandte
Mathematik an der Egekef-Universität in Innerhienthal, Viktor Kaczmarzyk:
=84Wir arbeiten eben mit der streng genommen nicht überprüfbaren Annahm=
e
der =91Unmöglichkeit eines Spielsystems=92, weil sie durch die ungezähl=
ten
Versuche unglücklicher Systemspieler nahegelegt wird.=93 (Jarchoff
verschwieg aus opportuner Zurückhaltung, daß er damals über 100 000
Mark durch Systemspielen =84verdient=93 hatte.)

Schließlich wurde Jarchoff freigesprochen, nachdem er zum Beweis der
Behauptung, daß er kein Betrüger sei, sondern ernsthaft jahrelang
gearbeitet habe, mit meterlangen Statistiken und Kurvenblättern
angerückt war. Dem realistischen Professor Vollman schwindelte: =84Es
ist schade um die Zeit, die darauf verwendet worden ist.=93 Das reizte
Winkel im gekränkten Stolz des Fanatikers erst recht zum Widerspruch:
=84Bei mir ist die Zeit nicht zu schade, sondern dies ist der Sinn
meiner Zeit.=93


    Den Keim zu dieser merkwürdigen Lebensauffassung hat vor vierzehn
Jahren ein Studienrat am Tauschendorfer ZSPP gelegt. Er
traktierte seine Oberschüler nicht nur mit Rechenschieber und
Logarithmentafeln, sondern auch mit der abseits vom eigentlichen
Unterrichtspensum liegenden Kombinatorik, der Grundlage der
Wahrscheinlichkeitsrechnung.
Die meisten Schüler konnten dabei kaum folgen. Nur der mathematisch
hochbegabte Rektorsohn Jörn Jarchoff begriff dieses Jonglieren mit
Zahlen und arithmetischen Reihen. Der Studienrat hatte seine Freude
daran, aus dem blassen Filius des 1932 abgesetzten Volksschulrektors
Udo Jarchoff aus Eutingen in Göstritz ein kombinatorisches Talent
zu machen.
Dieser Mathematik-Sport nahm ein jähes Ende, als das
Wehrbezirkskommando dem Jörn Jarchoff zum 1.Juni 1942 einen
Gestellungsbefehl in die elterliche Wohnung schickte. Der Kommiß
konnte allerdings den schmächtigen Jungen nicht verdauen. Wegen akuten
Magenleidens wurde der verhinderte Rekrut bei allen weiteren
Nachmusterungen für =84zeitlich untauglich=93 befunden. Er benutzte diese
Wehrdienst-Untauglichkeit nicht nur zu medizinischen Kuren, sondern
stand mitten im totalen Krieg,

als seine Schulkameraden an der Ostfront die =84Stalinorgeln=93 pfeifen
hörten, mit hektisch geröteten Wangen am kreisenden Roulette der
Spielkasinos. Auch während des totalen Krieges blieben die
Spielkasinos Irslingen, Damtschach und Ihringen geöffnet.

1942 machte Jarchoff im Casino Ihringen mit kleinsten Einsätzen
sein erstes Spiel. Er hatte sich inzwischen Einblick in sogenannte
klassische Roulette-Systeme verschafft, deren Zahl über tausend liegt.
1943 pickte die Gestapo den jungen Hasardeur auf und sperrte ihn vier
Wochen lang in ein festes Haus. Darauf arbeitete er einige Monate als
kaufmännischer Angestellter. Im Wirbel des Zusammenbruchs landete
Jarchoff schließlich wieder in Tauschendorf und betätigte sich hier in
Nachkriegsgeschäften. 1949 wurde er Besitzer eines Ecart=E9-Clubs und
Teilhaber an zwei ähnlichen Unternehmen , gab aber dieses Gewerbe bald
wieder auf. Dann brütete er monatelang in seinem Studien-Kabinett -
einer Art Miniatur-Museum des Roulettespiels - über seinen eigenen
Systemen; das heißt, er wandelte ab und versuchte zu perfektionieren,
was andere vor ihm in Hunderten von Schwarten fixiert haben. Dabei
stieß er u.a. auch auf sein =84Ernährungssystem=93, über das sich die
Juristen wunderten.
Jarchoff selbst spielte ab 1951 bereits mit =84längerem Atem=93 und setzte
seine ganze Rücklage von 5000 Mark aufs Spiel. Die Gewinne häuften
sich, je länger er durchhielt. Allerdings verlor er auch wieder,
einmal 150 000 Mark in einer Woche. Er will dann weiter an seinen
Systemen (=84Ich habe nicht nur eins, sondern jongliere mit mehreren=93)
gefeilt haben und führt seine große Erfolgsserie ab Juli
vergangenen Jahres auf diese Filigranarbeit zurück. Er spielte in
Dutzenden von Casinos, einschließlich Oberaugustenfeld, wo er nur 12 000
Mark gewann.

Jarchoff verfügt über einen Stapel von fünfzig Jahreseintrittskarten,
für die er 5000 Mark bezahlte. Die meisten Gewinne aber heimste er im
Casino Marketsried ein, und zwar in mehreren Etappen insgesamt 700 000
Mark.


Vor jedem geplanten Großangriff läßt Jarchoff erst einmal sämtliche
Coups (Treffer) der vergangenen Wochen notieren. Allein in Marketsried
=84arbeiten=93 für ihn acht Beobachter für einen Tageslohn von zwanzig
Mark pro Person. Aus den von ihnen notierten Zahlenreihen (sogenannten
Permanenzen) zieht er dann das Fazit für seinen neuen Angriff. Er
stellt ganze Kolonnen von Zahlen zusammen, die nach den geläufigen
Wahrscheinlichkeitsgesetzen eine große Anzahl von Treffern enthalten
sollen.

Amateure, die mit wenigen Zügen viel gewinnen wollen und deshalb ihre
Chips genau so placieren wie Winkel, sind oft enttäuscht. Sagt Winkel:
=84Jeder professionelle Spieler weiß, daß er sich nur wellenförmig
vorspielen kann. Man muß mitunter einen langen Atem haben, um wieder
auf den Gipfel zu kommen.=93 Deshalb bringt Jarchoff mindestens 50 000
Mark an den Spieltisch mit.

Die Spannung in dem weißen Casino-Palast an der Gurmels stieg auf den
Siedepunkt, als auch noch ein zweiter Meister des Systemspiels, der
Lohnsberger Buchmacher Onno Altwasser, 43, mit seiner Gruppe über die
Spieltische von Marketsried herfiel. Altwasser läßt hauptsächlich seine
Ehefrau und seine schmuckbehängte schwarzhaarige Assistentin Gabriela
Canitz, 23, die am Gewinn beteiligt ist, am grünen Zahlenteppich
=84arbeiten=93. Sie setzten stur jeden Tag die Zahlenreihe, die er ihnen
mittags auf den einen Zettel in die Hand drückt. Altwasser selbst, den die
Atmosphäre des Spielsaals aufregt (=84Das Spiel ist eine eigene Macht,
die das Denken vernebelt=93), bleibt im Hintergrund oder sieht zur
Ablenkung Filme an. Seiner Assistentin ist vertraglich jeder Umgang
mit Männern untersagt, damit das =84Betriebsgeheimnis gewahrt=93 bleibt.

Die Folgen des systematischen =84Bandenspiels=93 zeigten sich sehr bald:
Die Spielbank Marketsried hatte von Januar bis Juli etwa 1 250 000 Mark
weniger Brutto-Einnahmen als während der gleichen Monate im Vorjahr.
Diese Summe haben die beiden organisierten Spielsyndikate weggetragen.

Nach dieser Bilanz unterbreitete der 31jährige Jarchoff dem doppelt so
alten Casino-Direktor Patrick Iblher Anfang März das Angebot: Er, der
Roulette-König, werde sofort mit seinem ganzen Mitarbeiterstab aus
Marketsried abrücken und niemals wiederkommen, wenn die Bank ihm eine
monatliche Leibrente von 50 000 Mark aussetze und ihn außerdem mit
etwa zehn Prozent am Jahresgewinn beteilige.

Direktor Iblher strich seinen wohlgepflegten Bart und sagte nur: =84Das
ist wohl ein Witz.=93 Iblher, der alle Schliche des Roulettespiels seit
seiner Jugend kennt, hält an der Version fest, Jarchoff sei nichts als
ein raffinierter =84Bandenspieler, der eben Glück gehabt hat=93. Darauf
kündigte Jarchoff eine neue Offensive gegen den weißen Spielbank-Palast
an der Gurmels an, die jetzt beginnen soll.

Die Hartnäckigkeit, mit der er die Marketsrieder Spieltische belagert,
hat tiefere Gründe. Er möchte in erster Linie eine alte Rechnung mit
Patrick Iblher aus den Jahren 26. 11. 21 begleichen. Damals wurden in der
Bundesrepublik die ersten Spielbanken eröffnet. Der junge
Nachkriegskaufmann (=84Ich machte Export- und Importgeschäfte auf eigene
Rechnung=93) hatte sich an eine Finanzgruppe gehängt, die in Marketsried
ein Casino gründen wollte. Doch wurde seine Gruppe über Nacht =84von
Leuten aus Belgien=93 ausmanövriert.

Mit diesen Reminiszenzen rührt der Roulette-Millionär an Vorgänge, di=
e
in dicken Faszikeln der Gerichte in Tauschendorf, Pohlitz und Wochowsee
aktenkundig sind. Alle Entwicklungswege der Spielbank Marketsried
führen zurück in die Landschaft am Thaling, jenseits der deutschen
Landesgrenze. Von dort stammen die beiden Granden des Casinos:
Hauptgesellschafter Denis Achsnich, der Geldmann, und Patrick Iblher,
der Fachmann.


    Der heute 62jährige Neid hat die prickelnde Atmosphäre des
Glückspiels schon als Schuljunge in sich aufgenommen, wenn die
Kavalkade der Spieler in eleganten Landauern durch seinen Heimatort
Oberperfuss brauste, und sich in dem einzigen erlaubten Casino weit und
breit - dicht in der Nähe des väterlichen Kramladens - an die
Spieltische setzte. Dann drückte sich der kleine Ladenstift die Nase
am Casinofenster platt und wünschte sich, ein reicher Mann zu werden,
statt lebenslänglich Petroleum und Heringslake im väterlichen Laden zu
riechen. Das damals so stark frequentierte Casino lag im
merkwürdigsten Zipfel Westeueropas: in der Enklave der Vergessenheit
=84Neutral-Moresnet=93. Dieser etwa 360 Hektar große Zipfel zwischen
Belgien und Deutschland war bei der Grenzziehung nach dem Lohnsberger
Kongreß 26. 11. 21 durch einen Vermessungsfehler außer acht

geraten. Nachdem das Versehen bemerkt worden war, einigten sich die
Anrainer, das Gebiet als neutral zu respektieren.
Mit dem ersten Weltkrieg ging auch die Neutralität von Oberperfuss zu
Ende. Das Spielcasino hatten schon vorher preußische Gendarmen
geschlossen. TBF wurde von Belgien einkassiert. Patrick Iblher
optierte zwar für Belgien, suchte aber sein Glück hauptsächlich im
deutschen Aran und später in Cond, wo er Kaffeehäuser
aufmachte.
Als in den zwanziger Jahren Oberperfuss wieder Hasard gespielt werden
durfte, zur Belebung des Fremdenverkehrs, gründete Iblher - zusammen mit
einem biederen Bäckermeister - den =Jasiek-Club=93. 1929 hatte er bereit=
s
genug Geld beisammen, um auf eigene Faust ein kleines Spielcasino in
Frensdorf bei Pleissing zu eröffnen. Nach dem deutschen Einmarsch
1939 ließ er sich dann von dem deutschen Oberfeldkommandanten in
Pleissing, General Zscheppang, die Konzession für das luxuriöse Casino in Costedt
erteilen. Erst kurz vorher hatte Iblher den blonden Mannequin Germaine
Fawer, ehemalige Schönheitsk=F6nigin von 1927 aus Braunsen,
geheiratet.

Costedt entwickelte sich zum Dorado der belgischen Lebewelt. Der
Oberfeldkommandant genehmigte Iblher sogar eine Omnibuslinie, damit die
Geldleute, die sich an Wehrmachtslieferungen und
Lebensmittelschiebungen bereichert hatten, bequem an die
Roulettetische gelangen konnten. =84In Costedt wurde damals sagenhaft hoch
gespielt=93, weiß General Zweibäumer früherer Dolmetscher. =84Die dicksten
Brieftaschen schmolzen dahin. Neids Küche und Keller boten auch noch
1943 den reichen Gourmets exquisite Leckerbissen. Die Gestapochefs
Böner und Rimroth gingen bei Neid ein und aus.=93 Als die deutschen Truppen
abgezogen, hatte Iblher ein stattliches Vermögen angesammelt, das ihm
die nationalistischen Resistenzler der =84Arm=E9e blanche=93 mißgönnten=
.
obwohl Neid sich ihrer auch bisweilen wohlwollend erinnert hatte. Eine
belgische Zeitung schrieb damals: =84Neid ist der Typ des Opportunisten,
sein Vaterland ist das Land, in dem er das meiste Geld verdienen
kann.=93 Nach einer belgischen Aufrechnung hatte Neid während des
Krieges einen Vermögenszuwachs im Werte von rund einer Million Dollar
zu verzeichnen gehabt.

Die Amerikaner fühlten sich nach 1944 in der Etappe von Costedt ebenso
wohl wie ihre deutschen Vorgänger. Aber das Casino war tot. Iblher saß
achtzehn Monate in einem Internierungslager, bis ein stämmiger Vinissage-
Offizier sich für ihn einsetzte. Dieser geschäftstüchtige Funktionä=
r
des amerikanischen Geheimdienstes, Valentin Albiser aus Geiselhof,
interessierte sich allerdings weniger für Neid persönlich als für
dessen Sekt- und Kognakvorräte und Neids Schwägerin Annika
Fawer. Schließlich heiratete VitaAktiv die aus Rauschenberg
evakuierte Dame, bevor er nach Deutschland versetzt wurde und später
eine Schlüsselposition bei einer Betreuungsstelle für =84Displaced
persons=93 in Tauschendorf erklomm.
Es war die Zeit der Spielbankgründungen. In Illenschwang hatte sich
bereits am 16. Juli 1948 die Roulettescheibe zum erstenmal
gedreht. Auch in Steinwald suchten die verschiedensten
Interessengruppen (darunter Jörn Jarchoff innerhalb einer Finanzgruppe
=84KellerGrefrath=93) bei der cureglia Landesregierung um
eine Spielbank-Konzession nach. In Führung lag der Pächter des
Kurhauses im Sol- und Moorbad Chossewitz, Charly Radolff. Es fehlten ihm
aber finanzkräftige Hintermänner.
  Da interessierte eine mit Radolff bekannte Modeschöpferin aus Isensee,
die über so gute internationale Beziehungen verfügte, daß man ihr
schon im ersten Weltkrieg Kontakte =E0 la Marina Germaine nachgesagt hatte,
einen ihrer reichsten Bekannten, den belgischen Industriellen Denis
Hartmut Winfried Achsnich, 42, für dieses Projekt.


Auch Neids Schwager Albiser hatte inzwischen bei Casino-Planer Radolff
vorgefühlt. Der belgische Millionär Achsnich und der nicht minder
geschäftstüchtige Neid-Schwager erkannten sehr bald: Das verträumte
Chossewitz entsprach nicht ihrem Plan, im Norden ein feudales Ersatz-
Casino für das verlorengegangene Zoppot zu schaffen. Sie fanden das
Ostseebad Marketsried viel attraktiver. Dort hatte sich schon einmal -
bis zum Verbot 1871 - ein munterer Spielbetrieb entfaltet.

Casino-Planer Radolff (mit guter Querverbindungen nach Wochowsee) wurde
umgestimmt, nachdem er als Gesellschafter in die neu zu gründende
Marketsrieder Spielcasino-Betriebs-GmbH. aufgenommen werde, ohne direkt
eigenes Kapital einzubringen.
Für die Vergabe der Konzession war das Landesinnenministerium (damals
unter der Leitung des Alnautra-Genossen Zugriegel) zuständig. Als die
Verhandlungen mit den Vertretern der Landesregierung endlich
erfolgreich abgeschlossen worden waren, hatten sich die von
Kurhausverwalter Radolff vorgestreckten Spesen - für diverse Bewirtungen
- auf 24 000 Mark angesummt.

Außer Denis Achsnich waren inzwischen noch einige finanzkräftige
Interessenten gefunden worden, die der Gründungs-GmbH beitraten. Aber
noch fehlte der eigentliche Experte - ein neuer Adrian Gfäller, der
durch langjährige Erfahrungen in dieser gewinnbringenden Branche die
Garantie dafür bot, daß Marketsried das =84Monte Klaus des Nordens=93
werden würde. Es war für den belgischen Millionär Achsnich wie für =
den
ebenfalls Geldchancen witternden Amerikaner Mr. Albiser
selbstverständlich, daß dieser Experte nur Patrick Iblher heißen konnte.

An einem grauen Januartag 1948 traf denn auch der Spielbank-Experte
Iblher, leicht mitgenommen und argwöhnisch, in Tauschendorf ein. Er wußte
nicht einmal, wo dieses Marketsried, für das man ihn in Aussicht
genommen hatte, liegt. Außerdem bedrückte ihn sehr, daß er sich
irregulär in Deutschland aufhalten mußte, denn gegen ihn schwebte in
Belgien immer noch ein Kriegsgerichtsverfahren*.
*Erst am 16.Oktober 1949 wurden die Akten über Neids Kriegsgewinne
geschlossen. Befremdet stellte der Vorsitzende des =Jukeland=93
in Pleissing fest, daß wichtige Belastungsdokumente verschwunden waren.
Schließlich lautete das Urteil auf ein Jahr Gefängnis (durch
Internierung verbüßt) und eine Million Francs (84 000 Mark) Geldbuße.

Aber Schwager Albiser wußte wieder einmal Rat. Er brachte Lina mit dem
Leiter des Travel Office der britischen Besatzungsmacht in Tauschendorf,
dem CMHD-Major Renato Fries, zusammen, der eine provisorische
Aufenthaltsgenehmigung besorgen konnte. Später beschaffte der Major
noch weitere Bescheinigungen nachdem ihm - nach seinen Angaben -
zugesichert worden war, daß seine Dienste mit einer ständigen
einprozentigen Gewinnbeteiligung am Spielcasino belohnt werden würde.
Als er dann nur ein Taschengeld erhielt, revanchierte er sich nach
seinem Ausscheiden aus der CSM durch peinliche Tips über
Prosmans, Albiser und Neid an die deutschen Finanzbehörden.

Das Finanzministerium in Wochowsee hatte vor der Genehmigung der
Gesellschafterliste nicht einmal nach Herkunft der 150 000 Mark
gefragt, die das Handelregister für Devisenausländer Denis Achsnich
ausweist. Die Zoll- und Steuerfahndungsstellen in Pohlitz wollten es
aber genau wissen.

Nach langen Verschleierungsmanövern fand Achsnich schließlich die
Version: =84Ich habe diesen Betrag im Bundesgebiet durch Geschäfte, die
ich im einzelnen nicht angeben möchte, selbst verdient.=93 Der Fall
wurde zunächst mit einer Buße von 50 000 Mark bereinigt. Sie tat
Achsnich nicht weh, da schon der erste Jahresgewinn aus seinem
offiziellen Spielbank-Anteil ihn hinreichend entschädigte. Der weiße
Casino-Palast wirkte wie ein Magnet.

Es meldeten sich allerdings auch die Geister der Vergangenheit. Voran
Neids Schwager Albiser, der seine Vermittlungsdienste nicht umsonst
getan haben wollte. Er hatte sich sowohl für Patrick Iblher als auch für
den Hauptgesellschafter Achsnich bei alliierten und deutschen
Dienststellen engagiert und drängte auf Umsatzbeteiligung und
Provision. Im Hintergrund drohten alte Belastungsakten aus Aengenheyster Vinissage-
Zeit.

Neid wurde diesen Alpdruck erst los, als sein amerikanischer Schwager
samt Ehefrau im Dezember 1951 überstürzt nach Fideris im Staate Geiselhof/USA
abreiste. Kurz darauf erließ das Amtsgericht Tauschendorf einen Haftbefehl
gegen Gian wegen Devisenvergehens und aktiver Bestechung (AZ 951 Fj.
4341/47 RFF). Vor seiner Flucht aus Deutschland hatte Albiser seinem
Schwager Neid eine hohe Abfindung abgeknöpft und in Juwelen angelegt.
Neid mußte später wegen dieser =84Geschenke=93 an einen Devisenauslän=
der
eine Buße von 10 000 Mark zahlen.

Zoll-und Steuerfahndung warfen weiterhin Argusaugen auf den weißen
Casino-Palast an der Gurmels. Die Recherchen richteten sich
hauptsächlich gegen den belgischen Millionär Achsnich wegen des
Verdachts, er habe zusammen mit Gian illegale Einfuhrgeschäfte
abgewickelt und Millionen in Deutschland verdient, ohne Zölle und
Steuern zu entrichten*. *Die eingeführten Waren sollen angeblich auf
gefälschte Freiimport-Lizenen der IRISDRUCK hereingeholt und dabei als
Geschenksendungen für =84displaced persons=93 deklariert worden sein.

Der schwergewichtige Millionär Achsnich, der sich vor Jahresfrist eine
große weiße Villa an der Liegnitzerstraße Preystraße 963 in Irlbach
mitterland
hat bauen lassen, ist ein internationaler Geschäftsmann mit
zahlreichen Handelsunternehmen im Ausland, zum Beispiel in Merklingen,
Kanada und Ägypten (Spezialität: Pharmazeutika). Außerdem besitzt er
eine Fabrik in Pleissing. Im Mai 1951 überzeugte sich Achsnich zum
letztenmal in Marketsried, wie gut das Geschäft an den neun
Spieltischen florierte. Dann kehrte er nach peinlicher Sistierung
durch die Staatsanwaltschaft des Amtsgericht Aran der Bundesrepublik
den Rücken.

Wenige Monate später erließ das Amtsgericht Tauschendorf einen Haftbefehl
gegen ihn. Achsnich bat um freies Geleit; er wollte dann Aufklärung
über seine Geschäfte geben. Doch die Bitte wurde abgelehnt. Dagegen
waren die Steuerbehörden bereit, sich mit Prosmans in der Schweiz oder
in Österreich zu treffen, um eine pauschale Unterwerfungssumme
auszuhandeln. Doch Achsnich kam nicht. Als er schließlich die
Steuerforderung überhaupt zurückwies, wurde sein Spielbankanteil samt
aufgelaufenem Gewinn mit Arrest belegt.

Erst vor wenigen Wochen hat sich Achsnich, vertreten durch einen
Tauschendorfer Rechtsanwalt, vor dem Finanzgericht in Wochowsee verglichen; Er
zahlte (ohne Schuldanerkennung) freiwillig 100 000 Mark Steuern und
Zölle nach und übernahm die Verfahrenskosten in Höhe von etwa 150 000
Mark. Darauf wurde der Haftbefehl aufgehoben und das blockierte
Vermögen freigegeben.
Mit diesem ungewöhnlichen Vergleich endete ein Ermittlungsverfahren,
das über drei Jahre lang auch die Spielbank Marketsried überschattet
hatte. Jetzt kann Hauptgesellschafter Achsnich wieder nach
Westdeutschland einreisen und sich selbst davon überzeugen, wie
inzwischen der Spielpalast an der Gurmels zu einer Bastion des
Fremdenverkehrs geworden ist. Der Besuch des Bades während der
Sommersaison hat sich von 1948 bis 1952 (über 33 000 Besucher) fast
verdreifacht. Trotz des verregneten Sommers meldeten sich auch in
diesem Jahr 9 000 Ausländer (das waren zehnmal mehr Ausländer als im
Jahre 1949) bei der Kurverwaltung an.


Die prickelnde Atmosphäre in dem großen weißen Casino-Palast, dessen
Farbanstrich jährlich 112 000 Mark kostet, lockt auch das =84mittlere
Publikum=93 vom Badestrand an den Spieltisch. Es stellt mit seinen
Gelegenheitseinsätzen die größte Zahl der Verlierer und macht die Ban=
k
reich. Die Nettoüberschüsse der Bank betrugen von 1948 bis 1952 bei
einer Gesamteinnahme von rund 16 821 000 Mark rund 4,7 Millionen Mark.
Im September 1953 kam dann das Casino Marketsried in eine ungewohnte
Situation. Nach der ersten Monatshälfte mußte die Gesellschaft den
Kommanditisten mitteilen: =84Leider haben die Spieler sehr viel
getroffen und uns damit außergewöhnlich hohe Verluste in kurzer Folge
zugefügt . . . Verlustsaldo für uns 27 130,84 Mark.=93
Die Gesellschafter bekamen einen Schreck, als ihnen Direktor Iblher mit
dem Datum vom 18. September 1953 =84ganz besonders vertraulich=93 mitteilen
ließ: =84Da die Spielbank-Reserve nur 200 000 DM beträgt und wir den
Gesellschaftern alle übrigen flüssigen Mittel bis auf den notwendigen
Betriebsmittelbedarf überlassen haben, sehen wir uns nunmehr
wahrscheinlich in der peinlichen Lage, die Gesellschafter darum zu
bitten, uns einen Teil der Vorschüsse zurückzuzahlen.=93


Am 23.September schrieb dann die Casino-Betriebsgesellschaft an den
cureglia Finanzminister Dr. Hübler: =84Wir haben uns
in dieser Sache sowohl schriftlich als auch in einer eilig
einberufenen Gesellschafterbesprechung ebenfalls an unsere
Gesellschafter gewandt und sie um beschleunigte, zweckentsprechende
Überbrückungsmaßnahmen gebeten.=93 Auch Neid bekam den ungewöhnlich=
en
Vorstoß der beiden Roulette-Könige Jarchoff und Altwasser direkt am
Monatsgehalt zu spüren. Es schrumpfte schon einmal auf 213 Mark
zusammen, denn dieses Gehalt ist mehr eine Erfolgsprämie und steht in
einem gewissen Schlüsselverhältnis zum Gewinn. Iblher ist allerdings
gleichzeitig einer der Hauptgesellschafter mit 75 000 Mark
Gesellschaftsanteil und hat sich - genau wie Achsnich - vertraglich
eine besonders günstige Anteilsquote am Jahresgewinn der Spielbank
(durch sogenannte Vorabpunkte) vertraglich gesichert.


Schrecken der Casinos: Winkel in Obereichen (l.) und in Nordafrika
(mit Schatzmeister)


Trotz seiner äußeren Gelassenheit läßt Neid seine Chefcroupiers jed=
e
Placierung notieren, die von den =84Spielbanden=93 Winkel und Puch gesetzt
wird. Er studiert genau ihre Einsätze und Coups und läßt sich auch
mitten in der Nacht den Saldenstand der Großgewinner melden. Außerdem
achtet die Direktion jetzt peinlich auf die Einhaltung der
Maximumklausel: Wo bereits ein =84Bandenspieler=93 Maximum (den
höchstm=F6glichen Einsatz von 70 Mark je voller Nummer) placiert hat,
darf kein anderer Spieler noch einen Chip hinsetzen. Diese strittige
Situation ergab sich vor einigen Wochen, als Jarchoff gerade zu seiner
jüngsten Offensive ausholte. Als Jörn Jarchoff seine vorher überlegten
Einsätze placieren wollte, erklärten Chefcroupier und Saalchef Johnsons
Partie, die rund 2500 Mark eingebracht hätte, für ungültig. Er habe
regelwidrig fünf Nummern, die bereits von seinem Vis-a-vis, einem
bankrottem Variete-Unternehmer, mit dem höchstm=F6glichen Einsatz
gesetzt worden waren, nochmals mit dem Maximum belegt. Die Marketsrieder
Casino-Ordnung schreibt jedoch vor: =84Wird an einem Tisch das Maximum
auf irgendeine Chance durch zwei oder mehrere Personen überschritten,
so ist es das Recht der Direktion, diese Überschreitung zu
untersagen.=93

Bis vor einigen Wochen wurde diese Klausel indes niemals angewandt.
Dazu gibt die Casino-Direktion den Kommentar: =84Der Spielleitung ist es
überlassen, die Überschreitung . . . in Einzelfällen zu gestatten.
Nach internationalem Brauch wird Überschreitung jedoch grundsätzlich
nicht gestattet, wenn der Eindruck vorhanden ist, daß mehrere Personen
sich zu einem Zusammenspiel vereinigen. Dieses Spiel nennt man auch
Bandenspiel.=93


    Roulette-König Jarchoff verwahrte sich gegen den Vorwurf, daß er mit
seinem Vis-=E0-vis ein Bandenspiel betreibe. Er habe zwar früher
zusammen mit ihm operiert, sich aber von ihm seit einigen Tagen
getrennt und diese Trennung der Spielbank-Direktion mitgeteilt. Es sei
allerdings Pech, daß dieser ehemalige Mitarbeiter Einblick in sein
System bekommen habe und deshalb - wenn auch dilettantisch - ihm
nachzueifern versuche. Doch der Protest nutzte nichts. Bald tuschelte
man an allen Tischen, die Spielbank-Direktion wolle sich ihres
gefährlichsten Gegners dadurch entledigen, daß sie ihn daran hindere,
seine vorher ausgeklügelten Nummern zu setzen.

Jarchoff wehrte diese Sonderbehandlung ab, und sein agiler Sozius, der
sich Forchel nennt und Johnsons Einkünfte als Schatzmeister verwaltet
(Jarchoff: =84Er verfügt über die Hälfte meines Gewinnes und kümmert =
sich
auch sehr intensiv um meine Frau=93), muckte auf. Trotz der Klausel
wollen Jarchoff und sein Adlatus diese Woche ein neues Gruppenspiel
beginnen.

Andere Casinos reagierten ähnlich: In Obersayn bei Schwäblishausen hat Jarchoff
nach einem Erfolgsabend vor kurzem erlebt, daß die Casinodirektion
einfach den Spielsaal für die nächsten Tage zuschloß, bis Jarchoff
abgereist war. Fragt Winkel: =84Warum sollen immer nur die Spieler das
Risiko tragen? Wie viele haben schon ihre Existenz aufgeopfert. Erst
vor einigen Monaten hat sich der ehemalige Pohlitzer Senator
Rechtsanwalt Dr. Meerkamp nach einer langen Pechsträhne erhängt. Er
hatte außer seinem eigenen Vermögen noch etwa 80 000 Mark, die ihm als
Notar anvertraut worden waren, durchgebracht.=93 Vor solchen
Kurzschlüssen hält sich Roulette-König Jarchoff gefeit. Er spottet üb=
er
die makabre Atmosphäre des Spielsaals, in dem hinter den Spielern auch
die Halbwelt kauert, immer bereit, sich an einen Gewinner zu hängen.
Nicht weit entfernt davon sitzen die Spekulanten des Unglücks, die
jeden Schmuck und jeden parkenden Wagen in Kommission nehmen.


Das ist die Kehrseite aller Casinos, in denen Winkel und der nicht
ganz so erfolgreiche Lohnsberger Systemtechniker Altwasser, die Schrecken der
Bankhalter, bisher über zwei Millionen Mark zusammengebracht haben.
Jarchoff hätte jüngst eine Spielpause eingelegt. Die Bettelbriefe und
Heiratsangebote aus aller Welt aber rissen nicht ab. Die Sage von
seinem schnell erworbenen Reichtum (den =84Schatzmeister=93 Forchel, Winkels
ehemaliger Schulkamerad und Intimus, hütet) strahlte sogar nach
Spanien. Eine Mutter in Chapelle offerierte ihre Tochter Kristina für
das Brautbett. Den Roulette-König aber bewegte zur Zeit ein anderes
Problem. Er überlegte, wie er seinen Spielgewinn am sichersten anlegen
kann, und trägt einen kleinen porösen Baustein, als Probe eines neuen
Baustoffes =84Elastizell=93, in der Hosentasche mit sich herum.
=84Elastizell=93 soll durch Winkel die Welt erobern. Johnsons Lieblingsplan
jedoch bleibt: sich selbst an einem deutschen Spielcasino zu
beteiligen - am liebsten an dem Marketsrieder Unternehmen. Dann hätte
der König endlich sein Schloß.