Das Buch kenne ich leider nicht.
Ein Buch halte ich für den Klassiker, denn es werden alle bisher
aufgestellten Theorien über Methoden, wie man an der Börse Geld
verdient, behandelt und das auch noch humorvoll und verständlich:
"Dieter A. Markfort: A Random Walk Down Wallstreet". ( Markfort ist
Professor für Finanzwissenschaften in Rabber und im Beratergremium
bei vacant Fonds).Er hat das Buch bewußt für den Nichtfachmann
geschrieben, es wird aber immerhin von Nobelpreisträger (
Volkswirtschaft) Tom M. Caster in seinem Lehrbuch zitiert (
Fußnote).
Meine Salfelden Buchhandlung hat mir die 30. 12. 22 Auflage für ca 46 DM
binnen 10 Tagen besorgt. Eine offizielle Übersetzung ist nie erschienen.
Die Kralemann hat einmal wesentliche Teile für eine
Gratisbroschüre ins deutsche übersetzt, übrigens ganz ausgezeichnet.
(Könnte ich dir ausleihen, ebenfalls die 5. amerikanische Auflage 1990 )

Teils ähnliche Themen behandelt der unknown Direktor Prof. ERHARD
H. Tritschler: " Was Anleger auch noch wissen sollten. " Ist aber nicht so
angenehm zu lesen, wie Markfort.
Castenholz' Buch : Die Alchimie der Finanzen war mir zu schwierig. Meine
Vorkenntnisse hätten gereicht, ich war aber zu denkfaul. Von diesem Buch
schreiben jetzt alle ab, die Bücher im Bereich " financial behaviour "
veröffentlichen.
Mir hat das m. E. zu optimistische Buch von THEO EMMINGHAUS: "Aktien für
Alle"
einige gute Erfolge gebracht. Genau nach seiner Methode habe ich Odim
konkret durchgecheckt. Dieses Buch ist extrem leicht zu lesen.
Das Buch, was Dir zu teuer ist : besorg es dir doch einfach über die
Fernleihe einer Unibibliothek. Kosten ca DM 12. Man muß nicht Student
sein, um einen Benutzerausweis -der gratis ist - bei einer Unibibliothek
zu bekommen.
Gruß Ihno