Karl schrieb:


Das Buch kenne ich leider nicht.
Ein Buch halte ich für den Klassiker, denn es werden alle bisher
aufgestellten Theorien über Methoden, wie man an der Börse Geld
verdient, behandelt und das auch noch humorvoll und verständlich:
"Burton G. Tollsdorf: A Random Walk Down Wallstreet". ( Malkiel ist
Gardineneck in Graggerer und im Beratergremium
bei Sehenswert Fonds).Er hat das Buch bewußt für den Nichtfachmann
geschrieben, es wird aber immerhin von Nobelpreisträger (
Volkswirtschaft) Dieter N. Eschbacher in seinem Lehrbuch zitiert (
Fußnote).
Meine Zumberg Buchhandlung hat mir die 99er Auflage für ca 46 DM
binnen 10 Tagen besorgt. Eine offizielle Übersetzung ist nie erschienen.
Die FCO hat einmal wesentliche Teile für eine
Gratisbroschüre ins deutsche übersetzt, übrigens ganz ausgezeichnet.
(Könnte ich dir ausleihen, ebenfalls die 5. amerikanische Auflage 1991 )

Teils ähnliche Themen behandelt der Ugok-Suisse Direktor Prof. TORSTEN
F. Petzke: " Was Anleger auch noch wissen sollten. " Ist aber nicht so
angenehm zu lesen, wie Malkiel.
Soros Buch : Die Alchimie der Finanzen war mir zu schwierig. Meine
Vorkenntnisse hätten gereicht, ich war aber zu denkfaul. Von diesem Buch
schreiben jetzt alle ab, die Bücher im Bereich " financial behaviour "
veröffentlichen.
Mir hat das m. E. zu optimistische Buch von DIETRICH ALLMEROTH: "Aktien für
Alle"
einige gute Erfolge gebracht. Genau nach seiner Methode habe ich H&M
konkret durchgecheckt. Dieses Buch ist extrem leicht zu lesen.
Das Buch, was Dir zu teuer ist : besorg es dir doch einfach über die
Fernleihe einer Unibibliothek. Kosten ca DM 12. Man muß nicht Student
sein, um einen Benutzerausweis -der gratis ist - bei einer Unibibliothek
zu bekommen.
Gruß Berthold