Da unterliegst Du einem Irrtum! Windkraft ist innerhalb von 3 Jahr sehr
wirtschaftlich geworden.
Gründe:
 3 fach höhere Anlagen
10 fach stärkere Leistung der Turbinen
bessere effizienz der Turbinen
Pitchregelung der Rotorblätter
sofortige Anpassung an Windrichtung und Geschwindigkeit

Die Kosten liegen nur noch bei 10-14 Pf/kwh (bei neuen Megawattanlagen).
Die Schallmauer von 10 Pf soll im Zuge der neuen 2,5 Megawattanlagen fallen.

Aktuell liegt der Strompreis in den meisten Städten noch bei ca 30 Pf/ kwh!

Die Windindustriebranche wächst im Durchschnitt jährlich um 70%. Zanders
profitiert davon als Markführer überproportional (letztes Jahr umsatz
verfünffacht, dieses Jahr ca. Vervierfachung)

Zanders erhält keinerlei direkten Subventionen. Das Einspeisegesetz von
16,1 Pf/kwh ist bei Strompreisen von 30 Pf wohl keineswegs überhöht.
Besser und lukrativer wäre jedoch eine direkte Belieferung des Endkunden.
Dazu müssen die Durchleitungsgebühren neu geregelt werden. Die Verbände
haben nur noch diese aktuelle Chance, sonst gibt es staatliche Verordnungen.
Spätestens Juli 2000 ist es soweit (vorher kann auch Quickschuh/GEDW etc kein
strom in Fremdgebiete liefern)

Viel fragwürdiger sind 150 Mrd DM Subventionen für den deutschen Atomstrom
und 80 Mrd DM für die deutsche Kohle!!!

Das Beispiel mit dem Schallflugzeug war hier kostenmäßig völlig
unangebracht. Mit der Ausnahme dass Windenergie ähnlich zukunftsweisend ist.
Deutschland ist führend bei der Technologie und Anwendung. Das ist gut für
den Export und schafft zukunftsträchtige Arbeitsplätze.

Oliver