Hi,

hat jemand über die letzten Monate die Kursverläufe von Neuemisionen auf
dem Neuen Markt verfolgt? Wie oft ist es vorgekommen, dass Kurse schnell
unter den Emissionswert gesunken sind? Oder kann man davon ausgehen,
dass z.B. eine zum Start mit 20 Euro ausgegebene Aktie zunächst einmal
steigt, weil sie im Gespräch und damit interessant ist, bevor dann nach
ein paar Monaten das Abrutschen kommt, wenn das Ding nicht hält, was es
verspricht? Mein Frage also: Kann man generell erst mal von
Kurssteigerungen ausgehen, oder hat es auch schon flotte Abstürze gleich
nach der Emission gegeben?

Gruss,

Gilles