erhielt gerade einen Brief von der GZME.

Ich koennte meine Lebensladen Aktien in ADR's umtauschen im Verhaeltnis 1:1, Kosten
hierfuer USD 0,05 pro GDR.   deadline hierfuer waere der 12/04/99.  (Hatte vor
ca +/-5 Monaten bei ca Euro 5,50 gekauft jetzt stehen die bei ca Euro 11,30).

Gehandelt werden meine Aktien ueber die deutschen Boersen, siehe WKN oben.

Frage(n):
1) warum sollte ich tauschen - Vorteile ? Nachteile?
2) was passiert wenn ich nicht tausche?


Gruezi/danke

Antworten nur in die ng bitte