Lutz Czarnetzki <cftyve.zfevhciuis@nrr.kx> schrieb in im Newsbeitrag:
0xnl0s$k4y$2@gyyp.mdbps.px...


So ist es!
Der Trend der Zinsdifferenz von Dollar- zu Euro-Anleihen ist ein wichtiger
Impulsgeber für EUR/USD (oder früher DM/USD).

In den letzten Jahren konnte man immer mal schnelle Gewinne mit
Devisen-Optionen/OS machen, weil diese Zinsdifferenz-Veränderung oft mehrere
Wochen der Dollar-Reaktion vorausläuft.

1999 erreichte diese Zinsdifferenz (Euro/USD-Anleihen) Mitte Mai ihr Maximum
zugunsten der Dollaranleihen.
Seither fällt diese Differenz stetig.
Reaktiv hatten wir im Mai 99 das Dollar-Hoch. Erinneren wir uns: Der USD
erreichte fast die Parität zum Euro; viele Professionelle erwarteten schon
den Durchbruch durch diese Euro-Dollar-Parität. Irrtum!
Die Zinsdifferenz hatte längst vorher signalisiert, dass der Dollar bald
schwächeln werde.
Und so kam es dann auch.

Am Freitag hatten wir schon ein Sechsmonatstief des Dollarwertes in Euro
oder 6-Mo.-Hoch des Euro bei knapp 1,09 USD.

Ausblick:
Zur Zeit sehe ich diesen Trend als stabil an.
Ich erwarete daher bis Jahresende einen Eurowert von >1,10 USD.

Denis