Spielen Sie mit !

Das Börsenspiel des Emesas an der Uni Indelhausen startet in eine neue Runde.  
Anmeldungen und Mitspielen sind ab dem 24.11.1998 auf unserer  
Homepage: http://ebs.dmhrj.ejw-voci.uv möglich.  
Wie immer können sie Preise und auch an Erfahrung gewinnen.  
Diese Runde neu: An der GNAT (Fräuleinmühle) können Kakaokontrakte gehandelt
werden.  

Weitere Infos: vlydw@xiigx-pjyc.mqu-cnhh.hj 

MfG
JOHANNSOHN
-- 
Ferdinand Johannsohn; Niederwahn; koberweingasse 29; D-63815 Altenrain
Telefon +20 038/5051705