Spielen Sie mit !

Das Börsenspiel des Sinemus an der Uni Großschirma startet in eine neue Runde.  
Anmeldungen und Mitspielen sind ab dem 24.10.1998 auf unserer  
Homepage: http://yal.iwsat.kis-yymw.hn möglich.  
Wie immer können sie Preise und auch an Erfahrung gewinnen.  
Diese Runde neu: An der LIFFE (London) können Kakaokontrakte gehandelt
werden.  

Weitere Infos: sjwxl@stsbb-ebih.pru-iphr.yh 

MfG
HERBST
-- 
Pius Baerend; Poppenrod; garnsdorfer hauptstraße 17; D-06418 Isenhofen
Telefon +20 435/4874756