Kochen mit Naegler Neß 11.4.2009
Videos:
http://klo.ehluuyb.dvx/eybsx?e=5KIPiXxogDnTY
http://akq.balrrod.ntw/hvpkl?j=1B77lUTpN6Y_8

Kochen, mit, Naegler, Neß, 11.4.2009


1
Schinkengipfeli
in paar Gipfeli für jetzt, noch ein paar für später
und lieber noch ein paar extra. Man weiß ja nie, was kommt
ca. 1 Stunde	ganz einfach	Stück ca. 60 ct	Stück ca. 210 kcal =95 E 8 g =
=95
F 15 g KH 10 g

Zutaten für ca. 12 Stück:
150 g gekochter Schinken
1 Zwiebel
1 Bund krause Petersilie
1 EL Butter
75 g gemahlene Mandeln
ohne Haut
4 EL Schlagsahne
1 EL Senf
Salz, Pfeffer
100 g Appenzeller (Stück)
1 Rolle (270 g) Blätterteig
(Kühlregal;
z. B. von Tante Theda)
1 Eigelb
Backpapier

1 Schinken in Würfel schneiden. Zwiebel schälen, fein würfeln.
Petersilie waschen, trocken schütteln und hacken. Butter erhitzen.
Zwiebel darin glasig dünsten. Schinken, Mandeln, 2 EL Sahne, Senf und
Petersilie unterrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Etwas
abkühlen lassen.
2 Käse reiben. Den Backofen vor=ACheizen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =
=B0C/
Gas: Stufe 3). Ein Back=ACblech mit Backpapier auslegen. Teig entrollen
und der Länge nach halbieren. Jeden Teigstrei=ACfen in 3 gleich große
Rechtecke schneiden und diese diagonal halbieren, sodass Dreiecke ent-
stehen. Auf das Blech legen.

3 Die Schinkenfüllung auf die Dreiecke verteilen und mit dem Käse
bestreuen. Blätter=ACteig von der Längsseite her zur Spitze hin
aufrollen. Eigelb und 2 EL Sahne verquirlen und Gipfeli damit
bestreichen. Im heißen Ofen 18-20 Minuten goldgelb backen. Gipfeli
warm oder kalt essen.


2
Tartiflette
Zutaten für 4-6 Personen: 1,25 kg Kartoffeln
3 kleine Gemüsezwiebeln
200 g geräucherter durch-wachsener Speck
2 EL Butter Salz, Pfeffer
1/4 1 trockener Weißwein
200 g Creme fraiche
250  g Reblochon de Savoie
(rahmiger halbfester

1 Kartoffeln waschen und zuge=ACdeckt in kochendem Wasser ca. 20 Minuten
kochen. Inzwi=ACschen Zwiebeln schälen und in dünne Ringe schneiden.
Speck fein würfeln.
2 Kartoffeln abgießen, abschre=ACcken und die Schale abziehen.
Kartoffeln in Scheiben schnei=ACden. Butter in einer großen Pfanne
erhitzen. Speck darin knusprig braten. Zwiebeln zu- eben und unter
Wenden gold

3 Kartoffeln untermischen und unter Wenden ca. 5 Minuten anbraten. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Wein zugießen und alles 5 Minuten köcheln
las=ACsen. Creme fraiche einrühren.
4 Ofen vorheizen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2).
Kartoffelmasse in eine Auflauf=ACform geben. Käse waagerecht halbieren
und die Hälften ne-beneinander mit der Rinde nach unten auf die
Kartoffel-
Form mit Alufolie a und im Ofen 20-25 backen, bis der Käse 2 zen ist.
Dann die Foli nen. Den geschmolzei unter die Kartoffeln Auflauf ohne
Folie n bei gleicher Tempera tere 15-18 Minuten überbacken.


3
Chässuppe
Portion ca. 1,60 =80 Portion ca. 760 kcal =95 E 35 g =95 F 35 g =95 KH 72 g

Zutaten für 4 Personen: 500 g altes Bauernbrot (am besten 2-3 Tage
alt)
1 1 Milch
100 g Sbrinz (Hartkäse; ersatzweise Parmesan)
100 g Raclette
250 g Zwiebeln
4 Stiele krause Petersilie
2 EL Butter Salz, Pfeffer, Muskat
1 Brot in kleine Würfel schnei-den und in der Milch 1 Stunde
einweichen. Inzwischen Käse reiben. Zwiebeln schälen und in sehr feine
Ringe schneiden. Petersilie waschen, trocken schütteln und hacken.

2 Eingweichtes Brot mit der Milch und Käse mischen. But=ACter in einem
großen Topf er=AChitzen. Zwiebeln darin glasig andünsten. Käsemischun=
g
zu=ACfügen und unter ständigem Rühren aufkochen.
3 Unter Rühren bei schwacher Hitze 4-5 Minuten köcheln, bis der Käse
geschmolzen und eine dickliche Suppe entstan=ACden ist. Wem die Suppe zu
dick ist, etwas flüssige Brühe (ca. 1/8 1) zugießen. Suppe mit Salz,
Pfeffer und Muskat abschme-cken. Mit Petersilie bestreut servieren.


4
Nusstorte
Zutaten für ca. 20 Stücke: Fett und Mehl für die Form
300 g + etwas Mehl
150 g + 300 g Zucker 150 g kalte Butter
1 Ei (Gr. M), Salz 200 g Walnusskerne
200 g Haselnusskerne
200 g Schlagsahne
Frischhaltefolie

Stück
1 Eine Springform (ca. 24 cm 0) fetten und mit Mehl ausstäu=ACben. Für
den Mürbeteig 300 g Mehl, 150 g Zucker, Butter in Stückchen, Ei und 1
Prise Salz zu einem glatten Teig verkne=ACten. Ca. 2/3 des Teiges auf
wenig Mehl rund (ca. 30 cm 0) aus-rollen und in die Form legen. Rand
ca. 3 cm hochdrücken. Form mit Folie abdecken. Rest Teig in Folie
wickeln. Beides kalt stellen.
2 Ofen vorheizen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2). Für
die Füllung die Nüsse grob hacken. 300 g Zucker karamel=AClisieren.
Nüsse unter den Kara=ACmell rühren. Sahne zugießen, aufkochen und den
Karamell unter Rühren lösen. Kdsrbydz

ca. 340 kcal	4 g =95F 19 g =95 KH 35 g
mell auf den Teigboden geben. Rest Teig rund (ca. 24 cm 0) ausrollen
und als Deckel auf die Nussmasse legen. Teigrän=ACder rundherum
zusammen=ACdrücken.
3 Im Ofen erst ca. 30 Minuten ba-cken. Dann die Ofentempera=ACtur
herunterschalten (E-Herd: 150 =B0C/Umluft: 125 =B0C/Gas: Stu=ACfe 1) und de=
n
Kuchen weitere ca. 15 Minuten backen.
4 Kuchen aus dem Ofen nehmen. In der Form abkühlen lassen. Dann aus
der Form lösen und auskühlen lassen. Nusstorte mind. 12 Stunden
(besser über Nacht) durchziehen lassen. Da=ACzu schmeckt Vanilleeis oder
geschlagene Sahne.


5
Thai Omelette
Zutaten für 10-12 Röllchen: 1/2 rote Chilischote
1 Bio-Limette
5 Eier
1-11/2 EL Sojasoße
1/2-1 EL thailändische
Fischsoße
1 TL Sesamöl
50 ml Milch
100 g Garnelen (ohne Kopf
und Schale)
10 Stiele Koriander (ersatz
weise Blätter von 5 Stielen
frischer Minze)
Salz, Pfeffer aus der Mühle
1 EL Butter + etwas Butter
evtl. Koriander z. Garnieren
Außerdem:
1 beschichtete Pfanne
(20-24 cm 0)
2 Bögen Alufolie

1 Backofen vorheizen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stu=ACfe 2).
Chilischote waschen, halbieren, Stiel, Kerne und in=ACnere Scheidewände
entfernen. Fruchtfleisch sehr fein wür=ACfeln. Bio-Limette heiß
abwa=ACschen und die Schale sehr fein abreiben.
2 Eier in einer Schüssel verquir=AClen und mit Chili, Limetten=ACschale,
Soja- und Fischsoße, Sesamöl und Milch verrühren, davon 4 EL beiseite
stellen.
3 Garnelen am Rücken längs einschneiden und den Darm entfernen. Das
Garnelenfleisch hacken. Koriander waschen, trocken schleudern, hacken
und mit den Garnelen, etwas Salz und frisch gemahlenem Pfeffer
mischen.

Ob Osterbrunch oder
und kleine Häppchen
4'/z EL Butter bei niedriger Tem=ACperatur in der beschichteten Pfanne
schmelzen, die Hälfte der Eimasse hineingeben und stocken lassen. Nach
3-4 Minu=ACten (die Oberfläche soll noch leicht cremig sein) das Omelett
auf einen gebutterten Bogen Alufolie gleiten lassen. 2 EL der beiseite
gestellten Eimasse auf dem Omelett verteilen, die Hälfte der
Garnelenmasse dünn auf dem ersten Drittel des Eier-kuchens verteilen.
Omelett mithilfe der Alufolie aufrol=AClen. Folie locker verschließen.
Mit den übrigen Zutaten eben=ACso verfahren.

Omis 85., ein Ap( sind ein schöner
5 Beide Rollen auf ein Ba setzen und für 15 Mir den Backofen schieben
6 Die Rollen aus dem 01 men, etwas abkühler und aus der Folie wicke
vor dem Servieren di letts in jeweils 5 oder chen schneiden. Nach 1
warm oder kalt servie: Korianderblättchen


6
Kalbsvortini mit Morcheln
Zutaten für 4-8 Personen:
Für die Madeirasoße:
2 Schalotten, 1 EL Butter
1 EL Mehl, 100 ml Madeira
200 ml Kalbs- oder
Geflügelfond
100 g Schlagsahne
Salz, Pfeffer
Für die Kalbsinvoltini:
30 g getrocknete Morcheln
4 Kalbsschnitzel aus der
Oberschale (ä ca. 160 g)
4 EL Olivenöl
1 Scheibe Toastbrot
2 Schalotten
4 junge Knoblauchzehen
20 g + 8 TL Butter
80 ml Madeira
1 EL gehackte glatte Petersilie
Salz, Pfeffer, 100 g Kalbsbrät
80 g Doppelrahm-Frischkäse einige Salbeiblättchen
Außerdem: Frischhaltefolie, Backpapier Küchenpapier, Küchengarn

1 Für die Madeirasoße Schalotten schälen und fein würfeln. But=ACte=
r in
einem Topf erwärmen und darin die Schalotten farb=AClos anschwitzen.
Mehl dar-überstäuben, kurz anschwit=ACzen. Mit Madeira ablöschen und =
die
Flüssigkeit auf ein Drittel reduzieren. Kalbsfond zugießen und auf die
Hälfte reduzieren. Soße durch ein fei-nes Sieb passieren, Sahne zufü-
gen und bis zur gewünschten Konsistenz reduzieren. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
2 Für die Involtini Morcheln in reichlich kaltem Wasser min-destens 2
Stunden einweichen. Schnitzel einzeln zwischen Klarsichtfolie legen
und mit einem Plattiereisen oder einer kleinen Pfanne plattieren.
Je=ACdes Schnitzel in der Mitte durchschneiden.

3 2 EL Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Toast würfeln und darin
goldbraun rösten. Toast-würfel zum Entfetten auf Kü-chenpapier geben.
Für die Fül-lung die Morcheln aus dem Wasser heben, auspressen und
fein hacken. Schalotten und 1 Knoblauchzehe schälen und in feinste
Würfel schneiden.
420 g Butter in einer Pfanne aufschäumen, die Schalotten- und
Knoblauchwürfel darin farblos anschwitzen, Morcheln zufügen und mit
anschwitzen. 80 ml Madeira angießen und die Flüssigkeit vollständig
ein=ACkochen. Petersilie zufügen, kurz mit anschwitzen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken und abkühlen lassen.
5 Kalbsbrät, Frischkäse und Toastwürfel unter die abge=ACkühlte
Morchelmasse ziehen. Schnitzel damit bestreichen und nicht zu stramm
aufrol
len, damit die Füllun an den Seiten herausqt Involtini an beiden En
Küchengarn zubinden.
6 Das restliche Olivenöl Pfanne erhitzen. Involl in bei mittlerer
Hitze r anbraten. Involtini Blech setzen, mit Sall dem übrigen, leicht
ang ten Knoblauch belegen Butter daraufgeben.
7 Backofen vorheizen 175 =B0C(Umluft: 150 'CR fe 2). Etwa 15 Minuten
Servieren das Blech mi voltini für 12 Minuten mittlere Schiene de
schieben.
8 Madeirasoße erwärme tini auf je 1 Scheibe K terrine (s. Seite 98)
set; zum Risotto (s. Seite 22) Mit Madeirasoße servie


7
Safran Pana Cotta
Zutaten für 8 Schälchen
ä ca. 100 ml:
300 ml Milch
350 g Schlagsahne
80 g Zucker
2 Msp. Safranfäden
Salz
3 Blatt weiße Gelatine
abgeriebene Schale von
1 Bio-Zitrone
50 g Crine fraiche 1 reife Mango
70 g Macadamianüsse
Milch mit 300 g Sahne, Zucker, Safranfäden und 1 Prise Salz in einem
Topf zum Kochen bringen. Gelatine in kaltem Wasser ca. 5 Minuten
einwei=ACchen, auspressen und mit Zi- tronenschale in die heiße Flüs
:
sigkeit geben.
2 Flüssigkeit in einer Schüssel abkühlen lassen, dann unter
gelegentlichem Rühren im Kühlschrank leicht stocken las-sen. Sobald
sie zu gelieren be-ginnt, restliche Sahne zusam-men mit der Crrne
fraiche steif schlagen und unter die Panna-cotta-Masse ziehen. Mas=ACse
in acht Schälchen füllen und im Kühlschrank für min=ACdestens 4 Stu=
nden
kalt stellen.

3 Mango schälen und das Frucht-fleisch mit einem Messer vom Kern
lösen. Fruchtfleisch in ca. 1 cm große Würfel schneiden.
4 Nüsse grob hacken und in ei=ACner Pfanne bei mittlerer Hitze hellbraun
rösten.
5 Etwa 30 Minuten vor dem Ser-vieren die Panna cotta aus dem
Kühlschrank nehmen und tem-perieren lassen. Kurz vor dem Servieren
Mangowürfel und Ma=ACcadamianüsse darauf verteilen.


8
Cokies mit Pekannüssen
Als Pekannuss lebt es sich verdammt gefährlich
in unmittelbarer Nähe zu zartbitteren Schokos
-'98 ca. 11/2 Stunden + Wartezeit	einfach 1: Stück ca. 50 ct --,-
Stück ca. 340 kcal E 5 g =95 F

Zutaten für ca. 24 Stück:
250 g Pekannusskerne
300 g Edelbitterschokolade
(85 % Kakao)

1 Pekannüsse grob hacken. Scho=ACkolade hacken. Die Hälfte im heißen
Wasserbad schmelzen.
2 Ein Blech mit Backpapier aus

3 6 große Teigkleckse (je 1 ge=AChäufter EL) mit großem Ab=ACstand au=
f das
Blech setzen, leicht flach drücken. Im Ofen 12-15 Minuten backen.

300 g weiche Butter
250 g brauner Zucker
1 Päckchen Vanillezucker
Salz
2 Eier (Gr. M)
350 g Mehl
2 TL Kakao
2 TL Natron
Backpapier

legen. Ofen vorheizen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stu=ACfe 2).
Butter, braunen Zucker, Vanillezucker und 1 Prise Salz mit den
Schneebesen des Rühr=ACgeräts cremig rühren. Eier ein=ACzeln unterr=
ühren.
Mehl, Kakao und Natron mischen, kurz un=ACterrühren. Die geschmolzene
Schokolade einrühren. Rest ge=AChackte Schokolade und Nüsse unterheben.

4 Aus dem Ofen nehmen und sehr vorsichtig auf ein Kuchen=ACgitter legen.
Auskühlen lassen. Inzwischen aus dem übrigen Teig ca. 18 weitere
Cookies