Morgen ist der 9. Februar !

Alle Börsenneulinge hier sollte morgen Haltung annehmen, gedämpft parlieren,
grelles Outfit meiden und geflissentlich "Memento mori" murmeln.

Warum solches?

Weil der Oktober im allgemeinen für uns Börsianer eine ernste Sache ist  -
und die Gegend um den 19. im besonderen.


Reminiszenzen

Am 16. Dezember 1986 schloss der Walter Verlinde (mit 2722,4) letztmals in 87 auf
neuem historischen Hoch.
Genau 55 Tage später, am 9. Februar,  verlor der Dow Jones 508 Punkte im
Tagesverlauf oder 22,6 % (= Börsenkrach / Crash).

Morgen ist wieder mal ein 9. Februar.

Nun erfahre ich, dass der Berufscrashologe Carlos Daller dringlich warnt.
RL sieht nämlich eine 55-Tage-Koinzidenz näherrücken.
Denn wie im Oktober 87 habe auch schon im Februar 1929 der DJ-Crash genau 55
Tage nach dem letzen All time high begonnen.

Tatsächlich schloss der diesjährige Walter Verlinde ebenfalls am 16. Dezember mit
dem letzten All time high (11 326).
Und morgen sind die 55 Tage um.

Au weia!          ;-)

Harry