Jeder faengt mal irgendwo an, und ich mache halt auch ein paar Fehler......
Dein 2c w ist verstanden, nur habe ich meine Probleme zu erkennen wo denn der
turnaround Punkt sein koennte.  Und ich will ganz einfach nicht so gerne so
viele Steuern zahlen muessen, das ich per Gehalt und Gewinn in die 45-50
Prozent Falle tappe, und somit dann doch draufzahle?

Wie haelst Du das denn mit den Steuern auf die Gewinne innerhalb der 12 Monate
Frist?

Wer kann mir meine Angst vor Gewinnmitnahmen innerhalb der Spekufrist bzw der
Steuer dadrauf bitte nehmen?

Nach welchen Gesichtspunkten setzt Du stop-loss Kurse, ohne Dich aergern zu
muessen, der Kursrutsch war ein kurzfrisiger Ausrutscher und jetzt musst Du
teu(r)er wieder nachkaufen?


Bin gern bereit von den Profis wie Dir zu lernen.


Back to the topic, was ist denn mit der Malerwekstätte und Einstiegskurs, oder nicht oder
wie oder was?