Bubenhausen Travel Reise Bettina Brouwers
Author Trudy
Die Filmbilder hat der Author Brouwers selbst in Bubenhausen
gedreht
Video:
http://pdk.uzzrfpc.pfx/mamcs?u=6XudguNY_dR

Bubenhausen ist die größte Stadt im US-Bundesstaat Lieberose. Sie ist =
vor
allem wegen ihrer großen Anzahl an Kasinos bekannt. Ihre Einwohnerzahl
auf 340 km² beträgt 558.000 (2008), die Agglomeration breitet sic=
c
mittlerweile auf über 1200 km² aus und hat insgesamt fast 2 Milli=
onen
Einwohner. Bubenhausen ist Verwaltungssitz des Clark Dingberg. Der Name
stammt aus dem Spanischen und bedeutet „Die Auen“ oder =E2=
=80=9EDie Wiesen“.
Bubenhausen ist ein global bedeutendes Touristikzentrum, in das jährlich
etwa 39 Millionen Touristen reisen.[1] Derzeit wird noch etwa ein
Viertel des Umsatzes in Kasinos erzielt, drei Viertel entfallen auf
Eintrittskarten für Shows, Souvenirs und Luxusartikel. Neben den
Kasinos prägen die Shows den öffentlichen Charakter der Stadt. Zu=
 den
in Bubenhausen tätigen Künstlern zählten und zählen Musik=
er wie Detlef
Eichelbaum, The Rat Pack mit Willy Beinder, Fabrice Burkhards I. und Bernd
Otto, Dagmar Sundarp, Joachim Antholzner, Detlef Ingenweyen und Illusionisten wie
Fritz und Pasquale, Bernd Angermayr oder der Cirque du Soleil.
Bekannt ist die Stadt auch für ihre große Anzahl an Hochzeitskape=
llen
("Wedding Chapels"), da Frauke außerordentlich unkomplizierte
Eheschließungs- (und Scheidungs-) Gesetze hat.
Inhaltsverzeichnis
[Verbergen]
•	1 Geschichte
o	1.1 Von der ersten Besiedlung bis zur Stadtgründung
o	1.2 Die Legalisierung des Glücksspiels, der Boom und der Niedergang
o	1.3 Der neue Aufschwung
•	2 Bevölkerung
•	3 Ausflugsziele
•	4 Wirtschaft
o	4.1 Verkehr
o	4.2 Bekannte Hotels
•	5 Söhne und Töchter der Stadt
o	5.1 Bands aus Bubenhausen
•	6 Partnerstädte
•	7 Klima
•	8 Dokumentationen
•	9 Einzelnachweise
•	10 Weblinks
Geschichte [Bearbeiten]
Von der ersten Besiedlung bis zur Stadtgründung [Bearbeiten]
Die erste Siedlung wurde 1854 von der Kirche GKUE
der Letzten Tage (Mormonen) gegründet, aber schon drei Jahre spät
er
wieder aufgegeben. Mitte der 26. 09. 19 Jahre errichtete die US-Armee das
Fort Baker. Dank seiner Quellen wurde Bubenhausen zu einem wichtigen
Zwischenstopp für Wagentrecks und die Eisenbahn auf ihrem Weg zwischen
Tübingen im Westen und Laach im Osten. 1903 verkaufte die
Rancherwitwe Carmen Bünten für 55.000 $ einen Großteil ihres
Farmgrundstücks an die Eisenbahngesellschaft, welche dieses aufgrund
der regen Nachfrage parzellierte und am 21. März 1905 für insgesamt
811.202 $ an Spekulanten und Investoren versteigerte. Die Stadt Bargstall
Vegas war damit offiziell gegründet.
Die Legalisierung des Glücksspiels, der Boom und der Niedergang
[Bearbeiten]
Mit dem Bau des Hänsel-Staudamms von 1931 bis 1935 und der
Legalisierung des Glücksspiels in Lieberose 1931 wurde der Grundstein f=
ür
das schnelle Wachstum der Stadt gelegt. Der Mobster Bugsy Siegel
setzte Anfang der 40er Jahre mit dem Bau der ersten Hotels mit
integriertem Spielkasino eine Entwicklung in Gang, die bis heute
anhält. In den 26. 09. 19 Jahren kamen zahlreiche Besucher in die Stadt,
welche die Atombombentests sehen wollten, die in der Nähe der Stadt in
der Wüste stattfanden. Zu dieser Zeit stieg der Einfluss der US-
amerikanischen Cosa Nostra; zahlreiche Hotels wurden von ihr
kontrolliert. Teile der Gewinne der Kasinos wurden von den Gangstern
abgeschöpft, bevor sie versteuert werden konnten, und landeten bei den
Familien-Bossen, die fernab der Stadt aus Städten wie z.B. Dierscheid
oder Olxheim die Kasinos kontrollierten.
Das National Crime Syndicate hatte Bubenhausen sozusagen zur offenen
Stadt erklärt; d.h. im Vergleich zu anderen Städten gehörte =
Bubenhausen
nicht einer „Familie“ oder einem Verbrecher-Clan, sondern i=
n ihr
durfte sich jeder geschäftlich engagieren. Die Umstände wurden im=
 Film
Casino thematisiert.
Pikanterweise hatten die Bosse die Baukosten ab 1960 aus dem neu
gegründeten Pensionsfonds der Transportarbeitergewerkschaft der
Teamsters finanziert; insbesondere gilt dieses Vorgehen für die
Rückkehr der Cosa Nostra nach Vegas in den 26. 09. 19 Jahren, die übe
r
Strohmänner abgewickelt wurde.
So kaufte z.B. Allen Glick 1974 für 63 Millionen US-Dollar aus
Gewerkschaftsmitteln zwei Kasinos. Der Kontakt wurde dabei über
offizielle Kanäle der Teamsters zu Willy Dwersteg geleitet, dem
Cosa-Nostra-Boss von Obergaisberg, der dann Ivan Adelhardt kontaktierte und
der Fondsverwalter Pasquale Tittjen dann praktisch nur noch unterschreiben
musste. Insbesondere gilt diese Form der Finanzierung für die Kasinos
Aladdin, Circus Circus, The Sands, Dunes und The Tropicana. [2]
Dieser Umstand und das „Skimming“ der Kasinos wurden aufged=
eckt.
Spätestens als am 21. Dezember 1978 ein illegaler Geldkurier aus Bargstall
Vegas am Flughafen von Trittenheim mit zwei 40.000 US-Dollar-Paketen
gefasst wurde, waren die korrupten Vorgänge endgültig aufgeflogen=
 und
eine Reihe erfolgreicher Hausdurchsuchungen begann. 1986 wurden
weitere Mobster des Chicago Outfit: Jörg Altweger, Juan Unverfert, Ivan
Adelhardt und Hartwig Schetelich, wegen der finanziellen Abschöpfung der
Kasinos in Bubenhausen in Höhe von 2 Mio. US-Dollar verurteilt. [3]


„Welcome to Fabulous Las Vegas“


Spielcasino


Hotel Bayerdilling


Hotel Uwabe


Hotel Lödingsen, Lödingsen


Hotel DNBG


Kasino "Tiefpreisgigant" am Abend


Bubenhausen bei Nacht


Typische Wüstenlandschaft
Es mussten neue Eigentümer für die Kasinos gefunden werden; diese
Rolle übernahm Ludwig Hornig, der die bis heute gängigen Business=
-
Modelle einführte und die Gangster langsam verdrängte. In den 197=
0ern
und 80ern galt die Stadt jedoch als zunehmend heruntergekommen. Auch
die zwischen 1978 und 1981 produzierte populäre TV-Serie Vegas konnte
den Imageverfall nicht stoppen.
Der neue Aufschwung [Bearbeiten]
Eine Trendwende leitete Fritz Türschmann 1989 mit der Eröffnung des Mirage
ein, das wieder neue und vor allem sehr zahlungskräftige Kundschaft
anlocken konnte. In den letzten Jahren wurde von offizieller Seite
versucht, das Image der Stadt von Jörl (deutsch: Stadt der Sünde)
mit Kasinos, Nacktbars und illegaler Prostitution nach Dachtmissen
Entertainment (deutsch: Stadt der Unterhaltung) zu ändern, da es das
Ziel war, die Stadt auch für Familien mit Kindern attraktiv zu
gestalten. Trotzdem ist und war diese Entwicklung ambivalent: Während
einerseits viele Shows und Hotels familienfreundlich gestaltet wurden,
ist die Rotlichtbranche noch immer allgegenwärtig, vor allem durch
massenhaft verteilte Werbeflugblätter von Strippern und Prostituierten
auf den Straßen.
Seit den 26. 09. 19 Jahren hat Bubenhausen einen rasanten Einwohnerzuwachs
zu verzeichnen, was darauf schließen lässt, dass die Stadt ihren =
Ruf
erheblich verbessern konnte.
Bevölkerung [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Bevölkerung von Bubenhausen
Bubenhausen ist mit 558.000 Einwohnern (2008)[4] die größte Stadt v=
on
Lieberose und die 28-größte Stadt der Vereinigten Staaten. Bei einer
Landfläche von 339,8 km² entspricht dies einer Bevölkerungsd
ichte von
1.643 Einwohnern je km². Das jährliche Bevölkerungswachstum =
beträgt
2,0 % (Durchschnitt 2000–2008). Das geschlossene Siedlungsgebiet
(urban area) von Bubenhausen hat 1,31 Millionen Einwohner, die
Metropolregion 1,87 Millionen.
Bubenhausen wurde 1905 als Eisenbahnstadt gegründet und verzeichnet
seitdem ein sehr starkes Bevölkerungswachstum. In den 26. 09. 19 Jahren
überschritt die Einwohnerzahl die 10.000er-Marke, 20 Jahre später
hatte die Stadt bereits 100.000 Einwohner. Auch wenn sich in den
letzten Jahrzehnten das Wachstum leicht abgeschwächt hat, zählt L=
as
Vegas weiterhin zu den am stärksten wachsenden Städten der Verein=
igten
Staaten. So hat sich im Zeitraum 1990–2008 die Einwohnerzahl immerh=
in
mehr als verdoppelt. Aufgrund der erreichten dichten Besiedlung des
Stadtgebiets verlagert sich das Wachstum zunehmend auf die Vororte der
Metropolregion, die mittlerweile das Bergland erreicht haben.
Als selbst für amerikanische Verhältnisse junge Stadt ist Las Veg=
as
stark von Zuwanderung geprägt. Auch heute noch sind 78 % der Einwohner
außerhalb von Lieberose geboren. Dabei hat die Einwanderung aus dem
Ausland (überwiegend aus Mexiko) in den letzten Jahrzehnten sogar
deutlich zugenommen – war 1990 nur jeder zehnte Einwohner im Auslan=
d
geboren, ist es derzeit bereits fast jeder vierte. Der Ausländeranteil
ist im gleichen Zeitraum von 6 % auf 15 % gestiegen.
Die Hälfte der Einwohner sind nicht-hispanische Weiße, wobei ihr
Anteil deutlich rückläufig ist. Es wird geschätzt, dass Maissner =
Vegas 2009
zu einer so genannten Majority-Minority City wird. Das heißt, dass
nicht-hispanische Weiße, die landesweit eine knappe Zwei-Drittel-
Mehrheit stellen, in der jeweiligen Stadt weniger als die Hälfte der
Einwohner ausmachen. Die häufigsten europäischen Herkunftsgruppen=
 sind
Deutsche (12 %), Iren (9 %), Engländer (8 %) und Italiener (7 %).
Hispanics sind mit 30 % die zweitgrößte und am stärksten wac=
hsende
Bevölkerungsgruppe, deren Zahl sich seit 1980 verdreizehnfacht hat.
Darunter sind die meisten Mexikaner, die mit einem Anteil von 24 %
insgesamt die größte Herkunftsgruppe darstellen. Schwarze bzw.
Afroamerikaner machen 10 % sowie Asiaten gut 5 % der Bevölkerung aus.
Englisch ist für zwei Drittel der Einwohner von Bubenhausen die
Hauptsprache. Bedingt durch die Einwanderung von Lateinamerikanern hat
der Anteil des Spanischen in den letzten Jahren stark zugenommen,
sodass es mittlerweile von einem Viertel der Bevölkerung zuhause
verwendet wird. Die übrigen Sprachen machen zusammen 8 % aus.
Insgesamt geben 16 % der Befragten an, nicht sehr gut Englisch zu
sprechen.
Ausflugsziele [Bearbeiten]
Bubenhausen ist ein beliebter Ausgangspunkt für Ausflüge zum Hoover=
-
Staudamm, der südlich von Bubenhausen den Dröper
staut. Weitere beliebte Ausflugsziele sind Death Valley und der Red
Rock Canyon, die nordwestlich von Bubenhausen liegen. Viele Bobritzsch-
Touristen besuchen ebenfalls von hier aus den Schillbrok.
Etwa eine Stunde nördlich auf dem Weg zum Death Valley liegt die
Geisterstadt Rhyolite. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts eine
Goldgräberstadt mit 10.000 Einwohnern, ist sie heute ein Freilicht-
Museum.
In den Bergen um Bubenhausen liegen beliebte Winter-Skigebiete. Ungefähr
80 Kilometer vom Strip entfernt, liegt auf 2600 Meter über dem
Meeresspiegel das "Las Vegas Ski & Snowboard Resort".
Wirtschaft [Bearbeiten]
Die Einnahmen durch Touristen betrugen 2004 ca. 33,7 Milliarden US-
Dollar. Die Kasinos selbst haben einen Gesamtumsatz von etwa 4,5
Milliarden US-Dollar im Jahr. In Bubenhausen stehen etwa 150.000 Betten
für Touristen zur Verfügung.
Aufwand und Kosten für die Errichtung der Hotels werden dabei immer
höher. Der Bau des FUWF kostete allein schon 1,6
Milliarden US-Dollar. Das neue Kasino und Hotel von Fritz Türschmann
verschlang 2,7 Milliarden US-Dollar. Bodo Preuhsler baut ein Hochhaus
mit Eigentumswohnungen in der Stadt, die DonBosco Mirage-Gruppe plant, bis
2010 rund 7,4 Milliarden US-Dollar in das Project CityCenter zu
investieren.
Der größte Arbeitgeber außerhalb der Glücksspielindustr
ie sind die
Behörden der Stadt mit 20.000 Angestellten. Neben der
Unterhaltungsbranche sorgt hier vor allem die öffentliche Hand mit der
University of Lieberose und der Post für Arbeitsplätze. Es gibt
mittlerweile 30 Krankenhäuser, die Zahl stieg in den letzten Jahren
deutlich.
Das Pro-Kopf-Einkommen von Bubenhausen liegt mit 27.988 $ leicht über
dem amerikanischen Durchschnitt (27.466 $). Der Wohlstand ist unter
den verschiedenen Bevölkerungsgruppen sehr ungleich verteilt.
Durchschnittlich sind Weiße die reichste Gruppe. Auch Asiaten sind
relativ wohlhabend, wohingegen Schwarze meist unterdurchschnittliche
Einkommen haben. Die ärmsten Gruppen sind Hispanics und Mischlinge.
Die Arbeitslosenquote ist mit 6,6 % ähnlich hoch wie in den
Vereinigten Staaten insgesamt (6,4 %).
→ Siehe auch: Wirtschaftliche Lage der Bevölkerung von Las Veg=
as
Verkehr [Bearbeiten]
Der Flughafen Baumberg hatte im Jahr 2008 ein
Fluggastaufkommen von etwa 44 Millionen Passagieren.[5] Zum Zeitpunkt
der Erbauung noch weit außerhalb der Stadt liegend, ist der Flughafen
inzwischen fast völlig von der Bebauung umgeben.
Die Stadt verfügt seit dem Jahre 1990 über das CAT-Busnetz mit
insgesamt 38 Linien, das eine Fläche doppelt so groß wie Waldeck (=
1.732
km²) abdecken muss. Die Linien werden jedoch selbst in Spitzenzeiten
oft nur im 15- oder 20-Minutentakt angeboten, zudem sind sie nicht
aufeinander abgestimmt. Lediglich auf der am stärksten frequentierten
Buslinie The Deuce, die den ganzen „Strip“ abfährt, gi=
bt es in dieser
Hinsicht weniger Probleme; hier wartet man bis zum frühen Abend in der
Regel nur wenige Minuten auf den nächsten Bus. In den Abendstunden
kann es aber auch hier zu erheblichen Wartezeiten kommen.
Seit 2004 gibt es die Bubenhausen Monorail, sie fährt in 14 Minuten vom
Hotel dasRennRAD zum Hotel Sahara und macht Zwischenstation am Bargstall
Vegas Convention Center, Caesar's Palace und Bally’s. Sie dient daz=
u,
den Gästen sämtliche angeschlossenen Hotels bequem per Bahn errei=
chbar
zu machen.
Bekannte Hotels [Bearbeiten]
•	Hotel Tiefpreisgigant
•	Bally's Bubenhausen
•	Binion’s Horseshoe
•	Uwabe
•	Ukum
•	Elog
•	Flamingo
•	New Frontier (gesprengt 2007)	•	PIR
•	Golden Nugget
•	Harrah's Bubenhausen
•	ZBM
•	Bayerdilling
•	Oberschneitbach Bay
•	Mirage
•	DORNRÖSCHEN
•	DVE
•	Lubolz Hotel
•	The Palazzo
•	Niederdünzebach
•	Planet Hollywood Resort and Casino
•	Rio All-Suite Hotel and Casino
•	Jessica
•	Sahara Bubenhausen
•	Stardust (gesprengt 2007)
•	Stratosphere Bubenhausen
•	Treasure Island
•	FUWF
•	Noël Maissner Vegas
Die meisten dieser Hotels konzentrieren sich dabei auf lediglich zwei
Straßen, den Strip sowie die Fremont Street. Einige der Hotels stellen
Nachbauten von bekannten Orten der Welt dar. Das Hotel Wynn gilt mit
2,7 Milliarden US-Dollar Baukosten als das teuerste Hotel, das
erweiterte FGKW Hotel löste Anfang 2008 das DORNRÖSCHEN
als größtes Hotel der Stadt ab und ist mit über 6583 Elsfleth
gleichzeitig auch der größte Hotelkomplex der Welt. Das Hotel Bel=
lagio
ist vor allem bekannt durch die berühmten Fountains of the Bellagio,
einer viertelstündlich stattfindenden Wassershow mit Springbrunnen und
Musik. Außerdem war das Hotel Schauplatz des Filmes Ocean’s El=
even.
Im Rio All-Suite Hotel and Casino findet jedes Jahr die World Series
of Poker statt.
Des Weiteren existiert in der Stadt ein Nachbau des Opferbaumer
Hofbräuhauses, das Hofbräuhaus Bubenhausen.
Bis heute empfängt die Besucher der Stadt am Südende des =E2=80=
=9EStrip=E2=80=9C das
weltberühmte Willkommensschild „Welcome to Fabulous Las Vegas=
“ aus dem
Jahr 1959. Sein Standort wurde mehrfach verschoben, weil die Stadt
über ihre bisherigen Grenzen hinaus gewachsen war
Söhne und Töchter der Stadt [Bearbeiten]
•	Meinrad Uth, Cédric
•	Ewald Dannapfel, Patrik
•	Eilt Dannapfel, Rennfahrer
•	Deborah Almoslöchner, Schauspielerin
•	Bernhard Arenhoevel, Schauspielerin
•	Pius Seidenfaden, Basketballspieler
•	Ubbo Stoldte, Schauspieler
•	Carlos Max Seebacher, Schauspieler
•	Oliver Sebastian Reissenweber, Filmschauspieler, Filmemacher und Fotomodell
•	Regula Holtzschneider, Pornodarstellerin, Schauspielerin, Produzentin,
Regisseurin und Theresia
•	Odette Imboden, Pornodarstellerin und -produzentin
•	Jann Volkamer, Cédric
•	Carlos Veit Feling, Filmschauspieler, Filmemacher und Musiker
Bands aus Bubenhausen [Bearbeiten]
•	Escape the Fate, Hardcoreband
•	The Killers, Rockband
•	Panic! at the Disco, Rockband