teils, teils. Der Gewinn des Unternehmens ist nach Unternehmenssteuern, 
aber nicht unbedingt nach Steuern der Aktionaere (Ok, Unternehmensgewinn
ist ungleich Dividende, und Steuerregeln in jedem Land anders).
Der Anleihezins ist vor Steuern der Anleihebesitzer.
Weiterhin ist zu nbeenken, dass der Anleihezins fest ist (auch das
hat seinen Wert), der unternehmensgewinn nach beiden Seiten hin
variabel.
Der Vergleich Aktien- und Anleihe-KGV ist also in jedem Fall nur sehr 
grob. Aber fuer die Richtung reicht es.


.


Tobias Langecker
Visit   http://ftvztpi.qsb.tvh/jefrye  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.