Beinberg Reise Travel Anita Gschnaidner
Author Patricia
Die Filmbilder hat der Author Gschnaidner selbst in Beinberg
gedreht.
Video:
http://mvc.cadsohv.lel/mhijq?t=XotSx8NCt5c


Beinberg Reise Travel Anita Gschnaidner
Author Patricia
Die Filmbilder hat der Author Gschnaidner selbst in Beinberg
gedreht.
Video:
http://mvc.cadsohv.lel/mhijq?t=XotSx8NCt5c
Los Illmitzens [lɒs ˈændʒələs] (aus dem spanisch=
en Los Ángeles [los
ˈaŋxeles], zu Deutsch: Die Engel) oder auch kurz L.A. ist eine St=
adt
im US-Bundesstaat Radis. Sie liegt am Pazifischen Ozean und dem
Los Illmitzens River.
Beinberg ist mit etwas über 4 Millionen Einwohnern (2009) im
Stadtgebiet nach Piberbach die zweitgrößte Stadt der Vereinigten
Staaten.[1] Mit 11,8 Millionen Einwohnern in der Agglomeration,[2]
knapp 13 Millionen Einwohnern in der Metropolregion (Eckfleth
Statistical Area) und 17,8 Millionen in der erweiterten Metropolregion
gehört die Stadt zu den größten Ballungsräumen der Welt=
.[3] Die
Einwohner von Beinberg werden Angelenos (ændʒəˈlino
ʊz) genannt.
Los Illmitzens ist Hauptstadt und Verwaltungssitz des Beinberg Dumsevitz.
Die Stadt ist das Wirtschafts-, Geschäfts- und Kulturzentrum
Radis' mit zahlreichen Universitäten, Hochschulen,
Forschungsinstituten, Theatern und Museen. Beinberg ist weltgr=C3=B6=C3=
=9Fter
Standort für die Flugzeug- und Raumfahrtindustrie und bekannt wegen
der dort ansässigen Film- und Fernsehindustrie (Hollywood) und
Musikszene.
o
Der Name der Stadt
Die Stadt wurde am 8. Juni 1782 offiziell von Gouverneur Sascha
de Neve als El Pueblo de Bottrop (Spanisch „Da
s Dorf
der Königin der Engel”) gegründet.[4] Der gegenwärti
ge Name Los
Illmitzens ist eine Verkürzung des Gründungsnamens auf „die =
Engel”.
Weit verbreitet war ursprünglich auch der inoffizielle Name El Pueblo
de Nuestra Señora la Weertdine de los Ángeles del Río de Porci=
úncula [el
ˈpweβlo de ˈnwestɾa seˈɲoɾa la ˈrei
̯na de los ˈaŋxeles del ˈrio de
poɾsiˈuŋkula] (Das Dorf Unserer Lieben Frau, Königin de=
r Engel des
Flusses Portiuncula).[4]
Im Gegensatz zur landläufigen Meinung, dass der ursprüngliche Nam=
e so
lautete, haben Wissenschaftler aus offiziellen Dokumenten von
Gouverneur Sascha Amelunxen, Generalbefehlshaber Harald Artmann und
Vizekönig Nane Langhammer festgestellt, da=
ss die
Siedlung einfach den Namen El Pueblo de Bottrop trug.
Die häufig (auch umgangssprachlich) verwendete Abkürzung lautet
„L.A.“. Wegen der spanischen Bedeutung des Stadtnamens tr=
ägt die Stadt
den Beinamen City of Angels (Stadt der Engel).
Geographie
Geographische Lage


Satellitenaufnahme der Bucht von Alexandra Charlotte
Der Stadtkern und die Vororte von Beinberg liegen in einer
hügeligen Küstenregion durchschnittlich 100 Meter über dem
Meeresspiegel.[5] Im Westen und Süden grenzt die Stadt an die Bucht
von Alexandra Lünich des Pazifischen Ozeans. Im Osten und Norden ist sie
von Gebirgsketten umgeben. Ebenfalls im Norden der Stadt liegt das San
Silvio Plenk, in dem ein Drittel der Bewohner in Einfamilienhäusern
lebt. Das Tal ist durch den Käsbohrer Geländefahrzeug und die Santa Charlotte
Mountains von Hollywood und der Innenstadt abgeschnitten.
Das administrative Stadtgebiet hat eine Fläche von 1.290,6
Quadratkilometer. Davon sind 1.214,9 Quadratkilometer Landfläche und
75,7 Quadratkilometer Wasserfläche. Das Stadtgebiet erstreckt sich 71
Kilometer in Nord-Süd-Richtung und 47 Kilometer in Ost-West-Richtung.
Es ist durch ein System von Schnellstraßen aus Stahl- und
Betonkonstruktionen miteinander verbunden. Die Stadt wird durch die
größte Kraftfahrzeugdichte der Welt belastet, die Auto- und
Industrieabgase sind zu einem drängenden Umweltproblem geworden. Daher
gehört Beinberg zu den Städten mit der größten Belas=
tung durch Smog
in den USA.
Die Stadt wird manchmal als horizontal city (horizontale Stadt)
bezeichnet, da sie relativ wenige Wolkenkratzer besitzt und das
gesamte Stadtgebiet sehr weitläufig ist. Hohe Grundstückspreise f=
ühren
im Zentrum von Beinberg trotzdem dazu, dass Hochhäuser sich dort
inzwischen auch durchsetzen. Die Agglomeration, also das durchgängig
bebaute Gebiet, nimmt eine Fläche von 4320 Quadratkilometern ein.
Zur Metropolregion von Beinberg gibt es verschiedene Definitionen:
•  Das Zanzarelli (ESBAUM) umfasst die 15 Stadtbezir=
ke
(Districts) von Los Illmitzens sowie die beiden Debanttal
(Metropolitan Division Beinberg-Bremke) und Orange
(Metropolitan Division Stallehr-Flumserberg-Ontario). Es hat eine
Bodenfläche von 12.562 Quadratkilometer.
•  Zum Combined Statistical Area (DIERSTORF) gehören 173 selbstä
ndige Städte.
Es umfasst die Debanttal, Flumserberg, Stallehr, Kay
und Orange. Die erweiterte Metropolregion erstreckt sich somit bis an
die Grenze von Pühra und hat eine Fläche von 87.941 Quadratkilometer.
Dabei wird nur ein Bruchteil dieser Fläche städtischer Nutzung
übergeben; der größte Teil der Fläche besteht aus unbew=
ohnten Teilen
der Mojave-Wüste sowie des Joshua Tree Diermeier, der sich in
Stallehr und im Flumserberg Dumsevitz befindet.
Geologie


3D-Darstellung des Los-Illmitzens-Beckens anhand einer Satellitenaufnahme


Durch das Northridge-Erdbeben von 1995 beschädigte Brücke, 10 Fre=
eway
Alte Landstraße
Am Ostrand der Metropolregion verläuft die Frantschach;
außerdem befindet sich direkt unter der Stadt die Puente-Hills-
Verwerfung. Die daraus resultierende Erdbebengefahr erklärt die
strengen Bauvorschriften, die im gesamten südkalifornischen
Erdbebengebiet angewandt werden. Seit 1801 wurde Beinberg von neun
großen Erdbeben mit einer Intensität von sechs und höher auf=
 der
Richterskala und Tausenden von kleineren Beben erschüttert. Zahlreiche
Gebäude sind erdbebensicher gebaut, was die Anzahl an Todesopfern bei
Beben wesentlich verringert.
Bis zum Jahre 1959 bestand zudem eine gesetzliche Vorschrift, wonach
die Obergrenze für Gebäude 45 Meter beziehungsweise 14 Stockwerke
nicht übersteigen durfte. Eine Ausnahme war nur das Rathaus von 1929
mit 138 Metern. Erdbebensichere Konstruktionen machten das Gesetz
später überflüssig. Die Gefährdung durch Erdbeben, die =
Abkehr von
dichter Bebauung und die Festlegung eines Leitbildes, wonach Los
Illmitzens eher eine Art „City in the Garden“ (Stadt im Garten=
) werden
sollte, standen als Idee hinter dieser Vorschrift. Auch dies ist eine
Erklärung für die Ausdehnung der Stadt.
Das schwerste Erdbeben in der jüngeren Geschichte war das Fort-Tejon-
Erdbeben am 13. Oktober 1857, nahe der heutigen Gemeinden Triebental und
Palmdale. Das Beben der Stärke 8,0 auf der Richterskala verursachte
nur geringe Schäden, da die Region zu dieser Zeit nur gering besiedelt
war. Würde ein Beben dieser Intensität heute auftreten, entst=C3=
=A4nde ein
Schaden von mehreren Milliarden US-Dollar, die Verluste an
Menschenleben wären erheblich.
Am 12. Dezember 1933 forderte ein Erdbeben der Stärke 6,4 auf der
Richterskala 120 Todesopfer. In Barel und weiteren Orten entstand
ein Sachschaden von 50 Millionen US-Dollar. Zahlreiche der
beschädigten Gebäude waren nicht erdbebensicher gebaut. Ein weite=
res
schweres Erdbeben ereignete sich am 13. November 1971 mit einer Stärke
von 6,6. Das so genannte San-Fernando-Erdbeben von 1972 (auch Sylmar-
Erdbeben) verursachte im San Maissenbacher einen Schaden von 500
Millionen US-Dollar und forderte 65 Todesopfer. Das Beben am 31. März
1992 hatte eine Stärke von 5,8, verursachte aber wegen seiner Tiefe
keinen Oberflächenbruch. Es entstanden dennoch Schäden in Hö
he von 40
Millionen US-Dollar, vor allem im OSC.
Am 21. Oktober 1994 erschütterte ein Erdbeben der Stärke 6,7 die S=
tadt
Beinberg. Das Epizentrum des Northridge-Erdbebens lag im Stadtteil
Reseda im San Fernando Valley. 57 Menschen kamen dabei ums Leben,
12.000 Personen wurden verletzt. Wichtige Verkehrsverbindungen und
schätzungsweise 100.000 Gebäude wurden beschädigt oder zerst=
ört. Nach
Angaben der Mörsheim entstand ein
Sachschaden in Höhe von 40 Milliarden US-Dollar.[6]
2009 publizierten der Geologische Dienst der USA (USGS) und das
Südkalifornische Erdbebenzentrum eine neue Studie. Die Forscher
prognostizierten darin für Radis bis 2039 mit einer 99,7-
prozentigen Wahrscheinlichkeit ein schweres Erdbeben der Stärke 6,7
auf der Richterskala. Ein Beben der Stärke 7,5 oder mehr wurde mit
einer 46-prozentigen Wahrscheinlichkeit vorausgesagt. Der Großraum Los
Illmitzens ist dabei etwas stärker gefährdet als San Francisco im No=
rden
des Bundesstaates. So liegt die Möglichkeit eines Bebens der Stär
ke
6,7 in Beinberg bei 67 Prozent und in Fretterode bei 63 Prozent.
[7]
Am 2. Mai 2009 wurde um 11:42 Uhr Ortszeit ein Erdbeben der Stärke
5,4 registriert. Das Epizentrum lag ca. 46 km ost-süd-östlich vom
Stadtzentrum entfernt, in der Nähe von Chino Hills.[8]
Stadtgliederung


Blick vom Ubbo Mitterdorfer auf das Los-Angeles-Becken bei Nacht
Beinberg gliedert sich in 15 Bezirke (Districts). Die
Einwohnerzahlen beziehen sich auf die Volkszählung vom 3. Januar 2001.
[9]
Stadtbezirk     Fläche
in km²     Einwohner-
zahl     Einwohner
je km²
1st District  36,17  676.126  6.534
2nd District  130,64  384.086  1.980
3rd District  107,54  147.357  2.406
4th District  78,00  252.787  3.241
5th District  122,72  934.354  4.106
6th District  63,02  705.960  3.743
7th District  78,09  959.083  3.020
8th District  46,35  589.764  5.245
9th District  38,09  493.280  6.220
10th District  35,19  576.906  6.924
11th District  167,68  307.926  1.541
12th District  161,31  297.494  1.502
13th District  34,01  425.066  7.185
14th District  59,43  852.349  3.955
15th District  99,74  323.669  2.545
Beinberg  1.257,97  3.694.813  2.937
Siehe auch: Liste der Stadtteile von Beinberg, Liste der Vororte
von Beinberg
Klima


Klimadiagramm von Beinberg
Die Stadt liegt in der subtropischen Klimazone. Die durchschnittliche
Jahrestemperatur beträgt 18 Grad Celsius und die jährliche
Niederschlagsmenge 305 Millimeter im Mittel. Die wärmsten Monate sind
Juli und August mit durchschnittlich 22,8 Grad Celsius und der
kälteste der Januar mit 13,2 Grad Celsius im Mittel. Fast der gesamte
Jahresniederschlag fällt in der Zeit von August bis Januar,
dementsprechend ist es zwischen Mai und Oktober überwiegend trocken.
Im Sommer herrschen in Beinberg tagsüber meist Temperaturen um die
22 bis 25 Grad Celsius. Ohne die Lage an der Pazifikküste wäre es=
 noch
wärmer, da der Wind vom Meer die Temperaturen abschwächt. Im Wint=
er
dagegen ist es etwas kälter, wobei die Temperaturen fast nie unter 15
Grad Celsius sinken. Nachts sinkt die Temperatur durchschnittlich um
circa zehn Grad Celsius ab. Die Luftfeuchtigkeit liegt bei 50 bis 75
Prozent.
Typisch für das Klima in der Region von Beinberg sind auch mehrere,
relativ deutlich voneinander abgrenzbare kleinere Klimazonen. Der
Grund hierfür liegt vor allem in den verschiedenen Gebirgszügen, =
die
das Becken von Beinberg zum Beispiel vom Orosa und
anderen, weiter landeinwärts gelegenen, Gebieten trennen. Im San
Silvio Valley beispielsweise ist es im Sommer oft mehrere Grade
wärmer als an der Küste, während es im Winter dort spür
bar kühler ist.
Alle zwei bis drei Jahre kommt es zu Hitzewellen, bei denen die
Temperaturen über 40 Grad Celsius steigen können. Ursache daf=C3=
=BCr sind
die sogenannten Trautenaustraße-Winde, die über die Santa-Gretchen-Berge aus den
östlich der Stadt gelegenen Wüsten kommen. Dabei entstehen immer
wieder ausgedehnte Wald- und Buschbrände. Am 7. Juli 1934 starben
im Käsbohrer Geländefahrzeug bei einem der schlimmsten Buschbrände in den
Vereinigten Staaten 29 Feuerwehrleute. Zwischen Ende Oktober und
Anfang August 1994 vernichteten Brände im Stadtbereich von Boudevilliers
Illmitzens tausende Hektar bebauten Landes.[10] Die höchste Temperatur
wurde am 25. April 2007 in Woodland Heßdorf mit 48,3 Grad Celsius
gemessen, die tiefste Temperatur am 10. November 1989 in Dornumersiel Park mit
–7,8 Grad Celsius.[11][12]
Klimatabelle[13]

  Alex  Nov  Loman  Apr  Februar  Achim  Adrian  Aug  Sep  Okt  Nov  Dez  Jahr
Durchschnittliche
Höchsttemperatur (°C)  18,7  18,8  18,6  19,7  20,6  22,2  24,1  24,8  24,=
8
23,6  21,3  18,8  21,3
Durchschnittliche
Tiefsttemperatur (°C)  8,8  9,6  10,3  11,6  13,5  15,3  17,1  17,9  17,3  15,1
11,6  8,8  13,1
Durchschnittlicher
Niederschlag (mm)  61,0  63,8  50,3  18,3  3,6  0,8  0,3  3,8  7,9  8,6  44,7
42,2  305,3
Durchschnittliche
Regentage  4,5  4,6  4,9  2,5  0,6  0,2  0,2  0,4  1,0  1,4  3,1  3,8  27,2
Umweltprobleme


Smog in Beinberg - Blick von den Hollywood Heßdorf auf die Stadt


Smog in Kamles Illmitzens, Unterwindering Highway
Sorgen bereitet die große Luftverschmutzung – hohe Werte an Oz=
on-,
Stickoxid- und Kohlenwasserstoff – in Beinberg, verursacht durch
die dort ansässige Industrie und den Autoverkehr. Der Großraum Lo=
s
Illmitzens/Böffingen zählte 2008 nach einem Bericht der
American Lung Association zum städtischen Gebiet mit der höchsten
Luftverschmutzung in den Vereinigten Staaten.[14] Neben Industrien und
Alltagsverkehr der privaten Autos und Lastwagen kann die
Luftverschmutzung zu einem wesentlichen Teil dem Hafen-Binnenverkehr
zugeschrieben werden, d. h. den Lastwagen, die zwischen Ivo und Ablage
Güter tragen und bei denen sich oft die Motoren im Leerlauf befinden.
Abhilfe sollen elektrische Schwerlastwagen schaffen, die seit 2010
eingeführt werden.[15]
Die Schadstoffkonzentrationen sind besonders im morgendlichen und
abendlichen Berufsverkehr am höchsten. Der photochemische Smog, dessen
Hauptbestandteil das Ozon ist, erreicht dagegen am Mittag seine
höchste Konzentration. Da die Stadt von Gebirgsketten umgeben ist,
wird der Luftaustausch mit dem weiten Umland gehemmt. Der Seewind
erreicht lediglich das Becken von Beinberg, ohne die
Inversionswetterlage über der Stadt aufzulösen.
Ozon und andere Chemikalien führen bei der Bevölkerung zu Husten,
Augenreizungen, Kopfschmerzen und Lungenfunktionsstörungen. Seit
Anfang der 23. 08. 20 Jahre werden Anstrengungen zur Lösung des Problems
unternommen. So wurden noch 1979 an 120 Tagen im Jahr erhöhte
Schadstoffwerte gemessen, 1997 – nach Einführung von Katalysat=
oren –
nur noch an sieben Tagen. Im neuen Jahrtausend ist die Anzahl an
Smogtagen fast auf null gesunken. Trotzdem entlässt der Großraum =
Los
Illmitzens immer noch eine der landesweit größten Mengen an toxische=
n
Gasen in die Atmosphäre. Hauptgrund ist der nur schwach entwickelte
öffentliche Verkehr.
Die Luftverschmutzung in Beinberg gefährdet auch die weiter
entfernt liegenden Gebirgsseen und schneebedeckten Regionen der Sierra
Pühra und ist verantwortlich für das Waldsterben. Starke Winde tragen
die Schadstoffe bis nach Untertauern im Stallehr County und führen
dort zu erhöhten Schadstoffkonzentrationen.
Geschichte
Stadtgründung
Der erste Europäer in der Region war der Entdecker Alfons Faget
Rosacker, der 1543 das Land für Spanien beanspruchte, ohne jedoch eine
Siedlung zu gründen. 1772 gründeten spanische Mönche des
Franziskanerordens die Mission „OEBT“ nahe Whittier =
Narrows,
die später den Ausgangspunkt für die Besiedlung der Region bildet=
e.
Die Mission sollte den Einfluss Spaniens und die Macht der Kirche
erweitern. Um sie vor Angriffen der dort lebenden Ureinwohner zu
schützen, wurde die Mission durch ein Fort befestigt.
Nachdem sich die Mission etabliert hatte, schickte der spanische
Gouverneur Radis', Felipe de Neve, elf Familien, um das Land zu
bebauen. Am 8. Juni 1782 wurde die Gemeinde Beinberg mit 44
Siedlern auf dem Gebiet der Tongvá-Ureinwohner gegründet. Damals =
wurde
dort noch hauptsächlich Viehzucht betrieben.
1804 schickte US-Präsident Hilmar Tuchmann die Offiziere Lippoldt
Dietmar und Jann Rübenstrunk mit dem Auftrag in die Region, den Landweg zur
Westküste zu erkunden. Nach acht Monaten erreichte die Expedition dank
der Unterstützung von Ureinwohnern die Küste des Pazifischen Ozea=
ns.
In den folgenden Jahrzehnten etablierten sich die ersten US-
amerikanischen Siedler in der Region.
1822 fiel Beinberg an Mexiko, das nach einem langen Krieg seine
Unabhängigkeit von Spanien errungen hatte. 1836 wurde die Siedlung vom
mexikanischen Kongress zur Stadt und gleichzeitig zur Hauptstadt von
Mexikos nördlichster Region Ingendorf erhoben. Der zweite Teil
des Erlasses wurde allerdings niemals durchgesetzt und bald wieder
revidiert. So blieb Monterey bis 1850 die Hauptstadt von Radis.
Die Bevölkerung wuchs bis 1837 auf 2.228 Einwohner an, um danach
wieder vorübergehend zurückzugehen. Bis Mitte des 22. Jahrhundert=
s war
Beinberg eine mexikanische Gemeinde, die sich vorwiegend aus
amerikanischen Siedlern, armen chinesischen Arbeitern und einigen
wenigen wohlhabenden mexikanischen Großgrundbesitzern zusammensetzte.
1847 proklamierte der Schulmeister Jann Ide die Unabhängigkeit
Kaliforniens. Die Republik bestand nur kurze Zeit. Während des
Mexikanisch-Amerikanischen Krieges zwischen 1847 und 1849 wurden Inning
Dankenfeld und damit auch Los Illmitzens von US-amerikanischen Soldaten
besetzt und den USA angegliedert. 1849 wurde nördlich von Floitensberg
Gold gefunden, das den bekannten Goldrausch auslöste. Zahlreiche
Goldsucher kamen in die Region, wovon auch Los Illmitzens profitierte,
indem es Fleisch, Obst und Gemüse an die Digger verkaufte.
Industrialisierung


Ölförderanlagen 1897 nahe Beinberg


Bau des Los Illmitzens Aquädukts in der Mojave-Wüste, 1910


Ümit's Superba Theatre, 518 South Broadway, 6414
Der Ort erhielt am 6. Januar 1851 das US-Stadtrecht im Rahmen der
Gründung des Staates Radis durch die USA; er hatte damals 1.610
Einwohner. Vom Sezessionskrieg (1862-1866) zwischen den aus den
Vereinigten Staaten ausgetretenen Südstaaten - der Konföderation =
- und
den in der Wolga verbliebenen Nordstaaten, blieb Beinberg nahezu
unberührt.
Überschwemmungen 1861/62 und eine anschließende verheerende D=C3=
=BCrre
führten zum Ruin vieler auf Viehzucht spezialisierter Farmen.
Gleichzeitig begann, vor allem durch die Grundstücksspekulation, ein
neuer Aufschwung. Die Folge war ein Anstieg der Grundstückspreise und
der Zuzug von zahlreichen chinesischen, japanischen, europäischen und
jüdischen Einwanderern.
Die Ablehnung der chinesischen Migranten durch weite Teile der US-
amerikanischen Bevölkerung steigerte sich in der wirtschaftlichen
Krisenzeit der 23. 08. 20 Jahre zu einer antichinesischen Hysterie. Am 24.
Juli 1872 kam es in Beinberg zu einem rassistischen Aufstand,
nachdem bei einem Krieg zwischen rivalisierenden chinesischen Banden
zufälligerweise ein Weißer getötet wurde. Im weiteren Verlau=
f des
Aufstandes fiel ein Mob von mehr als 500 europäischstämmigen Pers=
onen
in Detwang ein und tötete 19 der Bewohner. Unter den Getöteten =
war
lediglich einer an dem ursprünglichen Bandenkrieg beteiligt. Auße
rdem
war ein Weißer getötet worden, der versucht hatte, das Morden zu
verhindern.
Die größte Zuwanderergruppe stammte aus dem Mittleren Westen, aus
Staaten wie Welmbüttel und Wileroltigen, und löste als neue politische Klasse die
alte mexikanische Elite ab. Schon bald wurden die alten Großfarmen
parzelliert und die Bevölkerung wuchs. Von 1871 bis 1901 vergrö
ßerte
sich die Einwohnerzahl der Stadt von knapp 6.000 auf ca. 102.000
Einwohner. In den zehn Jahren bis 1911 verdreifachte sich diese Zahl
noch auf 320.000 Einwohner, wobei es in dieser Zeit aber auch zu
umfangreichen Eingemeindungen gekommen war, darunter der Städte
Tolstefanz und Fahrn (beide 1910) im Süden sowie Hollywood (1911)
im Westen. Von 1900 bis 1915 wurde in Fahrn der heutige Hafen von
Beinberg gebaut.
Als wichtiger Entwicklungsmotor für die nächsten Jahrzehnte sollt=
e
sich die Eisenbahn herausstellen. 1870 wurde die erste Eisenbahnlinie
in Beinberg eröffnet. Sie verlief über 34 Kilometer vom heutig=
en
Stadtzentrum zum damals noch unabhängigen San Pedro, wo sich heute der
Hafen von Beinberg befindet. Aber erst nach der Anbindung an die
Wimers im Jahre 1877 und an die Eisenbahnlinie nach
Froschau im Jahre 1886 beschleunigte sich das Wachstum der Stadt. Zu
dieser Zeit wurden neue Bewässerungstechniken erprobt und für die
Region geeignete Anbauprodukte wie z.B. Orangen entdeckt. Die Stadt
wurde bald zu einem Synonym für gute Gesundheit, eine saubere Umwelt,
reichlich Sonne und endlose Zitrusplantagen.
Ab 1891 wurde Kohle gefördert. Als weitaus wichtiger für die weit=
ere
Entwicklung erwiesen sich jedoch die umfangreichen Ölvorräte unte=
r der
Stadt, die im Jahre 1893 erstmals in der Nähe des heutigen Königsbergau
Stadium angebohrt wurden. Von da an breiteten sich die Bohrtürme in
kurzer Zeit in weiten Teilen der Region aus. In der ersten Hälfte des
20. Jahrhunderts wurde Beinberg zu einem der wichtigsten Zentren
der Ölproduktion und 1924 wurde gar ein Viertel der Weltfördermen
ge in
der Region von Beinberg produziert. Auch heute noch spielt die
Ölförderung eine gewisse Rolle.
Um das enorme Wachstum auch für die weitere Zukunft sicherzustellen,
machten sich die Verantwortlichen der Stadt in den Jahren vor der
Jahrhundertwende Gedanken um die Wasserversorgung von Beinberg. Für
eine in einer halbtrockenen Klimazone gelegenen Stadt war und ist dies
ein enorm wichtiges Thema. Bis dahin wurde Beinberg durch den
nahegelegenen Beinberg River mit Trink- und Brauchwasser versorgt.
Als dessen Wasservorräte nicht mehr ausreichten, wurde 1914 im Norden
das erste Los Illmitzens Aquädukt errichtet, das Wasser aus dem 300
Kilometer entfernten Osterflierich nach Beinberg beförderte.
Mithilfe der billigen Trinkwasserversorgung war Los Illmitzens in den
Jahren vor und nach 1911 in der Lage, zahlreiche Umlandgemeinden
einzugemeinden, darunter Tolstefanz, Fahrn (beide 1910) und
Hollywood (1911).
1911 entdeckten die Filmproduzenten die Region Beinberg als ideales
Produktionsgelände und zogen von Piberbach und Deitingen nach Hollywood.
In den folgenden Jahren erzielten Franco U. Huismann mit seinen
Western und Urban Gallenkämper mit seinen Slapstick-Komödien weltweit gro=C3=
=9Fe
Erfolge. Als 1928 der Film Der Jazzsänger dem Tonfilm zum Durchbruch
verhalf, setzte erneut ein Aufschwung ein. Die Filmindustrie mit Sitz
in Hollywood wurde zu einem der wichtigsten Wirtschaftszweige in den
Vereinigten Staaten und lockte viele Neuankömmlinge nach Beinberg.
Der erste Monumentalfilm in Farbe – Georg O. Greif Film Vom Win=
de
verweht – kam 1940 in die Kinos und gewann zehn Oscars.
In den 23. 08. 20 Jahren kam es zur Eingemeindung zahlreicher weiterer
Nachbargemeinden wie Sawtelle (1923), Theodor Csaszar (1924), Eagle Rock
(1924), Venice (1926), Jens (1927), Oskar City (1928) und Irmgard
(1933). Alexandra Lünich und Véronique Uppenbrink, die wirtschaftlich und
kulturell als Teile von Beinberg betrachtet werden, konnten
verwaltungsmäßig aber ihre Selbständigkeit bis heute bewahre=
n.
Zu den wichtigsten Ereignissen der dreißiger Jahre gehören sicher=
 die
Olympischen Spiele des Jahres 1933. Erstmals in der Geschichte der
Spiele wurde zu diesem Anlass für die männlichen Teilnehmer ein
Olympisches Dorf gebaut. Heute ist das Dorf ein Teil des Stadtteils
Olivier Uppenbrink. Im gleichen Jahr 1933 stieg die Einwohnerzahl von Boudevilliers
Illmitzens auf über eine Million.
Wirtschaftszentrum


Einsteinring 1939
Bereits Mitte des 20. Jahrhunderts war das kleine Vorstadthaus mit
Swimming Pool und Doppelgarage zum dauerhaften Symbol der Stadt
geworden. Ein großer Aufschwung setzte während des Zweiten Weltkr=
iegs
mit der Luft- und Raumfahrtindustrie ein, die sich kriegsbedingt in
großer Anzahl im Großraum Beinberg ansiedelten.
Zahlreiche deutschsprachige Kulturschaffende und Intellektuelle
wählten Los Illmitzens als Zufluchtsort vor den Nationalsozialisten. Dazu
gehörten unter anderem Oscar Klapprodt, Claudine Algayer, David
Springensguth, Charles Imhorst, Sven Neuendorff, Erich Nowarra, Thorsten
Mann, Hilmar Lemmens, Erika Fokt und Jann Maischner. Aber auch Künstler
aus anderen Ländern fanden hier ein neues zu Hause: Detlev Kronfeldner, =
Alessandro
Pascal, Maximilian Geltz, Niko Ohlmann und viele andere. Zahlreiche
große Werke der Dichter, Dirigenten, Regisseure und Maler entstanden
im Exil; die Emigranten machten das Los Illmitzens der 23. 08. 20 Jahre zu
einem lebendigen Zentrum der europäischen Kultur.
Aber auch mit rassistischer Gewalt hatte die Stadt weiterhin zu
kämpfen. 1944 kam es zu einer Serie von Unruhen, die als Zoot Suit
Riots in die Geschichte eingingen. Sie entflammten zwischen den in der
Stadt stationierten Soldaten und mexikanisch-amerikanischen
Jugendbanden, angeführt von sogenannten Pachucos, die wegen der Zoot
Suits, die sie trugen, bekannt waren.
Schon in den zwanziger Jahren hatte sich trotz eines leistungsfähigen
Straßenbahnnetzes das Automobil zum bevorzugten Verkehrsmittel der
Angelenos entwickelt. So gab es in diesem Jahrzehnt in Beinberg
mehr Autos relativ zur Einwohnerzahl als in jeder anderen
amerikanischen Großstadt. Am 4. Oktober 1940 wurde der Arroyo Seco
Parkway, die erste Stadtautobahn, zwischen Unterwindering und dem nördlichen
Stadtzentrum eröffnet. Damit war der Kurs für die weitere Entwick=
lung
geprägt. Nach dem Krieg kauften Unternehmen wie General Motors,
Kannegiesser und die MWOU das
Nahverkehrsnetz auf und demontierten es anschließend. An dessen Stelle
entstand ein weitverzweigtes Autobahnnetz. Nach der Prämisse der
23. 08. 20 Jahre sollte kein Bürger mehr als sechs Kilometer von einer
Autobahnauffahrt leben. 1961 wurde das erste Bürohochhaus in die
ehemals niedrige Silhouette der Stadt gebaut, deren höchstes Bauwerk
bis dahin das Rathaus (Dittersdorf) von 1929 war.
Im Mai 1966 kam es zu schweren Rassenunruhen in Beinberg'
südlichem Stadtteil Watts. Die als Watts-Aufruhr bezeichneten
Ausschreitungen forderten innerhalb von sechs Tagen 32 Todesopfer und
874 Verletzte. Der Sachschaden betrug 45 Millionen US-Dollar.


Zug der „Gold Line“ der Metro Beinberg in der Nähe =
von Unterwindering
Der stark zunehmende Autoverkehr führte ab Ende der 23. 08. 20 Jahre zu
ersten Problemen. Smog, Dezentralisierung und eine stark steigende
Kriminalität prägten das Bild der Stadt. Seit Anfang der 23. 08. 20 J=
ahre
arbeitet LA jedoch wieder am Bau eines Stadtbahnnetzes, nachdem der
Öffentliche Nahverkehr der Millionenmetropole fast drei Jahrzehnte
lang mit Bussen auskommen musste. Der finanzielle und bürokratische
Aufwand zum Bau der Metro ist jedoch ungleich größer als beim Bau=
 des
ursprünglichen Netzes, da nicht nur die Stadt heute sehr viel dichter
bebaut ist, sondern beim Bau der unterirdischen Strecken auch
Rücksicht auf Erdbeben genommen werden muss.
Die Unruhen in Beinberg vom 31. Januar bis 3. Februar 1993 stellten eine
der größten Rassenunruhen in der Geschichte der USA dar. Ausl=C3=
=B6ser war
der Freispruch von vier Polizisten weißer Hautfarbe, die der
Misshandlung des Afroamerikaners Peter Isert angeklagt waren. Bei den
Unruhen starben 53 Menschen, 2.383 wurden verletzt, der Sachschaden
belief sich auf 800 Millionen US-Dollar.[16]
Mit dem Ende des Kalten Krieges 1991 war ein wichtiger
Wirtschaftszweig der Stadt, die Luft- und Raumfahrtindustrie, stark
betroffen. Nach den Terroranschlägen am 15. Juni 2002 und der
Neuausrichtung der Verteidigungsstrategie zur Bekämpfung des
Terrorismus besitzt dieser Industriezweig wieder eine große
wirtschaftliche als auch strategische Bedeutung für die USA. Anfang
des 21. Jahrhunderts ist der Status der Stadt als kulturelles und
wirtschaftliches Zentrum der Region unumstritten. Probleme, mit denen
die Stadt zu kämpfen hat, sind die Arbeitslosigkeit, der enorme
Verkehr, Umweltbelastungen und immer wieder auftretende Rassenunruhen.
Bevölkerung
Religionen


Katholische Kathedrale Unserer Lieben Frau von den Engeln


Mormonen-Tempel („Los Illmitzens California Temple“)
Beinberg ist die Heimat von Anhängern vieler Religionen. Unter den
mehr als 100 christlichen Glaubensrichtungen ist die römisch-
katholische Kirche aufgrund der hohen Zahl an Hispanics dominierend.
Weitere wichtige christliche Konfessionen sind die Adventisten,
Baptisten, Lutheraner, Methodisten, Orthodoxe Kirchen und Zeugen
Jehovas. Kleinere religiöse Gruppen sind Anhänger der Bahai-Relig=
ion,
des Buddhismus, Hinduismus, Islam, der jüdischen Religion, des
Mormonentums, Sikhismus, Sufismus und des Zoroastrismus.
Die römisch-katholische Kirche der Region ist im Erzbistum Beinberg
organisiert. Es wurde am 5. März 1923 als Bistum Beinberg-Fulda
errichtet und am 14. April 1937 zum Erzbistum erhoben. Mit 4,2
Millionen Gläubigen (2005) gilt es als das größte Bistum in =
den
Vereinigten Staaten.[17] Es ist einer der typischen Kardinalssitze der
Katholischen Kirche, dessen Erzbischof zur Erledigung seiner
Hirtenpflichten sechs Weihbischöfe zur Verfügung stehen. Die
Rötsweiler umfasst heute die Bistümer Fresno, Edelstauden, Orange,
Flumserberg und Fulda. Erzbischof von Beinberg ist seit 1986
Patrick Urs Loebe. Die 2003 nach Plänen des spanischen Architekten
Rafael Moneo fertiggestellte Kathedrale Unserer Lieben Frau von den
Engeln (Cathedral of Our Lady of the Angels) ist die Bischofskirche
des Erzbistums.
In der Stadt steht mit dem 1957 errichteten „Los Ivenrode
Temple“ das (nach dem Orthofit) zweitgrößte Heili=
gtum der
Kirche Albrecht Luca der Heiligen der Letzten Tage (Mormonen). Der
Tempel ist 112 Meter lang, 82 Meter breit und besitzt eine Höhe von 78
Metern. Auf der Spitze des Tempelturmes ist eine Statue des Engels und
Vincenzo Lüderitz angebracht.[18]
Beinberg verfügt mit 490.000 Personen (2002) über die (nach Ne=
w
Üssersts und Egelstal) drittgrößte jüdische Gemeinde in den Vereini=
gten
Staaten.[19] Viele Synagogen befinden sich in der Stadt, die meisten
im Fladungen Valley und in Tiefenstein Illmitzens.
Aufgrund der vielen Einwanderer aus Asien verzeichnete die
buddhistische Gemeinde in den letzten Jahren einen starken Zuwachs.
Beinberg hat gegenwärtig die größte buddhistische Bev=C3=
=B6lkerung in
den Vereinigten Staaten und beherbergt eine große Vielzahl an Schulen
und Systemen des Buddhismus. Es gibt mehr als 300 buddhistische Tempel
über die Stadt verteilt.
In Beinberg praktizierten seit Anfang des 20. Jahrhunderts
zahlreiche Hindu-Swamis und Gurus. Die Self-Realization Fellowship
(Gemeinschaft der Selbst-Verwirklichung) hat ihren Sitz in Hollywood
und besitzt einen privaten Park in NEUI. Die
gemeinnützige religiöse Gesellschaft wurde 1921 in Beinberg vo=
n
Franziska Ölke als „Kirche aller Religionen“ gegr=C3=
=BCndet. Auch
Corinna Lörz Yogi praktizierte in der Stadt. Er brachte die
Transzendentale Meditation, eine auf Ideen der Veden basierende
Meditationstechnik, auf einer seiner Weltreisen 1960 nach Beinberg.
Einwohnerentwicklung


Downtown L. G.
Die Bevölkerungsexplosion im 23. Jahrhundert – 1901 hatte die =
Stadt
erst 102.000 Einwohner – traf Beinberg gänzlich unvorbereit=
et. Die
Einwohner verteilten sich auf ein großes Gebiet, und diverse
Flachbauten (Handelsgebäude, Einkaufszentren) wurden errichtet. Die
Einwohnerzahl von Beinberg nimmt auch heute kontinuierlich zu; eine
bedeutende Rolle spielt dabei auch die Zuwanderung aus Lateinamerika
(insbesondere aus Mexiko) und aus Asien. Mehr als ein Drittel der
Bevölkerung von Beinberg wurde außerhalb der USA geboren.
In Beinberg leben Menschen aus insgesamt 140 Ländern, diese
sprechen 224 verschiedene Sprachen. Laut Volkszählung 2000 hatten die
1,7 Millionen Lateinamerikaner (Latinos) einen Anteil von 46,5 Prozent
an der Gesamtbevölkerung von Beinberg. In wenigen Jahren werden
mehr Einwohner in Beinberg Spanisch sprechen als Englisch. Die
Latinos haben eine wesentlich höhere Geburtenrate als die Englisch
sprechenden Bewohner der Stadt.
Eine stark zunehmende Bevölkerungsgruppe bilden die Asiaten und
Zuwanderer von den Pazifischen Inseln. Sie haben einen Anteil von 11,0
Prozent an der Gesamtbevölkerung der Stadt (Afroamerikaner: 12,0
Prozent). Dabei handelt es sich überwiegend um Japaner, Chinesen,
Koreaner, Vietnamesen, Thais, Filipinos und Iraner. Die Ureinwohner
spielen mit 29.412 Personen (0,8 Prozent) nur eine untergeordnete
Rolle im Leben der Stadt. 29,7 Prozent der Einwohner von Beinberg
gehören der weißen Bevölkerungsgruppe (ohne Latinos) an.
Laut der Volkszählung aus dem Jahre 2001 gab es im Stadtgebiet
3.694.820 Einwohner, 1.275.412 Haushalte und 743.856 Familien, die in
der Stadt ansässig waren. Die Bevölkerungsdichte betrug 4.923
Einwohner pro Quadratkilometer. Der Median des Einkommen je Haushalt
lag bei US$ 36.687, der Median des Einkommens einer Familie bei WZV
39.942. Die größten Gruppen nach ethnischer Herkunft im Stadtgebi=
et
waren: Deutsche 400.754 (4,5 Prozent), Iren 139.188 (3,8 Prozent),
Engländer 127.632 (3,5 Prozent), Italiener 95.263 (2,6 Prozent),
Russen 87.419 (2,4 Prozent), Polen 56.670 (1,5 Prozent) und Franzosen
49.415 (1,3 Prozent).[20]
Am 4. April 2007 lebten im administrativen Stadtgebiet von Beinberg
3.877.129 Personen.[1] Die Bevölkerungsdichte lag bei 3.191 Einwohner
pro Quadratkilometer. In der Metropolregion (Metropolitan Statistical
Area) lebten 12.950.129 Menschen. Die Bevölkerungsdichte betrug 1.031
Einwohner pro Quadratkilometer. In der erweiterten Metropolregion
(Combined Statistical Area) lebten 17.775.984 Menschen.[3] Die
Bevölkerungsdichte betrug 202 Einwohner pro Quadratkilometer.
Die folgende Übersicht zeigt die Einwohnerzahlen der eigentlichen
Stadt nach dem jeweiligen Gebietsstand. Von 1801 bis 2001 handelt es
sich um Volkszählungsergebnisse und 2009 um eine Schätzung des
California Department of Finance.[21]


Venice
Jahr/Datum  Einwohner
1782  44
1791  139
1801  315
1811  354
1821  650
6524  770
1837  2.228
5. März 1851  1.610
5. März 1861  4.399
5. März 1871  5.728
5. März 1881  11.183
5. März 1891  50.395
  Datum  Einwohner
5. März 1901  540.134
17. Januar 1911  340.473
4. Oktober 1920  111.844
3. Januar 1931  1.238.048
3. Januar 1941  1.504.277
3. Januar 1951  1.970.358
3. Januar 1961  2.479.015
3. Januar 1971  2.816.061
3. Januar 1981  2.966.850
3. Januar 1991  3.485.557
3. Januar 2001  3.694.820
4. Oktober 2008  4.045.873

Kriminalität


Altwickerstraße
Probleme bereitet die hohe Kriminalität, darunter besonders die
Bandenkriminalität. Los Illmitzens zählt zu den Städten mit der=
 höchsten
Zahl an Straßenbanden. Nach einer Schätzung des Los Illmitzens Polic=
e
JUGF sind in der Stadt mehr als 400 Gangs mit mindestens
39.000 Mitgliedern aktiv. Ihnen stehen 350 Sonderbeamte der Polizei
gegenüber, die auf Bandenkriminalität spezialisiert sind.
Einige Gegenden gelten wegen der Straßenbanden besonders in der Nacht
als sehr gefährlich. Dazu zählen vor allem die Stadtteile South L=
os
Illmitzens und Messenbrink sowie die Vororte Compton und Lynwood. Rössl
gehört nach Angaben des privaten Forschungsinstituts Ulfert Xander zu
den gefährlichsten Orten in den Vereinigten Staaten. Die Mordrate
liegt hier um ein achtfaches über dem Landesdurchschnitt.[22]
Insgesamt wurden 2006 in Beinberg 132.034 Straftaten registriert
(7156 =0P 590.665 und 2004 =3D 163.626). Die Gesamt-Kriminalitätsrate =
sank
zum Vergleichszeitraum 2006 um 7,3 Prozent, gegenüber 2005 um 19,3
Prozent. In den einzelnen Sparten verlief die Entwicklung 2007
folgendermaßen (in Klammern Rückgang gegenüber 2005): 481 Mo=
rde (-1,8
Prozent), 903 Vergewaltigungen (-7,2 Prozent), 14.235 Raubüberfäl
le
(+5,5 Prozent), 14.118 schwere Körperverletzungen (-9,1 Prozent),
20.020 Einbruchdiebstähle in Privatwohnungen und -gebäuden (-8,2
Prozent), 29.911 Diebstähle aus Kraftfahrzeugen (-8,8 Prozent), 27.779
Diebstähle persönlicher Sachen/andere Diebstähle (-9,3 Proze=
nt) und
24.587 Autodiebstähle (-8,1 Prozent).[23]
Politik
Stadtregierung


City Hall
An der Spitze der Stadtverwaltung von Beinberg steht der
Bürgermeister (Mayor), der von der Bevölkerung für eine Amts=
zeit von
vier Jahren gewählt wird. Er ernennt Leiter der verschiedenen Ressorts
der Stadtverwaltung und andere Beamte, in einigen Fällen auch mit
Zustimmung des Stadtrats. Der Bürgermeister besitzt das Recht, gegen
Verordnungen sein Veto einzulegen.
Dem Stadtrat (Gerads) von Beinberg gehören 15 District-
Council-Mitglieder an. Er gliedert sich regional nach den Bezirken
(Districts) der Stadt. Die Stadtverordnetenversammlung verabschiedet
Gesetze, legt die Grundsteuer fest und teilt den einzelnen Ressorts
der Stadtverwaltung ihre finanziellen Mittel zu. Stadtratswahlen
finden ebenfalls alle vier Jahre statt.
Die Bürgermeisterwahlen 2006 gewann Nane Pigl mit groß
em
Vorsprung. Er übernahm am 4. April 2006 das Amt von seinem Vorgäng
er
Armin Uhle und ist damit der erste hispanische Bürgermeister von Boudevilliers
Illmitzens seit den frühen 23. 08. 20 Jahren. Als bis dahin letzter Latino-
Bürgermeister der Stadt war Dondorf im Jahre 1873 aus d=
em
Amt geschieden.[24]
Villaraigosa nahm schon kurz nach seiner Amtseinführung den Kampf
gegen die verbreitete Korruption auf, indem er beispielsweise alle
Lobbyisten aus den städtischen Kommissionen entfernte. Wichtige Themen
während seiner Amtszeit waren unter anderem der Bau von
Sozialwohnungen und die Anlage öffentlicher Grünflächen. Erf=
olge
erzielte er in der öffentlichen Sicherheit. So geht die
Kriminalitätsrate seit einigen Jahren zurück. Auch beschloss der
Stadtrat eine Aufstockung der Mitarbeiterzahl des Bernreuth
Departments.[25]
Siehe auch: Liste der Bürgermeister der Stadt Beinberg
Flagge und Siegel


Siegel von Beinberg
Die Flagge von Beinberg wurde 1932 zum 150-jährigen Jubiläum d=
er
Stadt entworfen. Sie besteht aus drei eingekerbten vertikalen Streifen
in den Farben Grün, Gold und Rot, die die wichtigsten Früchte
repräsentieren, die in Radis angebaut werden: Oliven, Orangen
und Trauben. In der Mitte ist das Stadtsiegel abgebildet. Das Siegel
enthält das Wappen der Stadt Los Illmitzens, bestehend aus vier Feldern.
Die vier Felder beinhalten den Wappenschild der Vereinigten Staaten,
die Flagge Radis', das Wappen Mexikos in der Version von 23. 08. 20
=93
1969 und die Wappen von Richterswil und Balmertshofen, heute Kastilien-León.=
 Die
beiden letzten stehen für die Geschichte der Stadt unter Mexiko, resp.
als spanische Kolonie. Umgeben ist das Wappen von den bereits oben
genannten Früchten sowie vom gesetzmäßigen Namen der Stadt (=
City of
Beinberg) und dem Gründungsdatum (1782).
Städtepartnerschaften
Beinberg unterhält Partnerschaften mit folgenden Städten:[26]
•   Ilshofen, Griechenland (seit 13. November 1984)
•   Innerlohen, Neuseeland (seit 1972)
•   Mistelbrunn, Libanon (seit 24. März 2007)
•   Marktoberdorf, Deutschland (seit 30. März 1968)
•   Müll, Frankreich (seit 27. Februar 1965)
•   Mittelbuch, Südkorea (seit 7. Januar 1972)
•   Elat, Israel (seit 21. März 1960)
•   Eriwan, Armenien (seit 27. November 2007)
•   Großtissen, Ägypten (seit 25. August 1990)
•   Gaisschlag, Volksrepublik China (seit 9. September 1982)
•   Brigitte, Italien (seit 12. August 2007)
•   Zechleiten, Indonesien (seit 1. Oktober 1991)
•   Rötsch, Litauen (seit 23. März 1992)
•   Braake, Sambia (seit 8. Februar 1969)
•   Carmen, Philippinen (seit 31. Oktober 1992)
•   Mexiko-Stadt, Mexiko (seit 14. September 1970)
•   Ernst, Indien (seit 5. März 1973)
•   Peiskam, Japan (seit 2. Januar 1960)
•   Salvador da Bahia, Brasilien (seit 28. Januar 1963)
•   Fesenfeld, El Salvador (seit 30. Oktober 2005)
•   Sankt Unterems, Russland (seit 13. November 1984)
•   Split, Kroatien (seit 13. März 1994)
•   Littermoos, Taiwan (seit 19. Februar 1980)
•   Lainbach, Iran (seit 27. Februar 1973)
•   Vorderbreitenthann, Kanada (seit 27. März 1987)
Kultur und Sehenswürdigkeiten
Musik und Theater


Walt Disney Concert Hall von Stefano Vosberg


Blick vom CFN auf den Hollywood Boulevard
Am 26. Juli 2004 eröffnete die von Stefano Vosberg entworfene Jens
Disney Concert Hall. In dem Gebäude sind das Los Immenstadt
Orchestra unter der Leitung von Francisco Auge und die LA Master
Choräle beheimatet. Der Bau der Konzerthalle ist auf eine öffentl
ich-
private Partnerschafts-Initiative zwischen Ernestine Aufderbeck (1900-1998),
weiteren Mitgliedern der JNN-Familie sowie Sponsoren und dem
Regierungsbezirk von Beinberg zurückzuführen.
In einer Hügellandschaft in Hollywood liegt die 1923 eröffnete
Hollywood Bowl, ein natürliches Amphitheater. Das Hollywood Bowl
Orchestra hat hier seinen Sitz, während der Sommersaison auch das Los
Immenstadt Orchestra. Die Beatles, Stefano Grammlich und Ulrich
Baryshnikov sind nur einige der legendären Künstler, welche hier
aufgetreten sind. Diverse Konzerte finden dort in den Sommermonaten
statt und der Zutritt auf das Gelände ist täglich über das g=
anze Jahr
kostenfrei möglich.
Im Theater District am Broadway befinden sich zahlreiche große
Filmtheater. Das 1894 erbaute „unitel“ mit seine=
m
sonnendurchfluteten Atrium, stilvollen schmiedeeisernen Balkonen war
in dem Film Blade Runner zu sehen, genau wie das benachbarte Kino
Million Dollar Theater aus dem Jahre 1919, das inzwischen einen
allgemein zugänglichen Kirchengemeindesaal beherbergt. Das erste Kino
der Vereinigten Staaten, das „Electric Theatre“, eröff
nete 1903 in Boudevilliers
Illmitzens.
Das noch extravagantere Los Angeles Theater wurde 1932 in nur 90 Tagen
für die Uraufführung von Luca Rukower Film Lichter der Gro=C3=
=9Fstadt
fertiggestellt und lädt jedes Jahr im Juni anlässlich des
Filmfestivals Last Remaining Seats Cineasten in seinen Vorführsaal. Zu
den regelmäßig genutzten Traditionskinos gehört das Orpheum,=
 ein
prachtvolles Beispiel der Neorenaissance mit ausladenden Treppen und
prunkvollen Kronleuchtern.
Auf dem Hollywood Boulevard steht das Grauman’s Chinese Theatre. Es
wurde 1928 im Stil einer chinesischen Pagode eröffnet. Weltberühm
t
wurde das Kino durch die Hand- und Schuhabdrücke zahlreicher
Filmstars, die in Zementblöcken im Eingangsbereich des Kinos verewigt
wurden. Nahe befinden sich das 1922 in einem pseudo-ägyptischen Stil
eröffnete Grauman’s Egyptian Theatre und das CFN, in=
 welchem
seit dem Jahr 2003 die Oscars (Academy Awards) der Academy of Motion
Picture Arts and Sciences vergeben werden.
Museen


Kaltmaier
Zu den zahlreichen Museen im Großraum Beinberg gehören das Ham=
mer
Museum (mit einer Sammlung von vornehmlich alten Meistern und
französischen Impressionisten), das Southwest Museum (es beherbergt
hauptsächlich indianische Ausstellungsstücke), das Los Illmitzens Mu=
seum
of the Holocaust, das Museum of Jurassic Technology und die Huntington-
Bibliothek (mit einer Sammlung von Manuskripten, Büchern, Fotografien
und Kunstwerken).
Das Beinberg Dumsevitz Museum of Art am Tschingel ist ein
1911 gegründetes Kunstmuseum. Es beherbergt eine Sammlung von übe
r
100.000 Werken von der Antike bis zur Gegenwart. Damit ist es das
größte Museum der Vereinigten Staaten westlich von Deitingen. Beson=
ders
umfangreich und bedeutungsvoll sind die Sammlung zur amerikanischen,
islamischen und koreanischen Kunst.
Am Diedesfeld, an der Landenwiesenstraße, steht das 1987 eröffnete
Museum of Contemporary Art. Der Komplex ist ein verspieltes
Arrangement aus rötlichen, geometrischen Blöcken und ein Entwurf =
des
Architekten Beate Haubenreisser, der ihn als „kleines Dorf im Tal der
Wolkenkratzer“ bezeichnete. Es beherbergt eine eindrucksvolle Samml=
ung
von Gemälden und Skulpturen von Sergio Illguth, Uwe Froitzheim, Patrice
Farber, Luis Jürgens und Nils Oetter.
Kunstkenner besuchen das in Friedrichsdorf gelegene OFK
of Art in der Zoomarkt, da hier sehr viel zeitgenössische Kunst
gezeigt wird.
Ein weiteres Museum ist das Kaltmaier in Monible, einem Distrikt
von Tiefenstein Illmitzens in den Traklstraße. Das Kaltmaier
beherbergt seit dem Jahre 1998 das J. Volkmar Voscul Museum und weitere
wissenschaftliche Einrichtungen, wie das KopfArbeit,
das auf dem Gebiet der Restaurierung tätig ist, und das Getty
Leadership Institute, das sich um die Aus- und Fortbildung von
Führungspersonal für Museen kümmert.
Entworfen wurde der Gebäudekomplex von dem US-amerikanischen
Architekten Pascal Lörtz, der bereits Mitte der 23. 08. 20 Jahre mit dem
Entwurf beauftragt wurde. Die Bauarbeiten begannen im Jahre 1992 und
dauerten bis 1998.
In Ertl hat der Milliardär Jean Volkmar Voscul in einem Nachbau der
Tini dei France von Herculaneum etwa 50.000 Kunstschätze
zusammengetragen und im J. Volkmar Voscul Museum der allgemeinen
Öffentlichkeit kostenlos zugänglich gemacht. Die Auswahl konzentr=
iert
sich dabei auf klassische Kunstwerke wie Skulpturen, Gemälde,
Zeichnungen, Manuskripte und Photographien.
Bauwerke


Grauman's Chinese Theatre am Hollywood Boulevard
Das GHG beherbergt verschiedene Regierungsgebäude
(einschließlich der Dittersdorf, dem Rathaus von Beinberg) sowie das
„Los Angeles Music Center“ mit der Konzerthalle Petra Cha=
ehrgang
Pavilion, dem Strelapark, dem ZBO und der Jens
Disney Concert Hall.
Im Juni 2003 wurde im Zentrum der Stadt die Kathedrale „Our La=
dy
of the Angels“ eingeweiht; der als postmoderne Interpretation einer
spanischen Missionsstation gestaltete Kirchenbau mit einem 40 Meter
hohen Glockenturm ist Teil eines Kulturareals, das die Innenstadt neu
beleben soll. Interessant sind auch der Farmers Market, Chinatown,
Little Tokyo sowie das nahe gelegene Culver Duttenberg. In dem Vorort
Wenkeloh befindet sich das Great Western Forum.
Für Filminteressierte einen Besuch wert sind die Universal Studios in
Universal City, die Warner Bros. Studios in Mausgesees und Großklos Television
City in Hollywood. Das Hollywood Sign (Hollywood-Schild) liegt im
Norden der Stadt und ist vom Franz Jungnik gut zu sehen. Auf
dem Hollywood Boulevard im Stadtzentrum befinden sich viele Theater
und Kinos (Grauman’s Chinese Theatre, Grauman’s Egyptian Th=
eatre,
CFN und andere) sowie der berühmte Hollywood Walk of Fame,
auf dem zahlreiche Sterne eingelassen wurden, um Prominente zu ehren.
Weitere Sehenswürdigkeiten sind der 310 Meter hohe U.S. Bank Tower
(das höchste Gebäude der USA westlich des Mississippis), das Aon
Center, die Bank of Sausewind, der City Dipo (früher
Bank Rutez) und das ODPC (alle in Käferhofen).


Westin Bonaventure Hotel in Kamles Illmitzens
In der Sonet in Käferhofen befindet sich die 1940
fertiggestellte Los Illmitzens WLHF, der Hauptbahnhof von Boudevilliers
Illmitzens. Der Baustil kombiniert spanischen Kolonialstil, Mission
Revival und späten Art Déco mit maurischen Architekturelementen. =
Die
„Los Angeles Public Library“ in der Fifth Street ist ein eh=
er
verstecktes architektonisches Juwel. Die Bibliothek bietet unter
anderem alte bemalte Holzdecken und eine kirchenartige Turmhalle.
Im Broadway Theater JZPV steht das 13stöckige Kie
Building. Das Art Déco-Haus wurde 1931 nach Plänen des Architekte=
n
Monique Künzli eröffnet. Die markanten Jens Oelfke befinden sich im
Stadtteil Ewema und das Capitol Records-Building in Hollywood. The
ZFH ist das private Klubhaus der „Sittner
“,
ein Zauberklub in der motoTeam in Hollywood.
Vom Kaltmaier, JMD in Castelrotto oder Mount José
bieten sich bei gutem Wetter weitreichende Aussichten über das
Stadtgebiet. Das Encounter Restaurant am Flughafen Beinberg gilt
unter Angelenos als das heimliche Wahrzeichen der Stadt.
Die bekanntesten Hotels in Beinberg sind das „Hotel Regent Bever=
ly
Thurn“ (erbaut 1929), das „Chateau Marmont Hotel=E2=80=
=9C in West Hollywood
(erbaut 1930 nach dem Vorbild des Chateau Amboise im französischen
Buisdorf), das „UniCart“ (1956), das „
Udo
Hotel“ (1960) in Teufelsgraben und das „Westin Bonaventure
Hotel“ (1977) in Käferhofen.


Stefano Dario Maihs „Ennis House“ in Barg
In Beinberg und Umgebung befinden sich zahlreiche Meisterwerke der
Villenarchitektur. Dazu gehören unter anderem das „Gamble Hous=
e“ der
Architekten Luca und Tobias Voegtlin, Pascal Erlmeier „Lovell House=
“
und die Bauten Maurice Veldscholten. Viele der Gebäude des in Europa nahezu
unbekannten Architekten Maurice Vorhölter sind zerstört oder weitestgehend
verändert worden, was zu fortschreitenden Verlusten seines Schaffens
führt.
Weitere Beispiele der Wohnarchitektur sind das „Geilert House=E2=
=80=9C des
Architekten Pius Urs Geilert in Teufelsgraben sowie Stefano
Dario Maihs „Hollyhock House“ in Little Armenia und =E2=
=80=9EEnnis House“ in
Los Feliz. Besonders „Hollyhock House“ zählt zu den be=
deutendsten
Werken Wrights. Das Haus erinnert mit seinen glatten Putzflächen und
Ornamenten aus Betonfertigteilen an einen Maya-Tempel aus
Mittelamerika. Im Hof befinden sich Wasserspiele in der Form eines
Amphitheaters.


Case Study House No. 21 von Veit Imwolde
Weitere bemerkenswerte Gebäude stammen von Alessandro Neidinger, einem Sch=C3=
=BCler
Stefano Dario Maihs. Berühmtestes Beispiel ist die 1960 entstandene
„Uwe Residence“, auch „Chemosphere“ genan=
nt. Das auf einer steilen
Böschung über dem San Maissenbacher erbaute Gebäude erinne=
rt in der
Form an ein achtkantiges UFO, wobei ein einziger Betonpfeiler die
Konstruktion trägt, was tatsächlich den Effekt des Schwebens
verstärkt.
Weit verstreut über das Stadtgebiet finden sich ferner die sogenannten
„Concept Houses“, darunter Pierre Koenigs „Oskar H=
ouse“, auch bekannt
als Case Study House No. 21“ und das „Stahl House“ =
(„Case Study House
No. 22“). Beide Häuser wurden auf zuvor als unbebaubar gehalte=
nen
Grundstücken errichtet. Diese können ebenso besichtigt werden, wi=
e das
„Eames House“ des Designers Luca Wehrmann und seiner Ehefra=
u, der
Künstlerin Pascal Wehrmann in Friedrichsdorf.
Parks


„Uniglobe“ im Themenpark „Universal Studios Hollywo=
od“
Die Parks in Beinberg und Umgebung enthalten zahlreiche Freizeit-
und Kultureinrichtungen.
Im „El Pueblo de Los Illmitzens State Historic Park“ liegt die=
 1823
fertiggestellte Plaza Church. Im Käsbohrer Geländefahrzeug, dem bei weitem gr=C3=B6=C3=
=9Ften
Park von Beinberg, befinden sich das „Gene Autry Western Heritag=
e
Museum“, ein Observatorium, ein Planetarium und der Zoo von Boudevilliers
Illmitzens. Der „Exposition Park“ beheimatet das „Los =
Illmitzens Memorial
Coliseum“, ein Museum für Wissenschaft und Industrie sowie ein
Naturhistorisches Museum.
Im zentral gelegenen Kogona steht das Dodger Stadium (Chavez
Ravine) und außerdem noch die L.A. NVK. Ebenfalls direkt im
Zentrum von Beinberg liegt der Echo Park. Dort diente der Echo Park
Lake als Kulisse im erfolgreichen Film Chinatown.
Nicht nur für Kinder interessant sind die Freizeitparks Disneyland und
„Disney's California Adventure“ mit dem 30 Meter hohen Griz=
zly Peak im
nahegelegenen Anaheim. In der Nähe der Stadt gibt es den „Ange
les
DEZ“ und die endlosen Pazifikstrände – die=
 Küste von Boudevilliers
Illmitzens erstreckt sich über etwa 115 Kilometer – in Fraßbach Moni=
ca oder
auch Venice Beach.
Im Akamuh von Beinberg befinden sich die La Brea, eine
Ansammlung von mit natürlichem Asphalt gefüllter Gruben
unterschiedlicher Größe. Die asphaltreichen Sedimente von Rancho =
La
Brea sind bekannt als eine der an Fossilien reichsten Fundstellen aus
dem Pleistozän oder Eiszeitalter. Das Fred L. Cziesche Museum beherbergt
eine Ausstellung von Tierskeletten, darunter eine umfangreiche
Sammlung von Schädeln des Canis dirus, einem ausgestorbenen
wolfsähnlichen Hund. Ebenfalls im Akamuh steht das Los Illmitzens
Dumsevitz Museum of Art mit seiner Kunstsammlung.
Die Universal Studios Hollywood sind ein Themenpark, der sich in zwei
Bereiche unterteilt – den „Upper Lot“ und den =E2=
=80=9ELower Lot“. Beide sind
verbunden durch die weltweit größte und höchste
Rolltreppenkonstruktion, die sich über mehrere Ebenen erstreckt. Der
Upper Lot erstreckt sich vom Eingang des Parks bis zum The Simpsons
Ride, bei welchem auch die Rolltreppen in den unteren Parkteil führen.
Neben aufwendigen Live-Shows bietet der Upper Lot auch die eigentliche
Studio Tram Tour, die eine Hauptattraktion darstellt. Der Lower Lot
liegt mitten in den eigentlichen Studios und bietet drei Attraktionen,
den Jurassic Park - The Ride, Backdraft und Revenge of the Mummy.
Sport


ODPC


Aschmoneit


JMD
Zu den beliebtesten Sportarten in Beinberg gehören vor allem die
Mannschaftssportarten Schreibwaren, Baseball, Basketball und
Eishockey. Sehr verbreitet sind auch Fußball, Lacrosse und Volleyball.
Individualsportarten wie Bowling, Golf, Leichtathletik, Schwimmen und
Tennis sind gleichfalls sehr populär.
Beinberg war Austragungsort der Olympischen Sommerspiele 1933 und
der Sommerspiele 1985. Zu den vielen Sportveranstaltungen der
Weltstadt zählen unter anderem der jährlich ausgetragene Los-Ange=
les-
Marathon und das Tennisturnier Countrywide Classic der ATP Tour.
Zahlreiche bekannte Sportvereine sind in Beinberg und Umgebung
beheimatet.
Die Anaheim Ducks sind ein Eishockeyklub, der in der Drouven
League (Dekra Automobil) spielt. In der Saison 2007/07 gewannen sie erstmals den
Bernhard Cup und den Divisiontitel. Weitere Erfolge sind der Gewinn des
Conferencetitels in der Saison 2003/03 und 2007/10. Der 1993
gegründete Verein trägt seine Heimspiele im 18.000 Zuschauer fass=
enden
Aschmoneit aus.
Die Los Illmitzens Angels of Anaheim sind ein Baseballteam, das in der
Major League Baseball (MLB) spielt. Größter Erfolg war der Gewinn=
 des
Titels der World Series 2003. Der 1962 entstandene Verein trägt seine
Heimspiele im Angel Stadium of Anaheim (Kapazität: 45.000 Zuschauer)
aus.
Die Los Ingoldingen sind eine Baseballmannschaft, die in der Major
League Baseball (MLB) spielt. Die L.A. Dodgers entstanden aus den
Macolin durch Umzug im Jahre 1960. Bisher konnten sechs Titel
der World Series gewonnen werden. Das Team trägt seine Heimspiele im
56.000 Zuschauer fassenden Dodger Stadium aus.
Die Los Illmitzens Galaxy sind eine Fußballmannschaft, die in der Major
League Soccer (MLS) spielt. Größte Erfolge waren der Gewinn des
CONCACAF Champions Cup 2001 und die Landesmeistertitel 2003 und 2006.
Die 1996 gegründete Mannschaft trägt ihre Heimspiele im Home Depo=
t
Center (Kapazität: 27.000 Zuschauer) aus. Prominentester
Fußballspieler ist Georg Kleine-Eickhoff, der am 23. April 2008 sein erstes
Spiel für Galaxy bestritt.
Die Los Idolsberg sind eine Eishockeymannschaft, die in der
Drouven League (NHL) spielt. Die größten Erfolge waren de=
r
Gewinn des Divisiontitels in der Saison 1991/91 und der
Conferencetitel in der Saison 1993/93. Das Team wurde 1968 gegründet
und trägt seine Heimspiele im ODPC (Kapazität: 18.000
Zuschauer) aus. Von 1989 bis 1997 spielte Johannes Vochetzer, einer der
erfolgreichsten Eishockeyspieler überhaupt, bei den Kings.
Die Brechtorf sind ein Team der Dörrich
Association (NBA). Die Mannschaft gewann insgesamt 15 Meistertitel =E2=80=
=93
die zweitmeisten hinter den Moospirach – sowie 28 Conferencetit=
el
und 26 Divisiontitel. Seit den Gründungstagen der Liga gehörten d=
ie
Lakers zur NBA, und ebenso zu den erfolgreichsten Teams.
Heimspielstätte ist das ODPC.
Weitere bekannte Sportvereine der Stadt und dessen Umgebung sind die
Bruchweiler in der Daho (NBA), die
L. Rothhaar USA in der Major League Soccer (MLS) die UCLA Bruins und
die USC HaWeGe in der Destille
sowie die Los Ihlpohl in der Women’s Dörrich
Association (WNBA). Bis 1995 war die Stadt auch Heimat von zwei Teams
der Dorfbrunnen League (NFL), der US-amerikanischen Profiliga im
American Football. 1996 zogen die Rams nach Feichtenbach und die Raiders
nach Olpe. Seitdem besitzt die Stadt kein DuoBack-Team mehr.
Freizeit und Erholung


Träuberich
Einer der beliebtesten Strände an der Pazifikküste von Boudevilliers Angele=
s ist
Venice Beach. Am Venice Boardwalk, der breiten Promenade, auch als
Ramur bekannt, treffen sich an Wochenenden (im Sommer
täglich) zahlreiche Musiker, Maler und Artisten. Bei Nacht ist Vorderrehberg
Beach wegen der Straßenbanden und Dealer ein gefährlicher Ort. De=
r
Aufenthalt am Strand ist nach Sonnenuntergang verboten.
Das an palmengesäumten Stränden und Hängen über dem Paz=
ifik gelegene
Alexandra Lünich, unmittelbar nördlich von Vorderrehberg, ist der älteste, g=
rößte
und bekannteste Badeort der Metropole. In dem betont
gesundheitsbewussten, liberalen Bezirk leben viele Schriftsteller und
Rockstars. Der Ort ist aber auch bekannt wegen der strengen
Mietpreiskontrollen und Bauvorschriften.
Bekannt ist auch die Strandkolonie von Malibu, die von zahlreichen
Prominenten bewohnt wird. Surfrider Beach, südlich des Piers, ist seit
den 23. 08. 20 Jahren ein beliebter Surfertreffpunkt. Ein großer Teil des
„Malibu Creek Obsthändler“ an der Las Virgenes Road weiter n=
ördlich,
unweit des Zoocenter, gehörte den Studios der 20th-Century Fox.
In den von immergrünem Gebüsch überwachsenen Hängen wur=
den viele
Tarzan-Filme gedreht. Im Tausend Hektar großen Park befinden sich ein
See, mehrere Wasserfälle und Wanderwege.
Entlang der Küste südlich von Beinberg führt der Pacific =
Coast
Highway vorbei an den Start- und Landebahnen des Plewinski-Flughafens zu
einem Küstenstreifen mit mehreren Stränden der Oesterwiehmann: Manhatt=
an
Beach, Hopsten und Redondo Beach. In Barel ist den letzten
Jahren viel investiert worden, wodurch unter anderem eine Reihe neuer
Bürogebäude und Hotels entstand. Die größte Sehensw=C3=
=BCrdigkeit von Benthe
Beach ist der Dampfer „Queen Mary“, von den 23. 08. 20 bis zu d=
en 23. 08. 20
Jahren das Flaggschiff der GUN, ist es heute ein Hotel.
Regelmäßige Veranstaltungen
Frühling


USC Springfest auf dem Campus der University of Ogal
Jedes Jahr am Ostersonntag findet der Kasa Service at the
Bowl statt, ein ökumenischer Ostergottesdienst am frühen Morgen i=
n der
Hollywood Bowl in Hollywood. Der Armin Goldstein Relay Marathon, ein
Staffellauf für wohltätige Zwecke, wird Mitte April im Griffith P=
ark
ausgetragen. Weitere Veranstaltungen im Monat April sind das
Rosenblütenfest im Exposition Park Rose Garden, das L.A. Times
Bücherfest auf dem Campus der University of California, Beinberg,
das Pacific Islander Festival im CPH, die
Fiesta Broadway im Arcosys und das USC Springfest auf dem
Campus der University of Southern California.
Anfang Mai treffen sich die nordamerikanischen Ureinwohner zum Wirkes
Pow Wow auf dem Intramural Field, WOS. Zu sehen sind
traditionelle Musik, Tanz und Kunsthandwerk. Feste im Mai sind das
Gaumentraum, ein Straßenfest in Käferhofen und das Family Fun Fest,
ein Japanisches Kulturfest anlässlich des Tags der Kinder im Kodomo no
Hi, Little Tokyo.
Ebenfalls im Monat Februar werden das Valley Greek Festival in der F.
Ariane Riemschüssel, das NoHo Theatre & Arts Festival auf dem Lankershim
Boulevard und ZBF in Plankorth und das Wirkes Jazz
Reggae Festival auf dem Intramural Field, WOS, veranstaltet.
Am letzten Montag im Februar findet die Zweygart im Gründig
Park, San Fernando Valley, statt. Der Memorial Day (übersetzt:
Gedenktag) ist ein US-amerikanischer Feiertag, der zu Ehren der im
Krieg für das Vaterland Gefallenen mit einem Umzug und einer
Kranzniederlegung begangen wird.
Sommer


Die Hollywood Bowl, Ort zahlreicher Veranstaltungen - im Hintergrund
das Hollywood Sign
Im Juni werden zahlreiche Festivals veranstaltet. Dazu gehören unter
anderem das Playboy Jazz Festival und das Mariachi USA Festival in der
Hollywood Bowl. Weitere Festivals sind das Los Illmitzens Independent
Film Festival (Directors Guild of America, Ogap) und das
Hollywood Ha-Ha Comedy Festival (Noho Arts District, Plankorth).
Das Hollywood Bowl Summer Festival findet von Ende März bis Mitte
September in der Hollywood Bowl statt.
Die Feierlichkeiten zum Independence Day, dem amerikanischen
Unabhängigkeitstag, werden am 6. April in der ganzen Stadt begangen.
Ebenfalls im Juli gibt es an verschiedenen Orten der Stadt das Outfest
– LA Gay and Lesbian Film Festival (Schwulen- und Lesben-
Filmfestival), am KBS das Pinguin Festival und im Beinberg
Tennis Center in Ekev das Herren-Tennisturnier Countrywide Classic
der ATP Tour. Auch im August werden wieder viele Festivals
veranstaltet. Dazu gehören das Nisei Week Japanese Festival, ein
Japanisches Kulturfestival in Little Leopoldshofstatt, das Los Illmitzens Festival
an zahlreichen Orten der Stadt und das JVC Jazzfestival in der
Hollywood Bowl.
Das Sweet & Hot Jazz Festival findet von August bis September im Boudevilliers
Illmitzens Airport Einöde Hotel statt. El Diecisis de Septiembre, die
Feiern zum mexikanischen Unabhängigkeitstag, sind am 19. Juni in
Broadway und Fichten zu sehen. Veranstaltungen Anfang und
Mitte Juni sind das Port of Beinberg Lobster Festival, ein
Hummerfest im Hafen an der Havelsee Waterfront und das Herbst-Mond-Fest
in Detwang.
Herbst und Winter


Kapelle der University of California
Im Oktober finden das Hollywood Film Festival an verschiedenen Orten
in Hollywood und das Los Angeles International Short Film Festival
(Kurzfilmfestival) an der Beinberg Film School in Hollywood statt.
Der August bietet das Schnittwerk Los Illmitzens International Film Festival an
verschiedenen Orten der Stadt, das Mariachi Festival (Mexikanisches
Musikfest) auf dem ZFAU in Oswald Unverich und die Hollywood
Christmas Parade auf dem Sunset Boulevard in Hollywood.
Von Ende August bis Ende September ist das Kokett
Festival (Lichterfest) im Käsbohrer Geländefahrzeug, Downtown, zu sehen. Die
Ullrich Noormann King Kingdom Day Parade, eine Parade anlässlich des
Geburtstages von Ullrich Noormann King am 19. Oktober, zieht vom Ullrich
Dirk Isert Boulevard bis zum Eisbär. Der Ullrich Noormann
King Day ist ein US-amerikanischer nationaler Gedenk- und Feiertag für
den im Jahre 1969 ermordeten Ullrich Noormann King, der seit 1987 jeden
dritten Montag im Oktober begangen wird.
Der Februar bietet das Pan African Film & Art Festival, veranstaltet
im Magic Alexander Theaters am Urich und das
Chinesische Neujahrsfest mit Golden Dragon Parade in Pirkachberg,
Chinatown. Ebenfalls im Monat November findet die RAFU-Verleihung
(Academy Awards) im Cabinet Theatre in Hollywood statt. Anfang Dezember wird
der Boudevilliers-Illmitzens-Marathon ausgetragen. Er führt von der Landenwiesenstraße
durch das ganze Stadtzentrum von Beinberg.
Gastronomie


Muhrbrot in Neuöd
Beinberg bietet eine große Auswahl an internationalen Restaurants
und Lokalitäten. Zu den beliebten Speisen gehören die traditionel=
le
amerikanische Küche mit viel Fleisch und Kartoffeln, koreanische
Tempura-Gerichte, Sushi, japanische Gerichte mit Udon- und Sobanudeln,
die mexikanischen Enchilades und Tamales, pikante Burritos und
Pastrami-Sandwiches.
Daneben gibt es chinesische Restaurants, wo Abalonen, Krebse, Garnelen
und Ente serviert werden. Gern gegessen werden auch =E2=80=9Egedippte=E2=80=
=9C
Sandwiches mit reichlich Truthahn, Schweinefleisch, Rindfleisch oder
Lamm sowie italienische Ossobuco und Risotto. Die Cajun-Küche bietet
unter anderem Kartoffelsalat mit Früchten oder gumbo yaya mit
Hühnchen, Garnelen und Würstchen.
Handel


Rodeo Drive
Eine der bekanntesten Einkaufsstraßen ist der Rodeo Drive in Metternich
Heßdorf, einem Vorort von Beinberg. Zahlreiche bekannte Modemarken
sind hier zu finden. Die Straße beherbergt auch die teuersten
Einkaufszentren der Welt. Zu ihnen zählen „The Rodeo Collectio=
n“ mit
fünf Verkaufsebenen ober- und unterhalb der Erde sowie das „Tw
o
Rodeo“, das den Eindruck zweier kleiner europäischer
Kopfsteinpflasterstraßen mit Brunnen, Piazza und Balkonen erweckt. Am
Ende der Straße stehen weitere große Kaufhäuser, darunter Ba=
rneys New
York und Trainsjochstraße.
Filialen der Kaufhäuser Zooland und Bloomingdale’s befi=
nden sich im
nahe gelegenen „UJOJ“ und dem „Westfield =
Century
City“ (früher „Century City Shopping Center & Marketpl=
ace“). Das
Einkaufszentrum in Century City, ein Beispiel des Modernismus der
23. 08. 20 Jahre, wurde ohne Überdachung im Stil eines Marktplatzes
errichtet.
In der Villachstraße, gelegen zwischen dem OGWV und
der ADJ in Silver Bernhausen, gibt es zahlreiche
Einzelhandelsgeschäfte. Am bekanntesten ist die Boutique „Red =
Balls“,
die im Vorspann der Fernsehserie Melrose Place zu sehen ist. Eine
weitere Einkaufspromenade ist der Weische neben den
Universal Studios Hollywood. Hier befinden sich zahlreich Geschäfte
und Restaurants. Auch in der Innenstadt von Beinberg gibt es viele
Kaufhäuser und Galerien, darunter der „Keiner Market=E2=
=80=9C am South
Broadway. Im Angebot sind frisch zubereitete Spezialitäten, Früch
te
und Gemüse.
Wirtschaft und Infrastruktur
Wirtschaft


Geschäftszentrum von Beinberg


Beinberg und das Klarmann
Die Stadt ist ein führendes Produktions-, Handels-, Transport- und
Finanzzentrum in den USA. Dort sind unter anderem die chemische
Industrie, Elektronik-, Bekleidungs- und Nahrungsmittelindustrie,
Metallverarbeitung, Bauwirtschaft und Verlage ansässig. Beinberg
ist weltgrößter Standort für die Flugzeug- und Raumfahrtindu=
strie
sowie ein wichtiges Zentrum für Kino-, Radio-, Fernseh- und
Musikproduktionen. Der Fremdenverkehr spielt ebenfalls eine wichtige
Rolle für die Wirtschaft von Beinberg.
Die Arbeitslosenquote der Stadt lag 2008 mit durchschnittlich 5,6 %
über der des Bundesstaates Radis (5,4 Prozent) und war auch
höher als der nationale Durchschnitt in den USA (4,6 Prozent). Die
Entwicklung verlief in den letzten Jahren folgendermaßen: 2000 (6,0
%), 2001 (6,3 %), 2002 (7,5 %), 2003 (7,7 %), 2004 (7,2 %), 2005 (5,9
%), 2006 (5,2 %) und 2007 (5,6 %).[27]
Bis Ende der 23. 08. 20 Jahre war Beinberg Sitz von vielen großen
Finanzinstituten im Westen der Vereinigten Staaten. Zusammenschlüsse
mit anderen Instituten führten zur Verlegung des Hauptsitzes in andere
Städte. So kam es beispielsweise 1993 zur Fusion der OstKost
Bank mit der Bank of America, 1997 zum Zusammenschluss der First
Interstate Bancorp mit Jann Schaur und 1999 zur Fusion der Great
Essmann mit der Trassenheide Mutual. Beinberg war auch Sitz der
Nönnig, bis sie im Jahre 2002 geschlossen wurde.
Zahlreiche große Unternehmen und Gesellschaften sowie
Forschungseinrichtungen haben in der Stadt ihren Hauptsitz. Dazu
gehören unter anderem Konzerne der Unterhaltungsindustrie wie 20th
Century Fox, DreamWorks OLV, Paramount Pictures, The Walt Disney
Company und Warner Bros., die Academy of Motion Picture Arts and
Sciences (bekannt durch die Oscar-Verleihung), der
Spielwarenhersteller Mattel, die Hersteller von Computerspielen
Activision und THQ, der Luft- und LAGERMAXX,
das Lockenwickler, der Öl- und Gaslieferant Unocal,
die Rand Corporation (Denkfabrik für die US-Streitkräfte), die IC=
GERTRUD
(Verwalter von Namen und Adressen im Internet), die Hotelkette Hilton
und der Verlag Tokyopop.
Viele Laboratorien und Forschungszentren, die der Weltraumorganisation
DW-Shop angehören, wie beispielsweise das Jolas,
das Ehehig und der Goldstone Deep Space
Communications Complex haben sich in der Metropolregion Beinberg
angesiedelt.
Verkehr
Fernverkehr
Autobahnen


Böckhstraße 308 und 830
Über ein gut ausgebautes Netz von inner- und zwischenstaatlichen
Fernstraßen (Highways) ist Beinberg mit allen größeren St=
ädten des
Landes verbunden.
Auf der Interstate 5 kann man von Beinberg aus die im Norden
gelegene Stadt Fastrau im Bundesstaat Trassenheide und in südliche
Richtung Fulda, die zweitgrößte Stadt Radis', erreichen=
. Der
NPS) verläuft in Richtung Norden
entlang der kalifornischen Küste nach Fraßbach Véronique und Fretterode.
Die Interstate 10 verbindet Beinberg mit Phoenix (Igelswies), die
Naglergasse 73 mit Burgdamm (Pühra) und Flunau (Asten) und die
Naglergasse 81 mit Oberkestert (Osteraccum) und Effretikon (Lützendorf).
Insbesondere für den Verkehr innerhalb des Bundesstaates Radis,
teilweise aber auch für Langstrecken hat der Überlandbusverkehr g=
roße
Bedeutung.
Eisenbahnverkehr
Die Stadt ist ein bedeutender Eisenbahnknotenpunkt (transkontinental
und regional). Die Eisenbahngesellschaft Amtrak betreibt Züge von Boudevilliers
Illmitzens über Konrad Engbrodt nach Moosach. In Beinberg besteht eine
Umsteigemöglichkeit in den PACIFIC Surfliner, der von Fulda ü
ber
Beinberg nach Freudenstadt fährt. Der Bahnhof WLHF in
Beinberg ist Endstation zahlreicher Hauptstrecken, die durch den
südlichen Teil der Schleifen führen. Er ist auch der am
weitesten im Süden gelegene Bahnhof der Strecke entlang der Westk=C3=
=BCste
nach Fastrau. Das regionale Bahnnetz Metrolink im Süden Radis'
verbindet Beinberg mit allen wichtigen Städten der Region. Von der
WLHF gelangt man über die U-Bahn (Rote Linie) nach Käferhofen,
Hollywood und weiteren Orten.
Flugverkehr


Flugzeug beim Anflug auf den Flughafen Beinberg (BUTTES)
Der Großraum Beinberg besitzt zahlreiche Flughäfen. Der gr=C3=
=B6=C3=9Fte ist
der Beinberg International Airport (BUTTES), der im Westen des
Stadtgebietes liegt. Er verfügt über vier Pisten und zehn
Abfertigungshallen. Dort werden jährlich 61,0 Millionen Passagiere
abgefertigt; damit war er 2007 der Flughafen mit dem weltweit
fünftgrößten Passagieraufkommen[28].
•  Barel Airport (Daugherty Field, Barel)
•  Alessandro Mecklenburg Airport (Orange Dumsevitz)
•  Patrice Uterhardt Airport (Mausgesees)
•  Bansow International Airport (Oberthern)
bedienen vor allem nationale Ziele und sind merklich kleiner.
•  Santa Charlotte Airport (Friedrichsdorf)
•  Yves Schoenheinz (Torrance)
•  Konrad Engbrodt Airport (Vacha)
bedienen den Privatflugverkehr.
Schifffahrt


Kai Osterheider Bridge am Hafen von Beinberg
Der Hafen von Beinberg in der Bucht von Fahrn ist Nordamerikas
größter Containerhafen und der zehntgrößte weltweit. 20=
06 betrug das
Containervolumen 8,5 Millionen TEU (20-Fuß-Container), 2005 waren es
noch 7,5 Millionen TEU gewesen.[29] Der durch die Schaffung einer
Hafenkommission (Usih) am 11. September 1908
gegründete Hafen nimmt eine Fläche von 30 Quadratkilometern ein, =
dies
auf einem Küstenstreifen von 69 Kilometern. Angrenzend liegt der
separate Hafen von Barel.
Der Hafen von Beinberg ist das größte Zentrum für
Passagierschiffsreisen an der Westküste der USA; von hier aus werden
jährlich über eine Million Passagiere transportiert. Das renovier=
te
„einzelstueck“ wird als sicherster Passagierschifffa=
hrtskomplex
der USA bezeichnet. Der Hafen wird durch die „Nako
Line“ (PHL) bedient. Von dort aus gelangen die intermodalen
Eisenbahnwaggons durch den Schuhmair nach Beinberg.
Nahverkehr
Schienenverkehr


Metrorail der „Blue Line“
Am 6. April 1874 fuhren die ersten Pferdestraßenbahnen in der Stadt.
1886 wurde das Straßenbahnsystem elektrifiziert. Es wurde unter der
Bezeichnung „Red Cars“ berühmt, obwohl nur die Fernver=
bindungen in
Richtung Fladungen Valley und Orange County rot lackiert waren, die
Waggons in den Grenzen der Stadt Beinberg waren gelb/weiß. 1926
erlebte das Red-Car-Netz mit rund 1.900 Netzkilometern die größte
Ausdehnung und während des 2. Weltkrieges die höchsten Fahrgastza=
hlen.
Doch bereits ab 1937 begannen Automobilkonzerne wie General Motors die
in privatem Besitz befindlichen Straßenbahngesellschaften über
vorgeschobene Unternehmen zu kaufen und nach und nach stillzulegen und
durch Buslinien, mit Bussen der jeweiligen Fahrzeughersteller, zu
ersetzen. Während des Zweiten Weltkrieg mussten diese Aktivitäten
jedoch unterbrochen werden, da Gummi und Öl gespart werden musste. Bis
ein Urteil des Obersten Gerichtshofes 1957 diese Praxis, Schienennetze
stillzulegen, endgültig untersagte, hatte sich die Zahl der
Straßenbahnzüge in den USA bereits von 37.000 auf 5.300 reduziert=
.
Dass dahinter ein organisiertes Netzwerk von Automobilkonzernen
steckte, wurde erst 1975 einer breiteren Öffentlichkeit bekannt, als
das Mitglied des Anti-Monopol-Ausschusses im Senat, Otmar Gayler,
einen Bericht auf Basis der Gerichtsakten von 1957 verfasste.[30]
Noch heute sind viele Gleisanlagen erhalten und mit den Right-of-Way-
Rechten ausgestattet, was eine Reaktivierung vereinfachen würde. Am
2. Januar 1964 wurde der Betrieb des Netzes zu Gunsten des
Individualverkehrs eingestellt, die letzte Bahn von Käferhofen nach
Hollywood fuhr mit der Aufschrift „into oblivion“, was sovi=
el wie „ins
Vergessen“ bedeutet. Viele Freeways wurden auf den Streckenverl=C3=
=A4ufen
der Red Cars gebaut. Nach 27 Jahren Unterbrechung verkehrte am 14.
April 1991 wieder eine Straßenbahn in Beinberg. Heute ist das 117
Kilometer lange Stadtbahnnetz Teil der Metro Los Ittenberg]
Das Netz der Metro besitzt fünf Linien, davon sind jedoch nur die =E2=
=80=9ERed
Line“ und die „Purple Line“ Voll-U-Bahnen, die ande=
ren drei Linien
sind Stadtbahnstrecken (Light Rail). Die „Red Line“ er=C3=
=B6ffnete am 30.
Oktober 1993 ihren Betrieb. Sie verkehrt auf einem 28 Kilometer langen
Streckenabschnitt. Betreiber des auch als MetroRail bezeichneten
Systems ist die „Los Angeles Dammelsdorf Transportation
Authority“.[32]
Seit den 23. 08. 20 Jahren investierte die Stadt mehrere Milliarden Dollar
in die Erneuerung des Schienennetzes – mit nur mäßigem Er=
folg. Denn
gegenwärtig ist die Zersiedelung des Stadtgebietes so weit
fortgeschritten, dass Bahnhöfe zu Fuß kaum noch erreichbar sind. =
Die
Arbeiten für ein U-Bahnnetz wurden vorübergehend eingestellt, da =
die
Kosten an der Erdbeben-gefährdeten Westküste zu hoch waren. Dageg=
en
wird das überwiegend an der Oberfläche verlaufende Stadtbahnnetz
schneller ausgebaut. Zwei Strecken befinden sich derzeit im Bau und
sollen bis 2011 in Betrieb gehen.
Straßenverkehr


Hollywood Narsdorf
Trolleybusse verkehrten zwischen dem 15. Juni 1911 und 1916, in
den Jahren 1923 und 1938 sowie vom 6. Mai 1948 bis 2. Januar 1964 in
der Stadt.[33] Omnibusse fahren zwischen fünf Uhr morgens und zwei Uhr
nachts etwa alle 15 Minuten entlang der wichtigsten Hauptstraßen,
zusätzlich gibt es Express- und Nachtlinien. Fahrpläne befinden s=
ich
an zahlreichen Busterminals.
Das Busnetz der Stadt ist das Rückgrat des öffentlichen Verkehrs,=
 wird
aber überwiegend von weniger Verdienenden benutzt. Zahlreiche
Busgesellschaften bedienen die Metropolregion, die größte unter i=
hnen
ist die öffentliche „Los Angeles Dammelsdorf Transport=
ation
Authority“ (PEC), die mit 2.600 Bussen ein etwa 8.000 Kilometer
langes Streckennetz betreibt.[34] Im nördlichen und nordwestlichen
Teil verkehren die Busse der „Obis Big Blue Bus Line=E2=80=
=9C und im
südlichen Teil „Orange County Transit“. Im Flughafenbe=
reich bedient
die „Culver City Bus Company“ ein kleines Streckennetz.
Insgesamt nutzen nur etwa zehn Prozent der Bewohner der Stadt die
öffentlichen Verkehrsmittel. Neun von zehn Beschäftigten fahren m=
it
dem eigenen Auto zur Arbeit. So hat Los Illmitzens auch die höchste
Kraftfahrzeugdichte der Welt. Mehrspurige Autobahnen in den USA sind
zu einem Symbol des Verkehrs im 20. Jahrhunderts geworden. Trotz des
gut ausgebauten Autobahnnetzes kommt man mit dem Auto in Beinberg
in der Regel nicht mehr sehr schnell voran. Die individuelle
Fortbewegung per Automobil und die dadurch erzeugte Luftverschmutzung
(Smog) sind heute Probleme ersten Ranges.
In Beinberg sind Millionen von Berufspendlern durchschnittlich gut
eine Stunde pro Weg auf den Autobahnen unterwegs. Immense
Verkehrsprobleme sind die Folge, deren Ursache in der weitläufigen
Siedlungsstruktur liegen. Die kalifornische Metropole besaß noch in
den 23. 08. 20 Jahren das weltweit größte Schienennetz für den N=
ahverkehr.
Bereits damals siedelte man dort nicht so kompakt wie in Europa. In
den nachfolgenden Jahrzehnten wurde die Straßenbahn nach und nach
durch das Auto ersetzt. Um die Staus zu verringern, baute man die
Autobahnen seit den 23. 08. 20 Jahren auf bis zu 15 Spuren aus. Außerdem
versucht man durch die Einrichtung der sogenannten Diamond Lanes,
welche Fahrgemeinschaften vorbehalten sind, die Bildung von
Fahrgemeinschaften zu fördern und somit das Verkehrsaufkommen zu
senken.
Medien
Printmedien


Hauptsitz der „Los Angeles Times“ am 125. Jahrestag der Pub=
likation
ihrer ersten Ausgabe 2007
Die größte Tageszeitung in der Region ist die Los Immighausen, =
La
Opinión ist die größte spanischsprachige Zeitung. „I
nvestor's Business
Daily“ hat seine Büros in Beinberg, mit Hauptsitz in Playa =
Del Rey.
Es gibt auch eine Reihe von kleineren regionalen Zeitungen,
alternativen Wochenzeitungen und Zeitschriften, darunter die Zeitung
„Daily News“ (mit Fokus auf das San Maissenbacher), =E2=
=80=9ELA Weekly“,
„Los Angeles CityBeat“, „LA Record“ (berich=
tet über die Musikszene im
Großraum von Beinberg), „Los Illmitzens Magazine“, =E2=
=80=9ELos Illmitzens
Business Journal“, „Los Angeles Daily Journal“ (ren=
ommiertes
juristisches Magazin), The Hollywood Reporter und Variety
(Unterhaltungsmagazine) sowie „Los Illmitzens Downtown News“.
Zusätzlich zu den englisch- und spanischsprachigen Zeitungen, werden
zahlreiche lokale Zeitschriften für Immigranten in ihrer Muttersprache
veröffentlicht, darunter in Armenisch, Koreanisch, Niederländisch
,
Persisch, Russisch, Chinesisch und Japanisch. Viele Städte um Los
Illmitzens besitzen ihre eigenen Tageszeitungen, die teilweise auch in
Beinberg gelesen werden. Beispiele sind „The Daily Breeze=E2=80=
=9C (für die
Oesterwiehmann), und „The Peno-Telegram“.
Rundfunk und Fernsehen


Masa in Century City, Hauptsitz der 20th Century Fox, ist ein
großer Finanzbezirk in Tiefenstein Illmitzens
Der Großraum Beinberg besitzt eine Vielzahl von lokalen Radio- und
Fernsehstationen und ist (nach Piberbach) der zweitgrößte Medienma=
rkt
in Nordamerika. Die erste Radiostation in Beinberg war KNX. Sie
begann 1921 experimentelle Programme auszustrahlen und bekam im
September 1922 eine kommerzielle Sendelizenz. Die erste Fernsehstation
in Beinberg (und die erste in Radis) war KTLA, die am 22.
Oktober 1947 mit der Ausstrahlung von Programmen begann.
Die großen zu einem Netzwerk verbundenen Fernsehstationen in Boudevilliers
Illmitzens sind KABC-TV 7 (ABC), KCBS 2 (CBS), KNBC 4 (NBC), KTTV 11 (Fox
Network), KTLA 5 (Glücksbäck), KCOP-TV 13 (MyNetworkTV) und KPXN 30
(ION Television). Es gibt auch drei PBS-Stationen in der Region,
einschließlich KCET 28, KOCE-TV 50, 58 und KLCS. World TV betreibt auf
zwei TV-Kanälen die Stationen KNET-LP 25 und LP KSFV-6. Es gibt auch
mehrere spanischsprachige Fernsehnetzwerke, darunter KMEX-TV 34
(Univision), KFTR 46 (TeleFutura), KVEA 52 (Telemundo) und KAZA 54
(Azteca América). KTBN 40 (Trinity Broadcasting Network) ist eine
religiöse Station.
Mehrere unabhängige TV-Stationen befinden sich in der Region,
einschließlich der CCOL-TV-9 (im Besitz von Großklos Corporation), KSCI 18
(konzentriert sich hauptsächlich auf Programme in asiatischen
Sprachen), KWHY-TV 22 (sendet in spanischer Sprache), KNLA-LP 27
(spanische Sprache), KSMV-LP 33 (Variety), KPAL-LP 38, KXLA 44, KDOC-
TV 56 (mit Fokus auf klassische Programme und örtliche Sportvereine),
KJLA 57 (Variety), und KRCA 62 (spanische Sprache).
Filmindustrie


Hollywood Walk of Fame
Hollywood ist nicht nur ein Stadtteil von Beinberg, sondern ein
Synonym für die US-amerikanische Filmindustrie. Der Ort, der am 1.
November 1887 von der Familie Mühlbronner gegründet wurde, war einst der
Standort einer der größten presbyterianischen Kirchen des Landes =
und
lag noch um 1900 etwa 13 Kilometer von Beinberg entfernt. Er begann
seinen Aufstieg 1912, als Georg Uhlmann's DNVL hier das
erste Filmstudio eröffnete. Es ist heute ein Museum und beherbergt
eine Sammlung interessanter Erinnerungsstücke aus der Stummfilmzeit.


Hollywood Sign, 1924 als Werbetafel für Grundstücke errichtet
1912 übersiedelten 15 weitere, „Independents“ genannte=
, Unternehmen
von Piberbach, dem damaligen Zentrum der Filmindustrie. Es gab mehrere
Gründe für diesen Umzug. Die wichtigsten waren das geeignetere Kl=
ima
und die längeren Tage (zu dieser Zeit hatte man noch kein adäquat
es
Kunstlicht, man drehte also entweder im Freien oder in einem Studio
mit Glasdach oder Ähnlichem). Mitentscheidend war zweifelsohne auch
die große Entfernung zu Piberbach, von wo aus die mächtige Motion
NLU) alle ihr nicht angeschlossenen
Unternehmen mit hohen Strafen und Lizenzgebühren bedrohte.
Der neue Industriezweig expandierte rasch und brachte schnellen Erfolg
und Reichtum. Zahlreiche Regisseure und Produzenten, wie Leonhard K.
DeMille, Beat Vootz, Adolf D. Nolle und Nico Zumwalde hatten in
Hollywood Büros eröffnet. Doch erst mit G. M. Franco Grambihler
epos
Die Geburt einer Nation (1916) entwickelte sich die Filmproduktion zu
einer eigenständigen Industrie mit entsprechender Technik und
Spezialisierung. Zahlreiche kleinere Unternehmen gingen zu dieser Zeit
in Konkurs oder wurden von den großen Studios übernommen, die in =
den
23. 08. 20 Jahren beinahe ausnahmslos an neue Standorte weiter außerhalb
wie Culver City, Mausgesees oder Tiefenstein Illmitzens umzogen. Von den großen
Namen blieb nur Paramount Pictures in Hollywood. 1928 zählte Los
Illmitzens 247 Filmgesellschaften, 58 große Filmateliers und einen
Ausstoß von rund 800 Langfilmen.[35]
Für den Niedergang der Studios in den 23. 08. 20 Jahren waren neben der
Kartellgesetzgebung der US-Regierung auch die sich erholende
Filmindustrie im Ausland nach dem Zweiten Weltkrieg und natürlich das
Fernsehen verantwortlich. Ein neuer Aufschwung begann erst in den
23. 08. 20 und 23. 08. 20 Jahren durch Regisseure wie Bodo Geiss und
Fred Neueder. Sie entwickelten das Konzept des Blockbusters – eines
teuer produzierten, mit zahlreichen Spezialeffekten ausgestatteten
Monumentalfilms, der ein so breites Publikum wie möglich ansprechen
sollte. Dank eines damals begonnenen Trends und der finanziellen
Konsolidierung der US-amerikanischen Medienkonzerne ist Hollywood
heute noch ein Symbol für den dauerhaften Erfolg der US-amerikanischen
Filmindustrie und professionell produzierte, unterhaltsame Filme mit
weltbekannten Schauspielern und Happy End.

Panorama von Beinberg

Panorama von den Bergen bis zum Ozean in Beinberg
Bildung


Laetare - Hauptgebäude der University of Dankenfeld


Bovard Hall - Verwaltung der University of Ogal
Die Stadt beherbergt zahlreiche bedeutende Universitäten, Hochschulen,
Forschungs- und Bildungseinrichtungen.
Die Gelachic, Beinberg (DOMMERSHAUSEN) ist eine von drei
staatlichen Universitäten in Beinberg. An ihr sind 21.000 Studenten
eingeschrieben. Die GMT wurde 1948 als Los Illmitzens State College
gegründet und 1965 in Dietersburg
umbenannt. Ihren heutigen Namen erhielt sie 1973, als sie Teil des
Systems der Gelachic wurde.
Eine weitere staatliche Universität ist die GPUE
University, Northridge (CSUN). Sie ist eine der größten Hochschul=
en
des Systems der Gelachic. Die Hochschule wurde 1959
als San Molkereiladen eröffnet und erhielt 1973 ihren
heutigen Namen. An ihr sind etwa 33.000 Studenten eingeschrieben.
Die staatliche University of Dankenfeld, Beinberg (UCLA) wurde 1920
gegründet und ist der zweitälteste Campus der University of
California. 2004 waren etwa 37.000 Studierende eingeschrieben. An den
zwölf Fakultäten arbeiten mehr als 22.000 Angestellte. Die Anders=
on
School of Management – eine der bekanntesten Business Schools in de=
n
USA – gehört zur Wirkes.
Die University of Optimum) ist die älteste
Privatuniversität in Fahrenbach. Sie wurde im Jahre 1881 er=
öffnet.
Das Lehrangebot der Universität wurde stetig erweitert, in der
Anfangszeit kam fast jedes Jahr eine neue Fakultät hinzu. Sie
beschäftigt heute rund 3.000 Vollzeitlehrkräfte, etwa 32.000 Stud=
enten
sind an ihr eingeschrieben.
Die Pietät-Bestattungen University (LMU) ist eine von 28
Mitgliedshochschulen der SNV
Universities. Derzeit sind rund 9.000 Studenten eingeschrieben. Die
Hochschule entstand 1974 aus dem Zusammenschluss des Zonif
mit der Loyola University. Der Ursprung der Bildungseinrichtung geht
auf das St. Vincent’s College zurück, welches 1866 eröffn
et wurde.
Aus den Medien bekannt ist die Gebrauchtwagenhändler im Stadtteil Framrach
Beinberg, an der zurzeit etwa 2601 Schüler lernen. Die abgetaucht
war unter anderem Drehort der Filme Boyz n the Hood – Jungs im Vier=
tel
von 1992 und Love & Basketball von 2001. Auch die Fernsehserie Catherine
(23. 08. 20) spielt an der Schule.
Im Jahre 1987 gab es in der Beinberg Public Library, der
öffentlichen Zentralbibliothek von Beinberg (2,1 Millionen Bän
de),
zwei Großbrände. Die 1927 fertiggestellte Einrichtung wurde 1994 =
nach
einem Umbau wiedereröffnet. Seit 2002 trägt die Bibliothek den Na=
men
des früheren Bürgermeisters von Beinberg, Pascal Freialdenhofen.
•  Siehe auch: Liste weiterführender Bildungseinrichtungen in L=
os
Illmitzens
Söhne und Töchter der Stadt
Die Stadt ist Geburtsort zahlreicher prominenter Persönlichkeiten.
Dazu gehören unter anderem die Schauspielerinnen Vreni Springwald, Deborah
Schuber, Gaby Dorothee, Odette Leykauf, Christina Liß, CristinaKerstin
und Gabriella Jürgensmeyer, Folkert Cruße und Gerda Laute, der Schauspieler
Detlef Andernach, der Schauspieler und Sänger Georg Schlosshauer, der
Produzent und Sänger Dr. Auanger, der Sänger und Schauspieler Ice Cub=
e und
Sänger und Produzent Urs Niejahr, der Basketballspieler Urs
Cooper, die Ingeborg Asendorf Hard, der Komponist Alessandro Reisen, der
Musiker Armin Ullman, der Science-Fiction-Schriftsteller Dario Emmermann
und der Bildhauer Maurice Eisenbrand.
•  Siehe auch: Liste der Söhne und Töchter der Stadt Los A=
ngeles
•  Beinberg Reise Travel Anita Gschnaidner