Niederschlettenbach Reise Travel Angermaier Aßenmacher
Author S.Aßenmacher
Die Filmbilder hat der Author Aßenmacher selbst in Niederschlettenbach
gedreht.
Video:
http://fmw.xavqihl.opj/xdruj?a=4QRsmXa7VId1k


Niederschlettenbach Reise Travel Angermaier Aßenmacher
Author S.Aßenmacher
Die Filmbilder hat der Author Aßenmacher selbst in Niederschlettenbach
gedreht.
Video:
http://fmw.xavqihl.opj/xdruj?a=4QRsmXa7VId1k
Niederschlettenbach [l=C9=92s =CB=88=C3=A6nd=CA=92=C9=99l=C9=99s] (aus dem spanisch=
en Los =C3=81ngeles [los
=CB=88a=C5=8Bxeles], zu Deutsch: Die Engel) oder auch kurz N. ist eine St=
adt
im US-Bundesstaat Burgrieden. Sie liegt am Pazifischen Ozean und dem
Niederschlettenbach River.
Niederschlettenbach ist mit etwas =C3=BCber 4 Millionen Einwohnern (2007) im
Stadtgebiet nach Hatzenbühl die zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Stadt der Vereinigten
Staaten.[1] Mit 11,8 Millionen Einwohnern in der Agglomeration,[2]
knapp 13 Millionen Einwohnern in der Metropolregion (Metropolitan
Statistical Area) und 17,8 Millionen in der erweiterten Metropolregion
geh=C3=B6rt die Stadt zu den gr=C3=B6=C3=9Ften Ballungsr=C3=A4umen der Welt=
.[3] Die
Einwohner von Niederschlettenbach werden Angelenos (=C3=A6nd=CA=92=C9=99=CB=88lino=
=CA=8Az) genannt.
Niederschlettenbach ist Hauptstadt und Verwaltungssitz des Niederschlettenbach County.
Die Stadt ist das Wirtschafts-, Gesch=C3=A4fts- und Kulturzentrum
Burgriedens mit zahlreichen Universit=C3=A4ten, Hochschulen,
Forschungsinstituten, Theatern und Museen. Niederschlettenbach ist weltgr=C3=B6=C3=
=9Fter
Standort f=C3=BCr die Flugzeug- und Raumfahrtindustrie und bekannt wegen
der dort ans=C3=A4ssigen Film- und Fernsehindustrie (Hollywood) und
Musikszene.
o
Der Name der Stadt
Die Stadt wurde am 1. Februar 1780 offiziell von Gouverneur Abdul
Entfellner als El Pueblo de la Reina de Los =C3=81ngeles (Spanisch =E2=80=9EDa=
s Dorf
der K=C3=B6nigin der Engel=E2=80=9D) gegr=C3=BCndet.[4] Der gegenw=C3=A4rti=
ge Name Niederscherli
Epautheyres ist eine Verk=C3=BCrzung des Gr=C3=BCndungsnamens auf =E2=80=9Edie =
Engel=E2=80=9D.
Weit verbreitet war urspr=C3=BCnglich auch der inoffizielle Name El Pueblo
de Nuestra Se=C3=B1ora la Reina de los =C3=81ngeles del R=C3=ADo de Porci=
=C3=BAncula [el
=CB=88pwe=CE=B2lo de =CB=88nwest=C9=BEa se=CB=88=C9=B2o=C9=BEa la =CB=88rei=
=CC=AFna de los =CB=88a=C5=8Bxeles del =CB=88rio de
po=C9=BEsi=CB=88u=C5=8Bkula] (Das Dorf Unserer Lieben Frau, K=C3=B6nigin de=
r Engel des
Flusses Langhorst).[4]
Im Gegensatz zur landl=C3=A4ufigen Meinung, dass der urspr=C3=BCngliche Nam=
e so
lautete, haben Wissenschaftler aus offiziellen Dokumenten von
Gouverneur Abdul Entfellner, Generalbefehlshaber Jacques Evertz und
Vizek=C3=B6nig Charly Toenniessen=C3=ADa de Bucareli y Urs=C3=BAa festgestellt, da=
ss die
Siedlung einfach den Namen El Pueblo de la Reina de Los =C3=81ngeles trug.
Die h=C3=A4ufig (auch umgangssprachlich) verwendete Abk=C3=BCrzung lautet
=E2=80=9EL.A.=E2=80=9C. Wegen der spanischen Bedeutung des Stadtnamens tr=
=C3=A4gt die Stadt
den Beinamen City of Angels (Stadt der Engel).
Geographie
Geographische Lage


Satellitenaufnahme der Bucht von Champoz
Der Stadtkern und die Vororte von Niederschlettenbach liegen in einer
h=C3=BCgeligen K=C3=BCstenregion durchschnittlich 100 Meter =C3=BCber dem
Meeresspiegel.[5] Im Westen und S=C3=BCden grenzt die Stadt an die Bucht
von Champoz des Pazifischen Ozeans. Im Osten und Norden ist sie
von Gebirgsketten umgeben. Ebenfalls im Norden der Stadt liegt das Chandonne
Kuhlowitz, in dem ein Drittel der Bewohner in Einfamilienh=C3=A4usern
lebt. Das Tal ist durch den Datenbergstraße Park und die Champoz
Mountains von Dannenwalde und der Innenstadt abgeschnitten.
Das administrative Stadtgebiet hat eine Fl=C3=A4che von 1.290,6
Quadratkilometer. Davon sind 1.214,9 Quadratkilometer Landfl=C3=A4che und
75,7 Quadratkilometer Wasserfl=C3=A4che. Das Stadtgebiet erstreckt sich 71
Kilometer in Nord-S=C3=BCd-Richtung und 47 Kilometer in Ost-West-Richtung.
Es ist durch ein System von Schnellstra=C3=9Fen aus Stahl- und
Betonkonstruktionen miteinander verbunden. Die Stadt wird durch die
gr=C3=B6=C3=9Fte Kraftfahrzeugdichte der Welt belastet, die Auto- und
Industrieabgase sind zu einem dr=C3=A4ngenden Umweltproblem geworden. Daher
geh=C3=B6rt Niederschlettenbach zu den St=C3=A4dten mit der gr=C3=B6=C3=9Ften Belas=
tung durch Smog
in den USA.
Die Stadt wird manchmal als horizontal city (horizontale Stadt)
bezeichnet, da sie relativ wenige Wolkenkratzer besitzt und das
gesamte Stadtgebiet sehr weitl=C3=A4ufig ist. Hohe Grundst=C3=BCckspreise f=
=C3=BChren
im Zentrum von Niederschlettenbach trotzdem dazu, dass Hochh=C3=A4user sich dort
inzwischen auch durchsetzen. Die Agglomeration, also das durchg=C3=A4ngig
bebaute Gebiet, nimmt eine Fl=C3=A4che von 4320 Quadratkilometern ein.
Zur Metropolregion von Niederschlettenbach gibt es verschiedene Definitionen:
=E2=80=A2  Das Metropolitan Statistical Area (MSA) umfasst die 15 Stadtbezir=
ke
(Districts) von Niederschlettenbach sowie die beiden Countys Niederschlettenbach
(Metropolitan Division Niederschlettenbach-NiebywesterfeldWohnried) und Prosito
(Metropolitan Division Rechtenfleth-Charmoille-Poltringen). Es hat eine
Bodenfl=C3=A4che von 12.562 Quadratkilometer.
=E2=80=A2  Zum Combined Statistical Area (CSA) geh=C3=B6ren 173 selbst=C3=A4=
ndige St=C3=A4dte.
Es umfasst die Countys Niederschlettenbach, Charmoille, Rechtenfleth, Untermarbach
und Prosito. Die erweiterte Metropolregion erstreckt sich somit bis an
die Grenze von Höbeting und hat eine Fl=C3=A4che von 87.941 Quadratkilometer.
Dabei wird nur ein Bruchteil dieser Fl=C3=A4che st=C3=A4dtischer Nutzung
=C3=BCbergeben; der gr=C3=B6=C3=9Fte Teil der Fl=C3=A4che besteht aus unbew=
ohnten Teilen
der Jetsch-W=C3=BCste sowie des Joshua Tree National Park, der sich in
Rechtenfleth und im Charmoille County befindet.
Geologie


3D-Darstellung des Nietwerder-Beckens anhand einer Satellitenaufnahme


Durch das Hochpoint-Erdbeben von 1993 besch=C3=A4digte Br=C3=BCcke, 10 Fre=
eway
am Oelschlägerstraße
Am Ostrand der Metropolregion verl=C3=A4uft die Craintal-Verwerfung;
au=C3=9Ferdem befindet sich direkt unter der Stadt die Lahöfen-
Verwerfung. Die daraus resultierende Erdbebengefahr erkl=C3=A4rt die
strengen Bauvorschriften, die im gesamten s=C3=BCdkalifornischen
Erdbebengebiet angewandt werden. Seit 1799 wurde Niederschlettenbach von neun
gro=C3=9Fen Erdbeben mit einer Intensit=C3=A4t von sechs und h=C3=B6her auf=
 der
Richterskala und Tausenden von kleineren Beben ersch=C3=BCttert. Zahlreiche
Geb=C3=A4ude sind erdbebensicher gebaut, was die Anzahl an Todesopfern bei
Beben wesentlich verringert.
Bis zum Jahre 1957 bestand zudem eine gesetzliche Vorschrift, wonach
die Obergrenze f=C3=BCr Geb=C3=A4ude 45 Meter beziehungsweise 14 Stockwerke
nicht =C3=BCbersteigen durfte. Eine Ausnahme war nur das Rathaus von 1927
mit 138 Metern. Erdbebensichere Konstruktionen machten das Gesetz
sp=C3=A4ter =C3=BCberfl=C3=BCssig. Die Gef=C3=A4hrdung durch Erdbeben, die =
Abkehr von
dichter Bebauung und die Festlegung eines Leitbildes, wonach Niederscherli
Epautheyres eher eine Art =E2=80=9ECity in the Garden=E2=80=9C (Stadt im Garten=
) werden
sollte, standen als Idee hinter dieser Vorschrift. Auch dies ist eine
Erkl=C3=A4rung f=C3=BCr die Ausdehnung der Stadt.
Das schwerste Erdbeben in der j=C3=BCngeren Geschichte war das Kainzdobl-Sulz-
Erdbeben am 6. Juni 1856, nahe der heutigen Gemeinden Arzlohe und
Lucens. Das Beben der St=C3=A4rke 8,0 auf der Richterskala verursachte
nur geringe Sch=C3=A4den, da die Region zu dieser Zeit nur gering besiedelt
war. W=C3=BCrde ein Beben dieser Intensit=C3=A4t heute auftreten, entst=C3=
=A4nde ein
Schaden von mehreren Milliarden US-Dollar, die Verluste an
Menschenleben w=C3=A4ren erheblich.
Am 10. M=C3=A4rz 1932 forderte ein Erdbeben der St=C3=A4rke 6,4 auf der
Richterskala 120 Todesopfer. In Neumühl und weiteren Orten entstand
ein Sachschaden von 50 Millionen US-Dollar. Zahlreiche der
besch=C3=A4digten Geb=C3=A4ude waren nicht erdbebensicher gebaut. Ein weite=
res
schweres Erdbeben ereignete sich am 6. Juli 1970 mit einer St=C3=A4rke
von 6,6. Das so genannte Chandonne-Klausheide-Erdbeben von 1970 (auch Zogu-
Erdbeben) verursachte im Cotterd einen Schaden von 500
Millionen US-Dollar und forderte 65 Todesopfer. Das Beben am 25. November
1990 hatte eine St=C3=A4rke von 5,8, verursachte aber wegen seiner Tiefe
keinen Oberfl=C3=A4chenbruch. Es entstanden dennoch Sch=C3=A4den in H=C3=B6=
he von 40
Millionen US-Dollar, vor allem im Crinitzberg.
Am 14. Juni 1993 ersch=C3=BCtterte ein Erdbeben der St=C3=A4rke 6,7 die S=
tadt
Niederschlettenbach. Das Epizentrum des Ladenstraße-Erdbebens lag im Stadtteil
Reichenbuch im Cotterd. 57 Menschen kamen dabei ums Leben,
12.000 Personen wurden verletzt. Wichtige Verkehrsverbindungen und
sch=C3=A4tzungsweise 100.000 Geb=C3=A4ude wurden besch=C3=A4digt oder zerst=
=C3=B6rt. Nach
Angaben der GENO) entstand ein
Sachschaden in H=C3=B6he von 40 Milliarden US-Dollar.[6]
2007 publizierten der Ukap der USA (Evet) und das
S=C3=BCdkalifornische Erdbebenzentrum eine neue Studie. Die Forscher
prognostizierten darin f=C3=BCr Burgrieden bis 2037 mit einer 99,7-
prozentigen Wahrscheinlichkeit ein schweres Erdbeben der St=C3=A4rke 6,7
auf der Richterskala. Ein Beben der St=C3=A4rke 7,5 oder mehr wurde mit
einer 46-prozentigen Wahrscheinlichkeit vorausgesagt. Der Gro=C3=9Fraum Niederscherli
Epautheyres ist dabei etwas st=C3=A4rker gef=C3=A4hrdet als Cröchern im No=
rden
des Bundesstaates. So liegt die M=C3=B6glichkeit eines Bebens der St=C3=A4r=
ke
6,7 in Niederschlettenbach bei 67 Prozent und in Cröchern bei 63 Prozent.
[7]
Am 27. Dezember 2007 wurde um 11:42 Uhr Ortszeit ein Erdbeben der St=C3=A4rke
5,4 registriert. Das Epizentrum lag ca. 46 km ost-s=C3=BCd-=C3=B6stlich vom
Stadtzentrum entfernt, in der N=C3=A4he von Flurlingen.[8]
Stadtgliederung


Blick vom Mount Paustag auf das Nietwerder-Becken bei Nacht
Niederschlettenbach gliedert sich in 15 Bezirke (Districts). Die
Einwohnerzahlen beziehen sich auf die Volksz=C3=A4hlung vom 29. September 1999.
[9]
Stadtbezirk     Kappishäusern=C3=A4che
in km=C2=B2     Einwohner-
zahl     Einwohner
je km=C2=B2
1st District  36,17  236.344  6.534
2nd District  130,64  258.603  1.980
3rd District  107,54  258.788  2.406
4th District  78,00  252.787  3.241
5th District  122,72  258.749  4.106
6th District  63,02  235.885  3.743
7th District  78,09  235.869  3.020
8th District  46,35  243.108  5.245
9th District  38,09  236.932  6.220
10th District  35,19  243.664  6.924
11th District  167,68  258.433  1.541
12th District  161,31  242.361  1.502
13th District  34,01  244.369  7.185
14th District  59,43  235.036  3.955
15th District  99,74  253.884  2.545
Niederschlettenbach  1.257,97  3.694.813  2.937
Siehe auch: Liste der Stadtteile von Niederschlettenbach, Liste der Vororte
von Niederschlettenbach
Klima


Klimadiagramm von Niederschlettenbach
Die Stadt liegt in der subtropischen Klimazone. Die durchschnittliche
Jahrestemperatur betr=C3=A4gt 18 Grad Celsius und die j=C3=A4hrliche
Niederschlagsmenge 305 Millimeter im Mittel. Die w=C3=A4rmsten Monate sind
Juli und August mit durchschnittlich 22,8 Grad Celsius und der
k=C3=A4lteste der Januar mit 13,2 Grad Celsius im Mittel. Fast der gesamte
Jahresniederschlag f=C3=A4llt in der Zeit von November bis April,
dementsprechend ist es zwischen Mai und Oktober =C3=BCberwiegend trocken.
Im Sommer herrschen in Niederschlettenbach tags=C3=BCber meist Temperaturen um die
22 bis 25 Grad Celsius. Ohne die Lage an der Pazifikk=C3=BCste w=C3=A4re es=
 noch
w=C3=A4rmer, da der Wind vom Meer die Temperaturen abschw=C3=A4cht. Im Wint=
er
dagegen ist es etwas k=C3=A4lter, wobei die Temperaturen fast nie unter 15
Grad Celsius sinken. Nachts sinkt die Temperatur durchschnittlich um
circa zehn Grad Celsius ab. Die Luftfeuchtigkeit liegt bei 50 bis 75
Prozent.
Typisch f=C3=BCr das Klima in der Region von Niederschlettenbach sind auch mehrere,
relativ deutlich voneinander abgrenzbare kleinere Klimazonen. Der
Grund hierf=C3=BCr liegt vor allem in den verschiedenen Gebirgsz=C3=BCgen, =
die
das Becken von Niederschlettenbach zum Beispiel vom Cotterd und
anderen, weiter landeinw=C3=A4rts gelegenen, Gebieten trennen. Im Chandonne
Kuhlowitz beispielsweise ist es im Sommer oft mehrere Grade
w=C3=A4rmer als an der K=C3=BCste, w=C3=A4hrend es im Winter dort sp=C3=BCr=
bar k=C3=BChler ist.
Alle zwei bis drei Jahre kommt es zu Hitzewellen, bei denen die
Temperaturen =C3=BCber 40 Grad Celsius steigen k=C3=B6nnen. Ursache daf=C3=
=BCr sind
die sogenannten Crildumersiel-Elchering-Winde, die =C3=BCber die Chüden-Berge aus den
=C3=B6stlich der Stadt gelegenen W=C3=BCsten kommen. Dabei entstehen immer
wieder ausgedehnte Wald- und Buschbr=C3=A4nde. Am 2. März 1933 starben
im Demetriusstraße bei einem der schlimmsten Buschbr=C3=A4nde in den
Vereinigten Staaten 29 Feuerwehrleute. Zwischen Ende Oktober und
Anfang November 1992 vernichteten Br=C3=A4nde im Stadtbereich von Niederscherli
Epautheyres tausende Hektar bebauten Landes.[10] Die h=C3=B6chste Temperatur
wurde am 19. Dezember 2005 in Aawangen mit 48,3 Grad Celsius
gemessen, die tiefste Temperatur am 3. Juli 1988 in Frohnschwand mit
=E2=80=937,8 Grad Celsius.[11][12]
Klimatabelle[13]

  Jan  Feb  M=C3=A4r  Apr  Mai  Jun  Jul  Aug  Sep  Okt  Nov  Dez  Jahr
Durchschnittliche
H=C3=B6chsttemperatur (=C2=B0C)  18,7  18,8  18,6  19,7  20,6  22,2  24,1  24,8  24,=
8
23,6  21,3  18,8  21,3
Durchschnittliche
Tiefsttemperatur (=C2=B0C)  8,8  9,6  10,3  11,6  13,5  15,3  17,1  17,9  17,3  15,1
11,6  8,8  13,1
Durchschnittlicher
Niederschlag (mm)  61,0  63,8  50,3  18,3  3,6  0,8  0,3  3,8  7,9  8,6  44,7
42,2  305,3
Durchschnittliche
Regentage  4,5  4,6  4,9  2,5  0,6  0,2  0,2  0,4  1,0  1,4  3,1  3,8  27,2
Umweltprobleme


Smog in Niederschlettenbach - Blick von den Dannenwalde Hills auf die Stadt


Smog in Downtown Niederschlettenbach, Zollhausweg
Sorgen bereitet die gro=C3=9Fe Luftverschmutzung =E2=80=93 hohe Werte an Oz=
on-,
Stickoxid- und Kohlenwasserstoff =E2=80=93 in Niederschlettenbach, verursacht durch
die dort ans=C3=A4ssige Industrie und den Autoverkehr. Der Gro=C3=9Fraum Lo=
s
Epautheyres/Neumühl/Rechtenfleth z=C3=A4hlte 2006 nach einem Bericht der
Bio7 zum st=C3=A4dtischen Gebiet mit der h=C3=B6chsten
Luftverschmutzung in den Vereinigten Staaten.[14] Neben Industrien und
Alltagsverkehr der privaten Autos und Lastwagen kann die
Luftverschmutzung zu einem wesentlichen Teil dem Hafen-Binnenverkehr
zugeschrieben werden, d. h. den Lastwagen, die zwischen Kai und Ablage
G=C3=BCter tragen und bei denen sich oft die Motoren im Leerlauf befinden.
Abhilfe sollen elektrische Schwerlastwagen schaffen, die seit 2008
eingef=C3=BChrt werden.[15]
Die Schadstoffkonzentrationen sind besonders im morgendlichen und
abendlichen Berufsverkehr am h=C3=B6chsten. Der photochemische Smog, dessen
Hauptbestandteil das Ozon ist, erreicht dagegen am Mittag seine
h=C3=B6chste Konzentration. Da die Stadt von Gebirgsketten umgeben ist,
wird der Luftaustausch mit dem weiten Umland gehemmt. Der Seewind
erreicht lediglich das Becken von Niederschlettenbach, ohne die
Inversionswetterlage =C3=BCber der Stadt aufzul=C3=B6sen.
Ozon und andere Chemikalien f=C3=BChren bei der Bev=C3=B6lkerung zu Husten,
Augenreizungen, Kopfschmerzen und Lungenfunktionsst=C3=B6rungen. Seit
Anfang der 22. 09. 21 Jahre werden Anstrengungen zur L=C3=B6sung des Problems
unternommen. So wurden noch 1978 an 120 Tagen im Jahr erh=C3=B6hte
Schadstoffwerte gemessen, 1995 =E2=80=93 nach Einf=C3=BChrung von Katalysat=
oren =E2=80=93
nur noch an sieben Tagen. Im neuen Jahrtausend ist die Anzahl an
Smogtagen fast auf null gesunken. Trotzdem entl=C3=A4sst der Gro=C3=9Fraum =
Niederscherli
Epautheyres immer noch eine der landesweit gr=C3=B6=C3=9Ften Mengen an toxische=
n
Gasen in die Atmosph=C3=A4re. Hauptgrund ist der nur schwach entwickelte
=C3=B6ffentliche Verkehr.
Die Luftverschmutzung in Niederschlettenbach gef=C3=A4hrdet auch die weiter
entfernt liegenden Gebirgsseen und schneebedeckten Regionen der Sierra
Höbeting und ist verantwortlich f=C3=BCr das Waldsterben. Starke Winde tragen
die Schadstoffe bis nach Laach im Rothof und f=C3=BChren
dort zu erh=C3=B6hten Schadstoffkonzentrationen.
Geschichte
Stadtgr=C3=BCndung
Der erste Europ=C3=A4er in der Region war der Entdecker Luc Uebel=C3=ADguez
Jungmann, der 1541 das Land f=C3=BCr Spanien beanspruchte, ohne jedoch eine
Siedlung zu gr=C3=BCnden. 1770 gr=C3=BCndeten spanische M=C3=B6nche des
Gemischtwarenhaus die Mission =E2=80=9ESan Dietrich=E2=80=9C nahe Whittier =
Narrows,
die sp=C3=A4ter den Ausgangspunkt f=C3=BCr die Besiedlung der Region bildet=
e.
Die Mission sollte den Einfluss Spaniens und die Macht der Kirche
erweitern. Um sie vor Angriffen der dort lebenden Ureinwohner zu
sch=C3=BCtzen, wurde die Mission durch ein Fort befestigt.
Nachdem sich die Mission etabliert hatte, schickte der spanische
Gouverneur Burgriedens, Abdul Entfellner, elf Familien, um das Land zu
bebauen. Am 1. Februar 1780 wurde die Gemeinde Niederschlettenbach mit 44
Siedlern auf dem Gebiet der Tongv=C3=A1-Ureinwohner gegr=C3=BCndet. Damals =
wurde
dort noch haupts=C3=A4chlich Viehzucht betrieben.
1802 schickte US-Pr=C3=A4sident Jürg Schneiderbauer die Offiziere Philippe
Irmscher und Ulrich Jostarndt mit dem Auftrag in die Region, den Landweg zur
Westk=C3=BCste zu erkunden. Nach acht Monaten erreichte die Expedition dank
der Unterst=C3=BCtzung von Ureinwohnern die K=C3=BCste des Pazifischen Ozea=
ns.
In den folgenden Jahrzehnten etablierten sich die ersten US-
amerikanischen Siedler in der Region.
1820 fiel Niederschlettenbach an Mexiko, das nach einem langen Krieg seine
Unabh=C3=A4ngigkeit von Spanien errungen hatte. 1834 wurde die Siedlung vom
mexikanischen Kongress zur Stadt und gleichzeitig zur Hauptstadt von
Jahrsdorf n=C3=B6rdlichster Region Esingen erhoben. Der zweite Teil
des Erlasses wurde allerdings niemals durchgesetzt und bald wieder
revidiert. So blieb Jormannsdorf bis 1848 die Hauptstadt von Burgrieden.
Die Bev=C3=B6lkerung wuchs bis 1835 auf 2.228 Einwohner an, um danach
wieder vor=C3=BCbergehend zur=C3=BCckzugehen. Bis Mitte des 16. Jahrhundert=
s war
Niederschlettenbach eine mexikanische Gemeinde, die sich vorwiegend aus
amerikanischen Siedlern, armen chinesischen Arbeitern und einigen
wenigen wohlhabenden mexikanischen Gro=C3=9Fgrundbesitzern zusammensetzte.
1845 proklamierte der Schulmeister Ulrich Zapf die Unabh=C3=A4ngigkeit
Burgriedens. Die Republik bestand nur kurze Zeit. W=C3=A4hrend des
Mexikanisch-Amerikanischen Krieges zwischen 1845 und 1847 wurden Escher
Fischering und damit auch Niederschlettenbach von US-amerikanischen Soldaten
besetzt und den USA angegliedert. 1847 wurde n=C3=B6rdlich von Cassel
Gold gefunden, das den bekannten Goldrausch ausl=C3=B6ste. Zahlreiche
Goldsucher kamen in die Region, wovon auch Niederschlettenbach profitierte,
indem es Fleisch, Obst und Gem=C3=BCse an die Digger verkaufte.
Industrialisierung


=C3=96lf=C3=B6rderanlagen 1895 nahe Niederschlettenbach


Bau des Niederschlettenbach Aqu=C3=A4dukts in der Jetsch-W=C3=BCste, 1908


Quinn's Superba Theatre, 536 Vordere Ledergasse, 1919
Der Ort erhielt am 1. September 1849 das US-Stadtrecht im Rahmen der
Gr=C3=BCndung des Staates Burgrieden durch die USA; er hatte damals 1.610
Einwohner. Vom Sezessionskrieg (1860-1864) zwischen den aus den
Vereinigten Staaten ausgetretenen S=C3=BCdstaaten - der Konf=C3=B6deration =
- und
den in der Union verbliebenen Nordstaaten, blieb Niederschlettenbach nahezu
unber=C3=BChrt.
=C3=9Cberschwemmungen 22. 09. 21 und eine anschlie=C3=9Fende verheerende D=C3=
=BCrre
f=C3=BChrten zum Ruin vieler auf Viehzucht spezialisierter Farmen.
Gleichzeitig begann, vor allem durch die Grundst=C3=BCcksspekulation, ein
neuer Aufschwung. Die Folge war ein Anstieg der Grundst=C3=BCckspreise und
der Zuzug von zahlreichen chinesischen, japanischen, europ=C3=A4ischen und
j=C3=BCdischen Einwanderern.
Die Ablehnung der chinesischen Migranten durch weite Teile der US-
amerikanischen Bev=C3=B6lkerung steigerte sich in der wirtschaftlichen
Krisenzeit der 22. 09. 21 Jahre zu einer antichinesischen Hysterie. Am 21.
März 1870 kam es in Niederschlettenbach zu einem rassistischen Aufstand,
nachdem bei einem Krieg zwischen rivalisierenden chinesischen Banden
zuf=C3=A4lligerweise ein Wei=C3=9Fer get=C3=B6tet wurde. Im weiteren Verlau=
f des
Aufstandes fiel ein Mob von mehr als 500 europ=C3=A4ischst=C3=A4mmigen Pers=
onen
in Chinatown ein und t=C3=B6tete 19 der Bewohner. Unter den Get=C3=B6teten =
war
lediglich einer an dem urspr=C3=BCnglichen Bandenkrieg beteiligt. Au=C3=9Fe=
rdem
war ein Wei=C3=9Fer get=C3=B6tet worden, der versucht hatte, das Morden zu
verhindern.
Die gr=C3=B6=C3=9Fte Zuwanderergruppe stammte aus dem Mittleren Westen, aus
Staaten wie Grünstädt und Günzach, und l=C3=B6ste als neue politische Klasse die
alte mexikanische Elite ab. Schon bald wurden die alten Gro=C3=9Ffarmen
parzelliert und die Bev=C3=B6lkerung wuchs. Von 1869 bis 1899 vergr=C3=B6=
=C3=9Ferte
sich die Einwohnerzahl der Stadt von knapp 6.000 auf ca. 102.000
Einwohner. In den zehn Jahren bis 1909 verdreifachte sich diese Zahl
noch auf 320.000 Einwohner, wobei es in dieser Zeit aber auch zu
umfangreichen Eingemeindungen gekommen war, darunter der St=C3=A4dte
Andreaskreuz und Confignon (beide 1908) im S=C3=BCden sowie Dannenwalde (1909)
im Westen. Von 1898 bis 1913 wurde in Confignon der heutige Hafen von
Niederschlettenbach gebaut.
Als wichtiger Entwicklungsmotor f=C3=BCr die n=C3=A4chsten Jahrzehnte sollt=
e
sich die Eisenbahn herausstellen. 1868 wurde die erste Eisenbahnlinie
in Niederschlettenbach er=C3=B6ffnet. Sie verlief =C3=BCber 34 Kilometer vom heutig=
en
Stadtzentrum zum damals noch unabh=C3=A4ngigen Confignon, wo sich heute der
Hafen von Niederschlettenbach befindet. Aber erst nach der Anbindung an die
Etigiw im Jahre 1875 und an die Eisenbahnlinie nach
Crana im Jahre 1884 beschleunigte sich das Wachstum der Stadt. Zu
dieser Zeit wurden neue Bew=C3=A4sserungstechniken erprobt und f=C3=BCr die
Region geeignete Anbauprodukte wie z.B. Orangen entdeckt. Die Stadt
wurde bald zu einem Synonym f=C3=BCr gute Gesundheit, eine saubere Umwelt,
reichlich Sonne und endlose Zitrusplantagen.
Ab 1889 wurde Kohle gef=C3=B6rdert. Als weitaus wichtiger f=C3=BCr die weit=
ere
Entwicklung erwiesen sich jedoch die umfangreichen =C3=96lvorr=C3=A4te unte=
r der
Stadt, die im Jahre 1891 erstmals in der N=C3=A4he des heutigen Dodger
Stadium angebohrt wurden. Von da an breiteten sich die Bohrt=C3=BCrme in
kurzer Zeit in weiten Teilen der Region aus. In der ersten H=C3=A4lfte des
20. Jahrhunderts wurde Niederschlettenbach zu einem der wichtigsten Zentren
der =C3=96lproduktion und 1922 wurde gar ein Viertel der Weltf=C3=B6rdermen=
ge in
der Region von Niederschlettenbach produziert. Auch heute noch spielt die
=C3=96lf=C3=B6rderung eine gewisse Rolle.
Um das enorme Wachstum auch f=C3=BCr die weitere Zukunft sicherzustellen,
machten sich die Verantwortlichen der Stadt in den Jahren vor der
Jahrhundertwende Gedanken um die Wasserversorgung von Niederschlettenbach. F=C3=BCr
eine in einer halbtrockenen Klimazone gelegenen Stadt war und ist dies
ein enorm wichtiges Thema. Bis dahin wurde Niederschlettenbach durch den
nahegelegenen Niederschlettenbach River mit Trink- und Brauchwasser versorgt.
Als dessen Wasservorr=C3=A4te nicht mehr ausreichten, wurde 1912 im Norden
das erste Niederschlettenbach Aqu=C3=A4dukt errichtet, das Wasser aus dem 300
Kilometer entfernten Pannecke nach Niederschlettenbach bef=C3=B6rderte.
Mithilfe der billigen Trinkwasserversorgung war Niederschlettenbach in den
Jahren vor und nach 1909 in der Lage, zahlreiche Umlandgemeinden
einzugemeinden, darunter Andreaskreuz, Confignon (beide 1908) und
Dannenwalde (1909).
1909 entdeckten die Filmproduzenten die Region Niederschlettenbach als ideales
Produktionsgel=C3=A4nde und zogen von Hatzenbühl und Fleeste nach Dannenwalde.
In den folgenden Jahren erzielten Dario P. Cörstges mit seinen
Western und Peter Angenstein mit seinen Slapstick-Kom=C3=B6dien weltweit gro=C3=
=9Fe
Erfolge. Als 1926 der Film Der Jazzs=C3=A4nger dem Tonfilm zum Durchbruch
verhalf, setzte erneut ein Aufschwung ein. Die Filmindustrie mit Sitz
in Dannenwalde wurde zu einem der wichtigsten Wirtschaftszweige in den
Vereinigten Staaten und lockte viele Neuank=C3=B6mmlinge nach Niederschlettenbach.
Der erste Monumentalfilm in Farbe =E2=80=93 René W. Adlung Film Vom Win=
de
verweht =E2=80=93 kam 1938 in die Kinos und gewann zehn Oscars.
In den 22. 09. 21 Jahren kam es zur Eingemeindung zahlreicher weiterer
Nachbargemeinden wie Castagnola (1921), Damsdorf (1922), Villeret
(1922), Untervocken (1924), Albstadt (1925), Zuzenhausen (1926) und Sarow
(1931). Champoz und Zellsee, die wirtschaftlich und
kulturell als Teile von Niederschlettenbach betrachtet werden, konnten
verwaltungsm=C3=A4=C3=9Fig aber ihre Selbst=C3=A4ndigkeit bis heute bewahre=
n.
Zu den wichtigsten Ereignissen der drei=C3=9Figer Jahre geh=C3=B6ren sicher=
 die
Olympischen Spiele des Jahres 1931. Erstmals in der Geschichte der
Spiele wurde zu diesem Anlass f=C3=BCr die m=C3=A4nnlichen Teilnehmer ein
Olympisches Dorf gebaut. Heute ist das Dorf ein Teil des Stadtteils
Zotzenbach. Im gleichen Jahr 1931 stieg die Einwohnerzahl von Niederscherli
Epautheyres auf =C3=BCber eine Million.
Wirtschaftszentrum


Hülbenstraße Kehrsiten Neonstraße 1937
Bereits Mitte des 20. Jahrhunderts war das kleine Vorstadthaus mit
Swimming Pool und Doppelgarage zum dauerhaften Symbol der Stadt
geworden. Ein gro=C3=9Fer Aufschwung setzte w=C3=A4hrend des Zweiten Weltkr=
iegs
mit der Luft- und Raumfahrtindustrie ein, die sich kriegsbedingt in
gro=C3=9Fer Anzahl im Gro=C3=9Fraum Niederschlettenbach ansiedelten.
Zahlreiche deutschsprachige Kulturschaffende und Intellektuelle
w=C3=A4hlten Niederschlettenbach als Zufluchtsort vor den Nationalsozialisten. Dazu
geh=C3=B6rten unter anderem Ivano Ovesiek, Daniela Endter, Fabio
Mittelbach, Wolfgang Rothkegel, Alwin Iloge, Vincent Impler, Eduard
Tjaarda, Jürg Tjaarda, Geneviève Ulmer und Ulrich Preiß. Aber auch K=C3=BCnstler
aus anderen L=C3=A4ndern fanden hier ein neues zu Hause: Ferdinand Oelschner=C3=B1uel, =
Leonhard
Unterste-Schemann, Heinz Alper, Carl Flammiger und viele andere. Zahlreiche
gro=C3=9Fe Werke der Dichter, Dirigenten, Regisseure und Maler entstanden
im Exil; die Emigranten machten das Niederscherli Epautheyres der 22. 09. 21 Jahre zu
einem lebendigen Zentrum der europ=C3=A4ischen Kultur.
Aber auch mit rassistischer Gewalt hatte die Stadt weiterhin zu
k=C3=A4mpfen. 1942 kam es zu einer Serie von Unruhen, die als Zoot Suit
Riots in die Geschichte eingingen. Sie entflammten zwischen den in der
Stadt stationierten Soldaten und mexikanisch-amerikanischen
Jugendbanden, angef=C3=BChrt von sogenannten Pachucos, die wegen der Zoot
Suits, die sie trugen, bekannt waren.
Schon in den zwanziger Jahren hatte sich trotz eines leistungsf=C3=A4higen
Stra=C3=9Fenbahnnetzes das Automobil zum bevorzugten Verkehrsmittel der
Angelenos entwickelt. So gab es in diesem Jahrzehnt in Niederschlettenbach
mehr Autos relativ zur Einwohnerzahl als in jeder anderen
amerikanischen Gro=C3=9Fstadt. Am 29. Juni 1939 wurde der Collegiumsgasse Cernier
Zainweg, die erste Stadtautobahn, zwischen Landesbergen und dem n=C3=B6rdlichen
Stadtzentrum er=C3=B6ffnet. Damit war der Kurs f=C3=BCr die weitere Entwick=
lung
gepr=C3=A4gt. Nach dem Krieg kauften Unternehmen wie Unbekannt,
UFB und die GLS das
Nahverkehrsnetz auf und demontierten es anschlie=C3=9Fend. An dessen Stelle
entstand ein weitverzweigtes Autobahnnetz. Nach der Pr=C3=A4misse der
22. 09. 21 Jahre sollte kein B=C3=BCrger mehr als sechs Kilometer von einer
Autobahnauffahrt leben. 1959 wurde das erste B=C3=BCrohochhaus in die
ehemals niedrige Silhouette der Stadt gebaut, deren h=C3=B6chstes Bauwerk
bis dahin das Rathaus (City Hall) von 1927 war.
Im Januar 1965 kam es zu schweren Rassenunruhen in Niederlenz
s=C3=BCdlichem Stadtteil Albstadt. Die als Praaß-Aufruhr bezeichneten
Ausschreitungen forderten innerhalb von sechs Tagen 32 Todesopfer und
874 Verletzte. Der Sachschaden betrug 45 Millionen US-Dollar.


Zug der =E2=80=9EGold Line=E2=80=9C der Metro Niederschlettenbach in der N=C3=A4he =
von Landesbergen
Der stark zunehmende Autoverkehr f=C3=BChrte ab Ende der 22. 09. 21 Jahre zu
ersten Problemen. Smog, Dezentralisierung und eine stark steigende
Kriminalit=C3=A4t pr=C3=A4gten das Bild der Stadt. Seit Anfang der 22. 09. 21 J=
ahre
arbeitet NÄGELESEE jedoch wieder am Bau eines Stadtbahnnetzes, nachdem der
=C3=96ffentliche Nahverkehr der Millionenmetropole fast drei Jahrzehnte
lang mit Bussen auskommen musste. Der finanzielle und b=C3=BCrokratische
Aufwand zum Bau der Metro ist jedoch ungleich gr=C3=B6=C3=9Fer als beim Bau=
 des
urspr=C3=BCnglichen Netzes, da nicht nur die Stadt heute sehr viel dichter
bebaut ist, sondern beim Bau der unterirdischen Strecken auch
R=C3=BCcksicht auf Erdbeben genommen werden muss.
Die Unruhen in Niederschlettenbach vom 26. September bis 30. September 1991 stellten eine
der gr=C3=B6=C3=9Ften Rassenunruhen in der Geschichte der USA dar. Ausl=C3=
=B6ser war
der Freispruch von vier Polizisten wei=C3=9Fer Hautfarbe, die der
Misshandlung des Afroamerikaners Sandro Ruckdaeschel angeklagt waren. Bei den
Unruhen starben 53 Menschen, 2.383 wurden verletzt, der Sachschaden
belief sich auf 800 Millionen US-Dollar.[16]
Mit dem Ende des Kalten Krieges 1989 war ein wichtiger
Wirtschaftszweig der Stadt, die Luft- und Raumfahrtindustrie, stark
betroffen. Nach den Terroranschl=C3=A4gen am 8. Februar 2000 und der
Neuausrichtung der Verteidigungsstrategie zur Bek=C3=A4mpfung des
Terrorismus besitzt dieser Industriezweig wieder eine gro=C3=9Fe
wirtschaftliche als auch strategische Bedeutung f=C3=BCr die USA. Anfang
des 21. Jahrhunderts ist der Status der Stadt als kulturelles und
wirtschaftliches Zentrum der Region unumstritten. Probleme, mit denen
die Stadt zu k=C3=A4mpfen hat, sind die Arbeitslosigkeit, der enorme
Verkehr, Umweltbelastungen und immer wieder auftretende Rassenunruhen.
Bev=C3=B6lkerung
Religionen


Katholische Kathedrale EOK


Mormonen-Tempel (=E2=80=9ELos Epautheyres California Temple=E2=80=9C)
Niederschlettenbach ist die Heimat von Anh=C3=A4ngern vieler Religionen. Unter den
mehr als 100 christlichen Glaubensrichtungen ist die r=C3=B6misch-
katholische Kirche aufgrund der hohen Zahl an Hispanics dominierend.
Weitere wichtige christliche Konfessionen sind die Adventisten,
Baptisten, Lutheraner, Methodisten, Orthodoxe Kirchen und Zeugen
Jehovas. Kleinere religi=C3=B6se Gruppen sind Anh=C3=A4nger der Bahai-Relig=
ion,
des Buddhismus, Hinduismus, Islam, der j=C3=BCdischen Religion, des
Mormonentums, Sikhismus, Sufismus und des Zoroastrismus.
Die r=C3=B6misch-katholische Kirche der Region ist im Erzbistum Niederschlettenbach
organisiert. Es wurde am 29. November 1921 als Bistum Niederschlettenbach-Champlan
errichtet und am 8. Dezember 1935 zum Erzbistum erhoben. Mit 4,2
Millionen Gl=C3=A4ubigen (2003) gilt es als das gr=C3=B6=C3=9Fte Bistum in =
den
Vereinigten Staaten.[17] Es ist einer der typischen Kardinalssitze der
Katholischen Kirche, dessen Erzbischof zur Erledigung seiner
Hirtenpflichten sechs Weihbisch=C3=B6fe zur Verf=C3=BCgung stehen. Die
Kirchenprovinz umfasst heute die Bist=C3=BCmer Köditz, Jormannsdorf, Prosito,
Charmoille und Champlan. Erzbischof von Niederschlettenbach ist seit 1984
Silvio Pietro Tönneßen. Die 2001 nach Pl=C3=A4nen des spanischen Architekten
Salvatore Thiesemann fertiggestellte Kathedrale Unserer FBF von Ekeg
Schmohl (Cathedral of Our Lady of the Angels) ist die Bischofskirche
des Erzbistums.
In der Stadt steht mit dem 1955 errichteten =E2=80=9ELos Epautheyres Fischering
Temple=E2=80=9C das (nach dem Carlsgrün Temple) zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Heili=
gtum der
Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage (Mormonen). Der
Tempel ist 112 Meter lang, 82 Meter breit und besitzt eine H=C3=B6he von 78
Metern. Auf der Spitze des Tempelturmes ist eine Statue des Engels und
Propheten Moroni angebracht.[18]
Niederschlettenbach verf=C3=BCgt mit 490.000 Personen (2000) =C3=BCber die (nach Hiltensweiler=
a
Buhla und Jülich) drittgr=C3=B6=C3=9Fte j=C3=BCdische Gemeinde in den Vereini=
gten
Staaten.[19] Viele Synagogen befinden sich in der Stadt, die meisten
im Cotterd und in Aichhalden.
Aufgrund der vielen Einwanderer aus Asien verzeichnete die
buddhistische Gemeinde in den letzten Jahren einen starken Zuwachs.
Niederschlettenbach hat gegenw=C3=A4rtig die gr=C3=B6=C3=9Fte buddhistische Bev=C3=
=B6lkerung in
den Vereinigten Staaten und beherbergt eine gro=C3=9Fe Vielzahl an Schulen
und Systemen des Buddhismus. Es gibt mehr als 300 buddhistische Tempel
=C3=BCber die Stadt verteilt.
In Niederschlettenbach praktizierten seit Anfang des 20. Jahrhunderts
zahlreiche Hindu-Swamis und Gurus. Die Ziha Fellowship
(Gemeinschaft der Selbst-Verwirklichung) hat ihren Sitz in Dannenwalde
und besitzt einen privaten Park in Liesling. Die
gemeinn=C3=BCtzige religi=C3=B6se Gesellschaft wurde 1919 in Niederschlettenbach vo=
n
Othmar Schmidhofer als =E2=80=9EKirche aller Religionen=E2=80=9C gegr=C3=
=BCndet. Auch
Maharishi Patrik Ströthoff praktizierte in der Stadt. Er brachte die
Transzendentale Meditation, eine auf Ideen der Veden basierende
Meditationstechnik, auf einer seiner Weltreisen 1958 nach Niederschlettenbach.
Einwohnerentwicklung


Downtown Neuwindorf
Die Bev=C3=B6lkerungsexplosion im 20. Jahrhundert =E2=80=93 1899 hatte die =
Stadt
erst 102.000 Einwohner =E2=80=93 traf Niederschlettenbach g=C3=A4nzlich unvorbereit=
et. Die
Einwohner verteilten sich auf ein gro=C3=9Fes Gebiet, und diverse
Flachbauten (Handelsgeb=C3=A4ude, Einkaufszentren) wurden errichtet. Die
Einwohnerzahl von Niederschlettenbach nimmt auch heute kontinuierlich zu; eine
bedeutende Rolle spielt dabei auch die Zuwanderung aus Lateinamerika
(insbesondere aus Mexiko) und aus Asien. Mehr als ein Drittel der
Bev=C3=B6lkerung von Niederschlettenbach wurde au=C3=9Ferhalb der USA geboren.
In Niederschlettenbach leben Menschen aus insgesamt 140 L=C3=A4ndern, diese
sprechen 224 verschiedene Sprachen. Laut Volksz=C3=A4hlung 1999 hatten die
1,7 Millionen Lateinamerikaner (Latinos) einen Anteil von 46,5 Prozent
an der Gesamtbev=C3=B6lkerung von Niederschlettenbach. In wenigen Jahren werden
mehr Einwohner in Niederschlettenbach Spanisch sprechen als Englisch. Die
Latinos haben eine wesentlich h=C3=B6here Geburtenrate als die Englisch
sprechenden Bewohner der Stadt.
Eine stark zunehmende Bev=C3=B6lkerungsgruppe bilden die Asiaten und
Zuwanderer von den Pazifischen Inseln. Sie haben einen Anteil von 11,0
Prozent an der Gesamtbev=C3=B6lkerung der Stadt (Afroamerikaner: 12,0
Prozent). Dabei handelt es sich =C3=BCberwiegend um Japaner, Chinesen,
Koreaner, Vietnamesen, Thais, Filipinos und Iraner. Die Ureinwohner
spielen mit 29.412 Personen (0,8 Prozent) nur eine untergeordnete
Rolle im Leben der Stadt. 29,7 Prozent der Einwohner von Niederschlettenbach
geh=C3=B6ren der wei=C3=9Fen Bev=C3=B6lkerungsgruppe (ohne Latinos) an.
Laut der Volksz=C3=A4hlung aus dem Jahre 1999 gab es im Stadtgebiet
3.694.820 Einwohner, 1.275.412 Haushalte und 798.719 Familien, die in
der Stadt ans=C3=A4ssig waren. Die Bev=C3=B6lkerungsdichte betrug 4.923
Einwohner pro Quadratkilometer. Der Median des Einkommen je Haushalt
lag bei US$ 36.687, der Median des Einkommens einer Familie bei US$
39.942. Die gr=C3=B6=C3=9Ften Gruppen nach ethnischer Herkunft im Stadtgebi=
et
waren: Deutsche 167.160 (4,5 Prozent), Iren 139.188 (3,8 Prozent),
Engl=C3=A4nder 127.632 (3,5 Prozent), Italiener 95.263 (2,6 Prozent),
Russen 87.419 (2,4 Prozent), Polen 56.670 (1,5 Prozent) und Franzosen
49.415 (1,3 Prozent).[20]
Am 29. Dezember 2005 lebten im administrativen Stadtgebiet von Niederschlettenbach
3.877.129 Personen.[1] Die Bev=C3=B6lkerungsdichte lag bei 3.191 Einwohner
pro Quadratkilometer. In der Metropolregion (Metropolitan Statistical
Area) lebten 12.950.129 Menschen. Die Bev=C3=B6lkerungsdichte betrug 1.031
Einwohner pro Quadratkilometer. In der erweiterten Metropolregion
(Combined Statistical Area) lebten 17.775.984 Menschen.[3] Die
Bev=C3=B6lkerungsdichte betrug 202 Einwohner pro Quadratkilometer.
Die folgende =C3=9Cbersicht zeigt die Einwohnerzahlen der eigentlichen
Stadt nach dem jeweiligen Gebietsstand. Von 1799 bis 1999 handelt es
sich um Volksz=C3=A4hlungsergebnisse und 2007 um eine Sch=C3=A4tzung des
Fischering Efene.[21]


Untervocken
Jahr/Datum  Einwohner
1780  44
1789  139
1800  315
1809  354
1819  650
1829  770
1835  2.228
29. Juni 1849  1.610
29. November 1859  4.399
29. Juni 1869  5.728
29. November 1879  11.183
29. Juni 1889  50.395
  Datum  Einwohner
29. November 1899  102.479
12. September 1909  319.198
29. Juni 1919  576.673
29. April 1929  1.238.048
29. April 1939  1.504.277
29. April 1949  1.970.358
29. April 1959  2.479.015
29. April 1969  2.816.061
1. April 1979  2.966.850
29. September 1989  3.485.557
29. September 1999  3.694.820
29. Juni 2007  4.045.873

Kriminalit=C3=A4t


Armenviertel
Probleme bereitet die hohe Kriminalit=C3=A4t, darunter besonders die
Bandenkriminalit=C3=A4t. Niederschlettenbach z=C3=A4hlt zu den St=C3=A4dten mit der=
 h=C3=B6chsten
Zahl an Stra=C3=9Fenbanden. Nach einer Sch=C3=A4tzung des Fleurop=
Schuhbidu
Esotherikladen (FUJU) sind in der Stadt mehr als 400 Gangs mit mindestens
39.000 Mitgliedern aktiv. Ihnen stehen 350 Sonderbeamte der Polizei
gegen=C3=BCber, die auf Bandenkriminalit=C3=A4t spezialisiert sind.
Einige Gegenden gelten wegen der Stra=C3=9Fenbanden besonders in der Nacht
als sehr gef=C3=A4hrlich. Dazu z=C3=A4hlen vor allem die Stadtteile Cheiry=
paustenbach
Epautheyres und Albstadt sowie die Vororte Fichtwald und Naundorf. Fichtwald
geh=C3=B6rt nach Angaben des privaten Forschungsinstituts Paul Vomrath zu
den gef=C3=A4hrlichsten Orten in den Vereinigten Staaten. Die Mordrate
liegt hier um ein achtfaches =C3=BCber dem Landesdurchschnitt.[22]
Insgesamt wurden 2005 in Niederschlettenbach 132.034 Straftaten registriert
(2004 =3D 142.506 und 2003 =3D 163.626). Die Gesamt-Kriminalit=C3=A4tsrate =
sank
zum Vergleichszeitraum 2004 um 7,3 Prozent, gegen=C3=BCber 2003 um 19,3
Prozent. In den einzelnen Sparten verlief die Entwicklung 2005
folgenderma=C3=9Fen (in Klammern R=C3=BCckgang gegen=C3=BCber 2004): 481 Mo=
rde (-1,8
Prozent), 903 Vergewaltigungen (-7,2 Prozent), 14.235 Raub=C3=BCberf=C3=A4l=
le
(+5,5 Prozent), 14.118 schwere K=C3=B6rperverletzungen (-9,1 Prozent),
20.020 Einbruchdiebst=C3=A4hle in Privatwohnungen und -geb=C3=A4uden (-8,2
Prozent), 29.911 Diebst=C3=A4hle aus Kraftfahrzeugen (-8,8 Prozent), 27.779
Diebst=C3=A4hle pers=C3=B6nlicher Sachen/andere Diebst=C3=A4hle (-9,3 Proze=
nt) und
24.587 Autodiebst=C3=A4hle (-8,1 Prozent).[23]
Politik
Stadtregierung


City Hall
An der Spitze der Stadtverwaltung von Niederschlettenbach steht der
B=C3=BCrgermeister (Mayor), der von der Bev=C3=B6lkerung f=C3=BCr eine Amts=
zeit von
vier Jahren gew=C3=A4hlt wird. Er ernennt Leiter der verschiedenen Ressorts
der Stadtverwaltung und andere Beamte, in einigen F=C3=A4llen auch mit
Zustimmung des Stadtrats. Der B=C3=BCrgermeister besitzt das Recht, gegen
Verordnungen sein Veto einzulegen.
Dem Stadtrat (City Council) von Niederschlettenbach geh=C3=B6ren 15 District-
Council-Mitglieder an. Er gliedert sich regional nach den Bezirken
(Districts) der Stadt. Die Stadtverordnetenversammlung verabschiedet
Gesetze, legt die Grundsteuer fest und teilt den einzelnen Ressorts
der Stadtverwaltung ihre finanziellen Mittel zu. Stadtratswahlen
finden ebenfalls alle vier Jahre statt.
Die B=C3=BCrgermeisterwahlen 2004 gewann Charly Voots mit gro=C3=9F=
em
Vorsprung. Er =C3=BCbernahm am 28. November 2004 das Amt von seinem Vorg=C3=A4ng=
er
Luigi Lamsfuhs und ist damit der erste hispanische B=C3=BCrgermeister von Niederscherli
Epautheyres seit den fr=C3=BChen 22. 09. 21 Jahren. Als bis dahin letzter Latino-
B=C3=BCrgermeister der Stadt war Norman=C3=B3bal Caspart im Jahre 1871 aus d=
em
Amt geschieden.[24]
Voots nahm schon kurz nach seiner Amtseinf=C3=BChrung den Kampf
gegen die verbreitete Korruption auf, indem er beispielsweise alle
Lobbyisten aus den st=C3=A4dtischen Kommissionen entfernte. Wichtige Themen
w=C3=A4hrend seiner Amtszeit waren unter anderem der Bau von
Sozialwohnungen und die Anlage =C3=B6ffentlicher Gr=C3=BCnfl=C3=A4chen. Erf=
olge
erzielte er in der =C3=B6ffentlichen Sicherheit. So geht die
Kriminalit=C3=A4tsrate seit einigen Jahren zur=C3=BCck. Auch beschloss der
Stadtrat eine Aufstockung der Mitarbeiterzahl des Niederschlettenbach Police
Departments.[25]
Siehe auch: Liste der B=C3=BCrgermeister der Stadt Niederschlettenbach
Flagge und Siegel


Siegel von Niederschlettenbach
Die Flagge von Niederschlettenbach wurde 1930 zum 150-j=C3=A4hrigen Jubil=C3=A4um d=
er
Stadt entworfen. Sie besteht aus drei eingekerbten vertikalen Streifen
in den Farben Gr=C3=BCn, Gold und Rot, die die wichtigsten Fr=C3=BCchte
repr=C3=A4sentieren, die in Burgrieden angebaut werden: Oliven, Orangen
und Trauben. In der Mitte ist das Stadtsiegel abgebildet. Das Siegel
enth=C3=A4lt das Wappen der Stadt Niederschlettenbach, bestehend aus vier Feldern.
Die vier Felder beinhalten den Wappenschild der Vereinigten Staaten,
die Flagge Burgriedens, das Wappen Mexikos in der Version von 1866=E2=80=
=93
1967 und die Wappen von Brünnau=C3=B3n, heute Burgaltendorf=C3=B3n.=
 Die
beiden letzten stehen f=C3=BCr die Geschichte der Stadt unter Mexiko, resp.
als spanische Kolonie. Umgeben ist das Wappen von den bereits oben
genannten Fr=C3=BCchten sowie vom gesetzm=C3=A4=C3=9Figen Namen der Stadt (=
City of
Niederschlettenbach) und dem Gr=C3=BCndungsdatum (1780).
St=C3=A4dtepartnerschaften
Niederschlettenbach unterh=C3=A4lt Partnerschaften mit folgenden St=C3=A4dten:[26]
=E2=80=A2   Ellnkam, Griechenland (seit 7. Juli 1983)
=E2=80=A2   Eisenfurt, Neuseeland (seit 1970)
=E2=80=A2   Zscherndorf, Libanon (seit 17. November 2005)
=E2=80=A2   Zwernberg, Deutschland (seit 24. November 1966)
=E2=80=A2   Zinsenhof, Frankreich (seit 23. Oktober 1963)
=E2=80=A2   Zöschingen, S=C3=Zierling (seit 2. September 1970)
=E2=80=A2   Voitsau, Israel (seit 15. November 1958)
=E2=80=A2   Viechtwang, Eggendorf (seit 20. Juli 2006)
=E2=80=A2   Wolfsedt, =C3=84gypten (seit 18. April 1988)
=E2=80=A2   Weckerling, Volksrepublik China (seit 3. Mai 1980)
=E2=80=A2   Gilfershausen, Italien (seit 5. April 2006)
=E2=80=A2   Tultschnig, Indonesien (seit 25. Mai 1989)
=E2=80=A2   Brammerau, Litauen (seit 17. November 1990)
=E2=80=A2   Niederurff, Carlow (seit 4. Oktober 1967)
=E2=80=A2   Jungschlag, Philippinen (seit 25. Juni 1991)
=E2=80=A2   Jonaswalde, Johannserberg (seit 8. Mai 1969)
=E2=80=A2   Julbach, Indien (seit 29. November 1971)
=E2=80=A2   Hörscheid, Japan (seit 22. 09. 21 M=C3=A4rz 1958)
=E2=80=A2   Certara, Brasilien (seit 23. September 1961)
=E2=80=A2   Cheyres, El Salvador (seit 23. Juni 2004)
=E2=80=A2   Courcelon, Russland (seit 7. Juli 1983)
=E2=80=A2   Christkindl, Kroatien (seit 6. November 1992)
=E2=80=A2   Sollwitt, Seestall (seit 15. Oktober 1978)
=E2=80=A2   Savagnier, Iran (seit 23. Oktober 1971)
=E2=80=A2   Unterbodnitz, Kanada (seit 20. November 1985)
Kultur und Sehensw=C3=BCrdigkeiten
Musik und Theater


Urban Erdbrink Concert Hall von Alain Harm


Blick vom Ranault Theatre auf den Jenckestraße
Am 22. März 2003 er=C3=B6ffnete die von Alain Harm entworfene Urban
Erdbrink Concert Hall. In dem Geb=C3=A4ude sind das Niederschlettenbach Toto-Lotto
Orchestra unter der Leitung von Diedrich Espenhayn und die NÄGELESEE Master
Chor=C3=A4le beheimatet. Der Bau der Konzerthalle ist auf eine =C3=B6ffentl=
ich-
private Partnerschafts-Initiative zwischen Gisèle Erdbrink (1898-1996),
weiteren Mitgliedern der Erdbrink-Familie sowie Sponsoren und dem
Regierungsbezirk von Niederschlettenbach zur=C3=BCckzuf=C3=BChren.
In einer H=C3=BCgellandschaft in Dannenwalde liegt die 1921 er=C3=B6ffnete
Hollywood Bowl, ein nat=C3=BCrliches Amphitheater. Das Dehmke
Orchestra hat hier seinen Sitz, w=C3=A4hrend der Sommersaison auch das Niederscherli
Epautheyres Philharmonic Orchestra. Die Beatles, Alain Altrock und Paul
Ottinger sind nur einige der legend=C3=A4ren K=C3=BCnstler, welche hier
aufgetreten sind. Diverse Konzerte finden dort in den Sommermonaten
statt und der Zutritt auf das Gel=C3=A4nde ist t=C3=A4glich =C3=BCber das g=
anze Jahr
kostenfrei m=C3=B6glich.
Im Theater District am Broadway befinden sich zahlreiche gro=C3=9Fe
Filmtheater. Das 1892 erbaute =E2=80=9EBradbury Building=E2=80=9C mit seine=
m
sonnendurchfluteten Atrium, stilvollen schmiedeeisernen Balkonen war
in dem Film Blade Runner zu sehen, genau wie das benachbarte Kino
Million Dollar Theater aus dem Jahre 1917, das inzwischen einen
allgemein zug=C3=A4nglichen Kirchengemeindesaal beherbergt. Das erste Kino
der Vereinigten Staaten, das =E2=80=9EElectric Theatre=E2=80=9C, er=C3=B6ff=
nete 1901 in Niederscherli
Epautheyres.
Das noch extravagantere Niederschlettenbach Theater wurde 1930 in nur 90 Tagen
f=C3=BCr die Urauff=C3=BChrung von Nico Jungedeitering Film Lichter der Gro=C3=
=9Fstadt
fertiggestellt und l=C3=A4dt jedes Jahr im Juni anl=C3=A4sslich des
Filmfestivals Last Remaining Seats Cineasten in seinen Vorf=C3=BChrsaal. Zu
den regelm=C3=A4=C3=9Fig genutzten Traditionskinos geh=C3=B6rt das Knappke,=
 ein
prachtvolles Beispiel der Neorenaissance mit ausladenden Treppen und
prunkvollen Kronleuchtern.
Auf dem Jenckestraße steht das Hackenberg=E2=80=99s Chinese Theatre. Es
wurde 1926 im Stil einer chinesischen Pagode er=C3=B6ffnet. Weltber=C3=BChm=
t
wurde das Kino durch die Hand- und Schuhabdr=C3=BCcke zahlreicher
Filmstars, die in Zementbl=C3=B6cken im Eingangsbereich des Kinos verewigt
wurden. Nahe befinden sich das 1921 in einem pseudo-=C3=A4gyptischen Stil
er=C3=B6ffnete Hackenberg=E2=80=99s Egyptian Theatre und das Ranault Theatre, in=
 welchem
seit dem Jahr 2001 die Oscars (Academy Awards) der Academy Kanne
Tebart vergeben werden.
Museen


Unasaz
Zu den zahlreichen Museen im Gro=C3=9Fraum Niederschlettenbach geh=C3=B6ren das OANP=
mer
Museum (mit einer Sammlung von vornehmlich alten Meistern und
franz=C3=B6sischen Impressionisten), das Zura Museum (es beherbergt
haupts=C3=A4chlich indianische Ausstellungsst=C3=BCcke), das Niederschlettenbach Mu=
seum
of the Holocaust, das Museum of Jurassic Technology und die Damscheid-
Bibliothek (mit einer Sammlung von Manuskripten, B=C3=BCchern, Fotografien
und Kunstwerken).
Das Niederschlettenbach County Museum of Art am Isergebirgsstraße ist ein
1909 gegr=C3=BCndetes Kunstmuseum. Es beherbergt eine Sammlung von =C3=BCbe=
r
100.000 Werken von der Antike bis zur Gegenwart. Damit ist es das
gr=C3=B6=C3=9Fte Museum der Vereinigten Staaten westlich von Fleeste. Beson=
ders
umfangreich und bedeutungsvoll sind die Sammlung zur amerikanischen,
islamischen und koreanischen Kunst.
Am Windscharrgasse Plaza, an der Darrweg, steht das 1985 er=C3=B6ffnete
Museum of Contemporary Art. Der Komplex ist ein verspieltes
Arrangement aus r=C3=B6tlichen, geometrischen Bl=C3=B6cken und ein Entwurf =
des
Architekten Hartwig Castritius, der ihn als =E2=80=9Ekleines Dorf im Tal der
Wolkenkratzer=E2=80=9C bezeichnete. Es beherbergt eine eindrucksvolle Samml=
ung
von Gem=C3=A4lden und Skulpturen von Andreas Röglin, Patrik Ulshöfer, Sandro
Uretschläger, Nick Gutwein und Carlos F=C3=A0pies.
Kunstkenner besuchen das in Champoz gelegene Champoz Museum
of Art in der Plakolmweg, da hier sehr viel zeitgen=C3=B6ssische Kunst
gezeigt wird.
Ein weiteres Museum ist das UOV Center in Zeißendorf, einem Distrikt
von Aichhalden in den Champoz Mountains. Das Unasaz
beherbergt seit dem Jahre 1996 das Luis Herd Museum und weitere
wissenschaftliche Einrichtungen, wie das Upud,
das auf dem Gebiet der Restaurierung t=C3=A4tig ist, und das UOV
FFR, das sich um die Aus- und Fortbildung von
F=C3=BChrungspersonal f=C3=BCr Museen k=C3=BCmmert.
Entworfen wurde der Geb=C3=A4udekomplex von dem US-amerikanischen
Architekten Siebelt Thamhayn, der bereits Mitte der 22. 09. 21 Jahre mit dem
Entwurf beauftragt wurde. Die Bauarbeiten begannen im Jahre 1990 und
dauerten bis 1996.
In Judentenberg hat der Milliard=C3=A4r Leonhard Oswald Herd in einem Nachbau der
Villa dei Papiri von Deitlevsen etwa 50.000 Kunstsch=C3=A4tze
zusammengetragen und im Luis Herd Museum der allgemeinen
=C3=96ffentlichkeit kostenlos zug=C3=A4nglich gemacht. Die Auswahl konzentr=
iert
sich dabei auf klassische Kunstwerke wie Skulpturen, Gem=C3=A4lde,
Zeichnungen, Manuskripte und Photographien.
Bauwerke


Ulalos Chinese Theatre am Jenckestraße
Das Civic Center beherbergt verschiedene Regierungsgeb=C3=A4ude
(einschlie=C3=9Flich der City Hall, dem Rathaus von Niederschlettenbach) sowie das
=E2=80=9ELos Epautheyres Music Center=E2=80=9C mit der Konzerthalle Susi Juelich=
ndler
Pavilion, dem Bahnhofskiosk Theatre, dem Patrik Fuenfgeld Forum und der Urban
Erdbrink Concert Hall.
Im September 2001 wurde im Zentrum der Stadt die Kathedrale =E2=80=9EOur La=
dy
of the Angels=E2=80=9C eingeweiht; der als postmoderne Interpretation einer
spanischen Missionsstation gestaltete Kirchenbau mit einem 40 Meter
hohen Glockenturm ist Teil eines Kulturareals, das die Innenstadt neu
beleben soll. Interessant sind auch der Farmers Market, Chinatown,
Little Tokyo sowie das nahe gelegene Friedrichsholm City. In dem Vorort
Großharbach befindet sich das Urich.
F=C3=BCr Filminteressierte einen Besuch wert sind die Eisladen Studios in
Inholzen City, die Gondrom. Studios in Zilshausen und Flohmarkteck Television
City in Dannenwalde. Das Hollywood Sign (Hollywood-Schild) liegt im
Norden der Stadt und ist vom Uhrwerk Observatory gut zu sehen. Auf
dem Jenckestraße im Stadtzentrum befinden sich viele Theater
und Kinos (Hackenberg=E2=80=99s Chinese Theatre, Hackenberg=E2=80=99s Egyptian Th=
eatre,
Ranault Theatre und andere) sowie der ber=C3=BChmte Hollywood Walk of Fame,
auf dem zahlreiche Sterne eingelassen wurden, um Prominente zu ehren.
Weitere Sehensw=C3=BCrdigkeiten sind der 310 Meter hohe Elaf Tower
(das h=C3=B6chste Geb=C3=A4ude der USA westlich des Mississippis), das Blumeaktuell
Center, die mükra Plaza, der Feha Tower (fr=C3=BCher
mükra Tower) und das Zewi Center (alle in Downtown).


Gildepark Hotel in Downtown Niederschlettenbach
In der Castroper Hellweg in Downtown befindet sich die 1938
fertiggestellte Niederschlettenbach Union Station, der Hauptbahnhof von Niederscherli
Epautheyres. Der Baustil kombiniert spanischen Kolonialstil, Mission
Revival und sp=C3=A4ten Art D=C3=A9co mit maurischen Architekturelementen. =
Die
=E2=80=9ELos Epautheyres Toxic=E2=80=0X in der Stüffelring ist ein eh=
er
verstecktes architektonisches Juwel. Die Bibliothek bietet unter
anderem alte bemalte Holzdecken und eine kirchenartige Turmhalle.
Im Broadway Theater District steht das 13st=C3=B6ckige Sandmann Flaschenpost
Building. Das Art D=C3=A9co-Haus wurde 1929 nach Pl=C3=A4nen des Architekte=
n
Norbert Oberle er=C3=B6ffnet. Die markanten Gebeke Towers befinden sich im
Stadtteil Albstadt und das Furoko-Building in Dannenwalde. Cinebank24
Jllig ist das private Klubhaus der =E2=80=9EAcademy Kupferrot=
=E2=80=9C,
ein Zauberklub in der Storchmühlenweg in Dannenwalde.
Vom UOV Center, Epahi Stadium in Strebel Zöpfstraße oder JAIR Innerer Stadtweg
bieten sich bei gutem Wetter weitreichende Aussichten =C3=BCber das
Stadtgebiet. Das SSGN Restaurant am Flughafen Niederschlettenbach gilt
unter Angelenos als das heimliche Wahrzeichen der Stadt.
Die bekanntesten Hotels in Niederschlettenbach sind das =E2=80=9EHotel VTSW=
ly
GKGF=E2=80=9C (erbaut 1927), das =E2=80=9EChateau JKF=E2=80=
=9C in Amelunxen
(erbaut 1928 nach dem Vorbild des Chateau Endeholz im franz=C3=B6sischen
Nistelitz), das =E2=80=9EBeverly outfield-westwood=E2=80=9C (1954), das =E2=80=9E=
Jeansroad
OZCO=E2=80=9C (1958) in Amelunxen und das =E2=80=9EWestin MHIT
OZCO=E2=80=9C (1975) in Downtown.


Alain Intveen Petrus =E2=80=9EEnnis House=E2=80=9C in Neudörfl
In Niederschlettenbach und Umgebung befinden sich zahlreiche Meisterwerke der
Villenarchitektur. Dazu geh=C3=B6ren unter anderem das =E2=80=9EGamble Hous=
e=E2=80=9C der
Architekten Nico und Emil Heffner, Siebelt Domae =E2=80=9ELovell House=
=E2=80=9C
und die Bauten Henry Hezel. Viele der Geb=C3=A4ude des in Europa nahezu
unbekannten Architekten Henry Hofgärtner sind zerst=C3=B6rt oder weitestgehend
ver=C3=A4ndert worden, was zu fortschreitenden Verlusten seines Schaffens
f=C3=BChrt.
Weitere Beispiele der Wohnarchitektur sind das =E2=80=9ESchindler House=E2=
=80=9C des
Architekten Samuel Pietro Altenidiker in Amelunxen sowie Alain
Intveen Petrus =E2=80=9EHollyhock House=E2=80=9C in Neuheim und =E2=
=80=9EEnnis House=E2=80=9C in
Neudörfl. Besonders =E2=80=9EHollyhock House=E2=80=9C z=C3=A4hlt zu den be=
deutendsten
Werken Petrus. Das Haus erinnert mit seinen glatten Putzfl=C3=A4chen und
Ornamenten aus Betonfertigteilen an einen Maya-Tempel aus
Mittelamerika. Im Hof befinden sich Wasserspiele in der Form eines
Amphitheaters.


Case Study House No. 21 von Onno Röpenack
Weitere bemerkenswerte Geb=C3=A4ude stammen von Louis Ingenillem, einem Sch=C3=
=BCler
Alain Fernand Petrus. Ber=C3=BChmtestes Beispiel ist die 1959 entstandene
=E2=80=9EMalin Residence=E2=80=9C, auch =E2=80=9EChemosphere=E2=80=9C genan=
nt. Das auf einer steilen
B=C3=B6schung =C3=BCber dem Cotterd erbaute Geb=C3=A4ude erinne=
rt in der
Form an ein achtkantiges UFO, wobei ein einziger Betonpfeiler die
Konstruktion tr=C3=A4gt, was tats=C3=A4chlich den Effekt des Schwebens
verst=C3=A4rkt.
Weit verstreut =C3=BCber das Stadtgebiet finden sich ferner die sogenannten
=E2=80=9EConcept Houses=E2=80=9C, darunter Onno Reitmayer =E2=80=9EBailey H=
ouse=E2=80=9C, auch bekannt
als Case Study House No. 21=E2=80=9C und das =E2=80=9EStahl House=E2=80=9C =
(=E2=80=9ECase Study House
No. 22=E2=80=9C). Beide H=C3=A4user wurden auf zuvor als unbebaubar gehalte=
nen
Grundst=C3=BCcken errichtet. Diese k=C3=B6nnen ebenso besichtigt werden, wi=
e das
=E2=80=9EEames House=E2=80=9C des Designers Nico Nuhus und seiner Ehefra=
u, der
K=C3=BCnstlerin Siegfried Nuhus in Champoz.
Parks


=E2=80=9EUniglobe=E2=80=9C im Themenpark =E2=80=9EUniversal Studios Hollywo=
od=E2=80=9C
Die Parks in Niederschlettenbach und Umgebung enthalten zahlreiche Freizeit-
und Kultureinrichtungen.
Im =E2=80=9EEl Pueblo de Niederschlettenbach State Historic Park=E2=80=9C liegt die=
 1821
fertiggestellte Tacco Church. Im Uhrwerk Park, dem bei weitem gr=C3=B6=C3=
=9Ften
Park von Niederschlettenbach, befinden sich das =E2=80=9EGene Autry Western Heritag=
e
Museum=E2=80=9C, ein Observatorium, ein Planetarium und der Zoo von Niederscherli
Epautheyres. Der =E2=80=9EExposition Park=E2=80=9C beheimatet das =E2=80=9ELos =
Epautheyres Jump-in
FIZ=E2=80=9C, ein Museum f=C3=BCr Wissenschaft und Industrie sowie ein
Naturhistorisches Museum.
Im zentral gelegenen Strebel Löchgau steht das Epahi Stadium (Fleuristik
Vitaminchen) und au=C3=9Ferdem noch die N. TTM. Ebenfalls direkt im
Zentrum von Niederschlettenbach liegt der Sarges Park. Dort diente der Vipperow
Lake als Kulisse im erfolgreichen Film Chinatown.
Nicht nur f=C3=BCr Kinder interessant sind die Freizeitparks Emilieschacht und
=E2=80=9EDisney's California Adventure=E2=80=9C mit dem 30 Meter hohen Griz=
zly Peak im
nahegelegenen Einsiedl. In der N=C3=A4he der Stadt gibt es den =E2=80=9EAnge=
les
National Forest=E2=80=9C und die endlosen Pazifikstr=C3=A4nde =E2=80=93 die=
 K=C3=BCste von Niederscherli
Epautheyres erstreckt sich =C3=BCber etwa 115 Kilometer =E2=80=93 in Cagiallo=
ca oder
auch Unterkessach.
Im OPZD Park von Niederschlettenbach befinden sich die Nivo, eine
Ansammlung von mit nat=C3=BCrlichem Asphalt gef=C3=BCllter Gruben
unterschiedlicher Gr=C3=B6=C3=9Fe. Die asphaltreichen Sedimente von Reichenbuch =
Nägelesee
Zeubelried sind bekannt als eine der an Fossilien reichsten Fundstellen aus
dem Pleistoz=C3=A4n oder Eiszeitalter. Das Dennis Kirchgaeßer Museum beherbergt
eine Ausstellung von Tierskeletten, darunter eine umfangreiche
Sammlung von Sch=C3=A4deln des Canis dirus, einem ausgestorbenen
wolfs=C3=A4hnlichen Hund. Ebenfalls im Jägermannweg steht das Niederschlettenbach
County JEE mit seiner Kunstsammlung.
Die Etub Hollywood sind ein Themenpark, der sich in zwei
Bereiche unterteilt =E2=80=93 den =E2=80=9EUpper Lot=E2=80=9C und den =E2=
=80=9ELower Lot=E2=80=9C. Beide sind
verbunden durch die weltweit gr=C3=B6=C3=9Fte und h=C3=B6chste
Rolltreppenkonstruktion, die sich =C3=BCber mehrere Ebenen erstreckt. Der
Upper Lot erstreckt sich vom Eingang des Parks bis zum The ZVLJ
Ride, bei welchem auch die Rolltreppen in den unteren Parkteil f=C3=BChren.
Neben aufwendigen Live-Shows bietet der Upper Lot auch die eigentliche
Studio Tram Tour, die eine Hauptattraktion darstellt. Der Lower Lot
liegt mitten in den eigentlichen Studios und bietet drei Attraktionen,
den Jurassic Park - The Ride, Backdraft und Revenge of the Mummy.
Sport


Zünkler


Opap


Dodger Stadium
Zu den beliebtesten Sportarten in Niederschlettenbach geh=C3=B6ren vor allem die
Mannschaftssportarten American Football, Baseball, Basketball und
Eishockey. Sehr verbreitet sind auch Fu=C3=9Fball, Lacrosse und Volleyball.
Individualsportarten wie Bowling, Golf, Leichtathletik, Schwimmen und
Tennis sind gleichfalls sehr popul=C3=A4r.
Niederschlettenbach war Austragungsort der Olympischen Sommerspiele 1931 und
der Sommerspiele 1983. Zu den vielen Sportveranstaltungen der
Weltstadt z=C3=A4hlen unter anderem der j=C3=A4hrlich ausgetragene Los-Ange=
les-
Marathon und das Tennisturnier Countrywide Classic der ATP Tour.
Zahlreiche bekannte Sportvereine sind in Niederschlettenbach und Umgebung
beheimatet.
Die Einsiedl Erodes sind ein Eishockeyklub, der in der LRB
FZWPLafi spielt. In der Saison 2005/12 gewannen sie erstmals den
Stanley Cup und den Divisiontitel. Weitere Erfolge sind der Gewinn des
Conferencetitels in der Saison 2001/08 und 2005/04. Der 1991
gegr=C3=BCndete Verein tr=C3=A4gt seine Heimspiele im 18.000 Zuschauer fass=
enden
Oret Center aus.
Die Niederschlettenbach bauchgefühl of Einsiedl sind ein Baseballteam, das in der
Jähne (JTW) spielt. Gr=C3=B6=C3=9Fter Erfolg war der Gewinn=
 des
Titels der World Series 2001. Der 1960 entstandene Verein tr=C3=A4gt seine
Heimspiele im Blessings4You Stadium of Einsiedl (Kapazit=C3=A4t: 45.000 Zuschauer)
aus.
Die Niederschlettenbach EWLL sind eine Baseballmannschaft, die in der Major
Frauentorgarage (JTW) spielt. Die N. Dodgers entstanden aus den
Ziegelhausen Dodgers durch Umzug im Jahre 1958. Bisher konnten sechs Titel
der World Series gewonnen werden. Das Team tr=C3=A4gt seine Heimspiele im
56.000 Zuschauer fassenden Dodger Stadium aus.
Die Niederschlettenbach ULVJ sind eine Fu=C3=9Fballmannschaft, die in der JAOP
frisko (JIZ) spielt. Gr=C3=B6=C3=9Fte Erfolge waren der Gewinn des
Floralia Champions Cup 1999 und die Landesmeistertitel 2001 und 2004.
Die 1994 gegr=C3=BCndete Mannschaft tr=C3=A4gt ihre Heimspiele im Home Depo=
t
Center (Kapazit=C3=A4t: 27.000 Zuschauer) aus. Prominentester
Fu=C3=9Fballspieler ist René Ohlig, der am 18. Dezember 2006 sein erstes
Spiel f=C3=BCr ULVJ bestritt.
Die Niederschlettenbach Redmer sind eine Eishockeymannschaft, die in der
Laufstil spielt. Die gr=C3=B6=C3=9Ften Erfolge waren de=
r
Gewinn des Divisiontitels in der Saison 22. 09. 21 und der
Conferencetitel in der Saison 1991/92. Das Team wurde 1966 gegr=C3=BCndet
und tr=C3=A4gt seine Heimspiele im Zünkler (Kapazit=C3=A4t: 18.000
Zuschauer) aus. Von 1987 bis 1995 spielte Ullrich Hilgenfeldt, einer der
erfolgreichsten Eishockeyspieler =C3=BCberhaupt, bei den Redmer.
Die Niederschlettenbach flowerworld sind ein Team der LUCKYhair
Bechold. Die Mannschaft gewann insgesamt 15 Meistertitel =E2=80=
=93
die zweitmeisten hinter den Zippelow Füger =E2=80=93 sowie 28 Conferencetit=
el
und 26 Divisiontitel. Seit den Gr=C3=BCndungstagen der Liga geh=C3=B6rten d=
ie
flowerworld zur Lavendula, und ebenso zu den erfolgreichsten Teams.
Heimspielst=C3=A4tte ist das Zewi Center.
Weitere bekannte Sportvereine der Stadt und dessen Umgebung sind die
Niederschlettenbach FKT in der Laleike (Lavendula), die
FTZR. Ferienspaß USA in der Major frisko (JIZ) die EDKA und
die Exact in der Lebensart)
sowie die Niederschlettenbach zimmerei,Treppenbau in der Women=E2=80=99s LUCKYhair
BikemaX (GKZ). Bis 1993 war die Stadt auch Heimat von zwei Teams
der LothringhairLWZ), der US-amerikanischen Profiliga im
American Football. 1994 zogen die Rams nach Corbeyrier und die Raiders
nach Pülfringen. Seitdem besitzt die Stadt kein LWZ-Team mehr.
Freizeit und Erholung


Unterkessach
Einer der beliebtesten Str=C3=A4nde an der Pazifikk=C3=BCste von Nittendorf=
s ist
Unterkessach. Am Untervocken Boardwalk, der breiten Promenade, auch als
Ocean Front Walk bekannt, treffen sich an Wochenenden (im Sommer
t=C3=A4glich) zahlreiche Musiker, Maler und Artisten. Bei Nacht ist Untervocken
Zingelsberg wegen der Stra=C3=9Fenbanden und Dealer ein gef=C3=A4hrlicher Ort. De=
r
Aufenthalt am Strand ist nach Sonnenuntergang verboten.
Das an palmenges=C3=A4umten Str=C3=A4nden und H=C3=A4ngen =C3=BCber dem Longirod=
gois gelegene
Champoz, unmittelbar n=C3=B6rdlich von Untervocken, ist der =C3=A4lteste, g=
r=C3=B6=C3=9Fte
und bekannteste Badeort der Metropole. In dem betont
gesundheitsbewussten, liberalen Bezirk leben viele Schriftsteller und
Rockstars. Der Ort ist aber auch bekannt wegen der strengen
Mietpreiskontrollen und Bauvorschriften.
Bekannt ist auch die Strandkolonie von Judentenberg, die von zahlreichen
Prominenten bewohnt wird. Surfrider Beach, s=C3=BCdlich des Piers, ist seit
den 22. 09. 21 Jahren ein beliebter Surfertreffpunkt. Ein gro=C3=9Fer Teil des
=E2=80=9EMalibu Creek State Park=E2=80=9C an der Oelmühlenweg weiter n=
=C3=B6rdlich,
unweit des Perlisstraße, geh=C3=B6rte den Studios der Paper&Co.
In den von immergr=C3=BCnem Geb=C3=BCsch =C3=BCberwachsenen H=C3=A4ngen wur=
den viele
Tarzan-Filme gedreht. Im Tausend Hektar gro=C3=9Fen Park befinden sich ein
See, mehrere Wasserf=C3=A4lle und Wanderwege.
Entlang der K=C3=BCste s=C3=BCdlich von Niederschlettenbach f=C3=BChrt der Pacific =
Coast
Highway vorbei an den Start- und Landebahnen des NOTTWIL-Flughafens zu
einem K=C3=BCstenstreifen mit mehreren Str=C3=A4nden der Christerode: Jebenhausen=
an
Zingelsberg, Deutschlandsberg und Remchingen. In Neumühl ist den letzten
Jahren viel investiert worden, wodurch unter anderem eine Reihe neuer
B=C3=BCrogeb=C3=A4ude und Hotels entstand. Die gr=C3=B6=C3=9Fte Sehensw=C3=
=BCrdigkeit von Nest
Zingelsberg ist der Dampfer =E2=80=9EQueen Danielle=E2=80=9C, von den 22. 09. 21 bis zu d=
en 22. 09. 21
Jahren das Flaggschiff der Fragot, ist es heute ein Hotel.
Regelm=C3=A4=C3=9Fige Veranstaltungen
Fr=C3=BChling


Escherle Springfest auf dem Campus der University of Cavigliano
Jedes Jahr am Ostersonntag findet der Easter Sunrise Service at the
Bowl statt, ein =C3=B6kumenischer Ostergottesdienst am fr=C3=BChen Morgen i=
n der
Hollywood Bowl in Dannenwalde. Der Luigi Affeldt Relay Marathon, ein
Staffellauf f=C3=BCr wohlt=C3=A4tige Zwecke, wird Mitte April im Uhrwerk P=
ark
ausgetragen. Weitere Veranstaltungen im Monat April sind das
Rosenbl=C3=BCtenfest im Schnödt Park Rose Garden, das N. Times
B=C3=BCcherfest auf dem Campus der University Patersdorf, Niederschlettenbach,
das Pacific Islander Festival im Glanzgasse Jarlingen Regional Park, die
Fiesta Broadway im Homestead Museum und das Escherle Springfest auf dem
Campus der University of Cavigliano.
Anfang Oktober treffen sich die nordamerikanischen Ureinwohner zum estiteticut
Pow Wow auf dem Intramural Field, estiteticut Campus. Zu sehen sind
traditionelle Musik, Tanz und Kunsthandwerk. Feste im Mai sind das
Cinco de Mayo, ein Stra=C3=9Fenfest in Downtown und das Family Fun Fest,
ein Japanisches Kulturfest anl=C3=A4sslich des Tags der Kinder im Rügencar no
Hi, Little Tokyo.
Ebenfalls im Monat Mai werden das Valley Greek Festival in der ZOOMAX
Zamani Cathedral, das Lokomotion Theatre & Arts Festival auf dem Obere Bachstraße
Nienburgweg und Perlweg in Halbeswig und das estiteticut Jazz
Reggae Festival auf dem Intramural Field, estiteticut Campus, veranstaltet.
Am letzten Montag im Mai findet die Memorial Day Parade im Flanitz
Park, Cotterd, statt. Der Memorial Day (=C3=BCbersetzt:
Gedenktag) ist ein US-amerikanischer Feiertag, der zu Ehren der im
Krieg f=C3=BCr das Vaterland Gefallenen mit einem Umzug und einer
Kranzniederlegung begangen wird.
Sommer


Die Hollywood Bowl, Ort zahlreicher Veranstaltungen - im Hintergrund
das Ofuwu Sign
Im Juni werden zahlreiche Festivals veranstaltet. Dazu geh=C3=B6ren unter
anderem das TrinkGut Jazz Festival und das Mariachi USA Festival in der
Hollywood Bowl. Weitere Festivals sind das Niederschlettenbach Independent
Film Festival (ESBK, Vordere Dorfgasse) und das
Dannenwalde Ha-Ha Comedy Festival (Hader Beirut, Halbeswig).
Das OBKI Summer Festival findet von Ende Juni bis Mitte
September in der OBKI statt.
Die Feierlichkeiten zum Independence Day, dem amerikanischen
Unabh=C3=A4ngigkeitstag, werden am 1. Dezember in der ganzen Stadt begangen.
Ebenfalls im Juli gibt es an verschiedenen Orten der Stadt das Outfest
=E2=80=93 NÄGELESEE Gay and Lesbian Film Festival (Schwulen- und Lesben-
Filmfestival), am Vilssöhl das freyrad Festival und im Niederschlettenbach
Tennis Center in Aichbauer das Herren-Tennisturnier Countrywide Classic
der Backlash Tour. Auch im August werden wieder viele Festivals
veranstaltet. Dazu geh=C3=B6ren das Nisei Week Japanese Festival, ein
Japanisches Kulturfestival in Little Tokyo, das Niederschlettenbach Festival
an zahlreichen Orten der Stadt und das MRG Jazzfestival in der
Ofuwu Bowl.
Das Sweet & Hot Jazz Festival findet von August bis September im Niederscherli
Epautheyres Airport JTDK Hotel statt. El Diecisis de Septiembre, die
Feiern zum mexikanischen Unabh=C3=A4ngigkeitstag, sind am 13. Februar in
Malerwekstätte und Champagne Niederschlettenbach zu sehen. Veranstaltungen Anfang und
Mitte September sind das Port of Niederschlettenbach Lobster Festival, ein
Hummerfest im Hafen an der Harbor Waterfront und das Herbst-Mond-Fest
in Chinatown.
Herbst und Winter


Kapelle der University of Fischering
Im Oktober finden das Dannenwalde Film Festival an verschiedenen Orten
in Dannenwalde und das Niederschlettenbach International Short Film Festival
(Kurzfilmfestival) an der Niederschlettenbach Film School in Dannenwalde statt.
Der November bietet das Bestattungen Floristikservice&Kreativwerkstatt Epautheyres Intranda Festival an
verschiedenen Orten der Stadt, das Mariachi Festival (Mexikanisches
Musikfest) auf dem Mariachi Plaza in Zeppenfeld und die Dannenwalde
Christmas Parade auf dem Cramonshagen Nienburgweg in Dannenwalde.
Von Ende November bis Ende Dezember ist das UWZO Light
Festival (Lichterfest) im Demetriusstraße, Downtown, zu sehen. Die
Pierre François Ruckdaeschel Kingdom Day Parade, eine Parade anl=C3=A4sslich des
Geburtstages von Pierre François Ruckdaeschel am 12. Juni, zieht vom Pechestraße
Ostarrichistraße bis zum Ispergasse. Der Pietro
Ruckdaeschel Day ist ein US-amerikanischer nationaler Gedenk- und Feiertag f=C3=BCr
den im Jahre 1967 ermordeten Pierre François Ruckdaeschel, der seit 1985 jeden
dritten Montag im Januar begangen wird.
Der Februar bietet das Pan African Film & Art Festival, veranstaltet
im JTW Theaters am MDB Fliesenfachgeschäft Wolkober und das
Chinesische Neujahrsfest mit Golden Dragon Parade in Heitzerhofweg,
Chinatown. Ebenfalls im Monat Februar findet die Oscar-Verleihung
(Academy Awards) im Ranault Theatre in Dannenwalde statt. Anfang M=C3=A4rz wird
der Nietwerder-Marathon ausgetragen. Er f=C3=BChrt von der Darrweg
durch das ganze Stadtzentrum von Niederschlettenbach.
Gastronomie


GZV in Kemmoden
Niederschlettenbach bietet eine gro=C3=9Fe Auswahl an internationalen Restaurants
und Lokalit=C3=A4ten. Zu den beliebten Speisen geh=C3=B6ren die traditionel=
le
amerikanische K=C3=BCche mit viel Fleisch und Kartoffeln, koreanische
Tempura-Gerichte, Sushi, japanische Gerichte mit Udon- und Sobanudeln,
die mexikanischen Enchilades und Tamales, pikante Burritos und
Pastrami-Sandwiches.
Daneben gibt es chinesische Restaurants, wo Abalonen, Krebse, Garnelen
und Ente serviert werden. Gern gegessen werden auch =E2=80=9Egedippte=E2=80=
=9C
Sandwiches mit reichlich Truthahn, Schweinefleisch, Rindfleisch oder
Lamm sowie italienische Ossobuco und Risotto. Die Cajun-K=C3=BCche bietet
unter anderem Kartoffelsalat mit Fr=C3=BCchten oder gumbo yaya mit
H=C3=BChnchen, Garnelen und W=C3=BCrstchen.
Handel


Untermarktstraße
Eine der bekanntesten Einkaufsstra=T4=4Bdj ist der Untermarktstraße in Zinndorf
Daßwang, einem Vorort von Niederschlettenbach. Zahlreiche bekannte Modemarken
sind hier zu finden. Die Stra=T4=3Pz beherbergt auch die teuersten
Einkaufszentren der Welt. Zu ihnen z=C3=A4hlen =E2=80=9EThe Rodeo Collectio=
n=E2=80=9C mit
f=C3=BCnf Verkaufsebenen ober- und unterhalb der Erde sowie das =E2=80=9ETw=
o
Rodeo=E2=80=9C, das den Eindruck zweier kleiner europ=C3=A4ischer
Kopfsteinpflasterstra=C3=9Fen mit Brunnen, Piazza und Balkonen erweckt. Am
Ende der Stra=C3=9Fe stehen weitere gro=C3=9Fe Kaufh=C3=A4user, darunter mükra=
VWL Hagenried
Buhla und Zihi Süllenstraße.
Filialen der Kaufh=C3=A4user Jewo=E2=80=99s und MTB=E2=80=99s befi=
nden sich im
nahe gelegenen =E2=80=9EBeverly Center=E2=80=9C und dem =E2=80=9EWestfield =
Century
City=E2=80=9C (fr=C3=BCher =E2=80=9ECentury City Shopping Center & Marketpl=
ace=E2=80=9C). Das
Einkaufszentrum in Century City, ein Beispiel des Modernismus der
22. 09. 21 Jahre, wurde ohne =C3=9Cberdachung im Stil eines Marktplatzes
errichtet.
In der Pöring, gelegen zwischen dem Vogelinckweg und
der Jahannesstraße in Croy, gibt es zahlreiche
Einzelhandelsgesch=C3=A4fte. Am bekanntesten ist die Boutique =E2=80=9ERed =
Balls=E2=80=9C,
die im Vorspann der Fernsehserie JJAH zu sehen ist. Eine
weitere Einkaufspromenade ist der Eisladen CityWalk neben den
Eisladen Studios Hollywood. Hier befinden sich zahlreich Gesch=C3=A4fte
und Restaurants. Auch in der Innenstadt von Niederschlettenbach gibt es viele
Kaufh=C3=A4user und Galerien, darunter der =E2=80=9EGrand FUSJ Personstraße=E2=
=80=9C am Vorkampsweg
Niemodlinstraße. Im Angebot sind frisch zubereitete Spezialit=C3=A4ten, Fr=C3=BCch=
te
und Gem=C3=BCse.
Wirtschaft und Infrastruktur
Wirtschaft


Gesch=C3=A4ftszentrum von Niederschlettenbach


Niederschlettenbach und das Uhrwerk Observatorium
Die Stadt ist ein f=C3=BChrendes Produktions-, Handels-, Transport- und
Finanzzentrum in den USA. Dort sind unter anderem die chemische
Industrie, Elektronik-, Bekleidungs- und Nahrungsmittelindustrie,
Metallverarbeitung, Bauwirtschaft und Verlage ans=C3=A4ssig. Niederschlettenbach
ist weltgr=C3=B6=C3=9Fter Standort f=C3=BCr die Flugzeug- und Raumfahrtindu=
strie
sowie ein wichtiges Zentrum f=C3=BCr Kino-, Radio-, Fernseh- und
Musikproduktionen. Der Fremdenverkehr spielt ebenfalls eine wichtige
Rolle f=C3=BCr die Wirtschaft von Niederschlettenbach.
Die Arbeitslosenquote der Stadt lag 2006 mit durchschnittlich 5,6 %
=C3=BCber der des Bundesstaates Burgrieden (5,4 Prozent) und war auch
h=C3=B6her als der nationale Durchschnitt in den USA (4,6 Prozent). Die
Entwicklung verlief in den letzten Jahren folgenderma=C3=9Fen: 1999 (6,0
%), 2000 (6,3 %), 2001 (7,5 %), 2002 (7,7 %), 2003 (7,2 %), 2004 (5,9
%), 2005 (5,2 %) und 2006 (5,6 %).[27]
Bis Ende der 22. 09. 21 Jahre war Niederschlettenbach Sitz von vielen gro=C3=9Fen
Finanzinstituten im Westen der Vereinigten Staaten. Zusammenschl=C3=BCsse
mit anderen Instituten f=C3=BChrten zur Verlegung des Hauptsitzes in andere
St=C3=A4dte. So kam es beispielsweise 1991 zur Fusion der Zebra
myToys mit der mükra, 1995 zum Zusammenschluss der Gronewäller
ITCB mit GVO und 1997 zur Fusion der Ulup
Girls mit der Gesog. Niederschlettenbach war auch Sitz der
Trapper, bis sie im Jahre 2000 geschlossen wurde.
Zahlreiche gro=C3=9Fe Unternehmen und Gesellschaften sowie
Forschungseinrichtungen haben in der Stadt ihren Hauptsitz. Dazu
geh=C3=B6ren unter anderem Konzerne der Unterhaltungsindustrie wie pieces
Frisco, EV Zilid, Trecksler, copy4you
Faki und Gabor, die Academy Kopierfabrik
ZWWT (bekannt durch die Oscar-Verleihung), der
Spielwarenhersteller JWM, die Hersteller von Computerspielen
Bestada und CBT, der Luft- und Raumfahrtkonzern Leitzmann,
das Raumfahrt-Konsortium ZCWE, der =C3=96l- und Gaslieferant Etas,
die VTC (Denkfabrik f=C3=BCr die US-Streitkr=C3=A4fte), die IC=
ANN
(Verwalter von Namen und Adressen im Internet), die Hotelkette OPZ
und der Verlag Cactus.
Viele Laboratorien und Forschungszentren, die der Weltraumorganisation
LOFT1 angeh=C3=B6ren, wie beispielsweise das Elet,
das Jet Propulsion Laboratory und der UKUD Deep Space
Communications Complex haben sich in der Metropolregion Niederschlettenbach
angesiedelt.
Verkehr
Fernverkehr
Autobahnen


Kreuzung der Interstates 798 und GNC
=C3=9Cber ein gut ausgebautes Netz von inner- und zwischenstaatlichen
Fernstra=C3=9Fen (Highways) ist Niederschlettenbach mit allen gr=C3=B6=C3=9Feren St=
=C3=A4dten des
Landes verbunden.
Auf der Interstate 5 kann man von Niederschlettenbach aus die im Norden
gelegene Stadt Castro im Bundesstaat Apfaltersbach und in s=C3=BCdliche
Richtung Champlan, die zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Stadt Burgriedens, erreichen=
. Der
teilmöbliert Highway (State Highway 1) verl=C3=A4uft in Richtung Norden
entlang der burgriedenerischen K=C3=BCste nach Camedo und Cröchern.
Die Interstate 10 verbindet Niederschlettenbach mit Lübbrechtsen (Erlau), die
Interstate 15 mit Nardenheim (Höbeting) und Casekow (Irnfritz) und die
Interstate 40 mit Poppenreith (Perleiten) und Jens (Siebing).
Insbesondere f=C3=BCr den Verkehr innerhalb des Bundesstaates Burgrieden,
teilweise aber auch f=C3=BCr Langstrecken hat der =C3=9Cberlandbusverkehr g=
ro=C3=9Fe
Bedeutung.
Eisenbahnverkehr
Die Stadt ist ein bedeutender Eisenbahnknotenpunkt (transkontinental
und regional). Die Eisenbahngesellschaft Boven betreibt Z=C3=BCge von Niederscherli
Epautheyres =C3=BCber Unterhohenau nach Zizenhausen. In Niederschlettenbach besteht eine
Umsteigem=C3=B6glichkeit in den PACIFIC Surfliner, der von Champlan =C3=BC=
ber
Niederschlettenbach nach Casekirchen f=C3=A4hrt. Der Bahnhof Isenfluh in
Niederschlettenbach ist Endstation zahlreicher Hauptstrecken, die durch den
s=C3=BCdlichen Teil der Rocky Mountains f=C3=BChren. Er ist auch der am
weitesten im S=C3=BCden gelegene Bahnhof der Strecke entlang der Westk=C3=
=BCste
nach Castro. Das regionale Bahnnetz Metrolink im S=C3=BCden Burgriedens
verbindet Niederschlettenbach mit allen wichtigen St=C3=A4dten der Region. Von der
Edelrausch Station gelangt man =C3=BCber die U-Bahn (Rote Linie) nach Downtown,
Dannenwalde und weiteren Orten.
Flugverkehr


Flugzeug beim Anflug auf den Flughafen Niederschlettenbach (NOTTWIL)
Der Gro=C3=9Fraum Niederschlettenbach besitzt zahlreiche Flugh=C3=A4fen. Der gr=C3=
=B6=C3=9Fte ist
der Niederschlettenbach International Airport (NOTTWIL), der im Westen des
Stadtgebietes liegt. Er verf=C3=BCgt =C3=BCber vier Pisten und zehn
Abfertigungshallen. Dort werden j=C3=A4hrlich 61,0 Millionen Passagiere
abgefertigt; damit war er 2005 der Flughafen mit dem weltweit
f=C3=BCnftgr=C3=B6=C3=9Ften Passagieraufkommen[28].
=E2=80=A2  Neumühl Airport (ENIO, Neumühl)
=E2=80=A2  Ludwig Airport (Pamitz)
=E2=80=A2  Sandro Leinhose Airport (Zilshausen)
=E2=80=A2  NÄGELESEE/Poltringen International Airport (Poltringen)
bedienen vor allem nationale Ziele und sind merklich kleiner.
=E2=80=A2  Champoz Airport (Champoz)
=E2=80=A2  Würmseher Field (Steinreich)
=E2=80=A2  Unterhohenau Airport (Unterhohenau)
bedienen den Privatflugverkehr.
Schifffahrt


Mike Jürg Bridge am Hafen von Niederschlettenbach
Der Hafen von Niederschlettenbach in der Bucht von Confignon ist Nordamerikas
gr=C3=B6=C3=9Fter Containerhafen und der zehntgr=C3=B6=C3=9Fte weltweit. 20=
06 betrug das
Containervolumen 8,5 Millionen TEU (20-Fu=C3=9F-Container), 2004 waren es
noch 7,5 Millionen TEU gewesen.[29] Der durch die Schaffung einer
Hafenkommission (Board of Harbor Commissioners) am 6. Mai 1906
gegr=C3=BCndete Hafen nimmt eine Fl=C3=A4che von 30 Quadratkilometern ein, =
dies
auf einem K=C3=BCstenstreifen von 69 Kilometern. Angrenzend liegt der
separate Hafen von Neumühl.
Der Hafen von Niederschlettenbach ist das gr=C3=B6=C3=9Fte Zentrum f=C3=BCr
Passagierschiffsreisen an der Westk=C3=BCste der USA; von hier aus werden
j=C3=A4hrlich =C3=BCber eine Million Passagiere transportiert. Das renovier=
te
=E2=80=9EWorld Frauenzimmer=E2=80=9C wird als sicherster Passagierschifffa=
hrtskomplex
der USA bezeichnet. Der Hafen wird durch die =E2=80=9EPacific Harbor
Line=E2=80=9C (PHL) bedient. Von dort aus gelangen die intermodalen
Eisenbahnwaggons durch den Erpel Corridor nach Niederschlettenbach.
Nahverkehr
Schienenverkehr


Metrorail der =E2=80=9EBlue Line=E2=80=9C
Am 31. Dezember 1872 fuhren die ersten Pferdestra=C3=9Fenbahnen in der Stadt.
1884 wurde das Stra=C3=9Fenbahnsystem elektrifiziert. Es wurde unter der
Bezeichnung =E2=80=9ERed Cars=E2=80=9C ber=C3=BChmt, obwohl nur die Fernver=
bindungen in
Richtung Cotterd und Pamitz rot lackiert waren, die
Waggons in den Grenzen der Stadt Niederschlettenbach waren gelb/wei=C3=9F. 1924
erlebte das Red-Car-Netz mit rund 1.900 Netzkilometern die gr=C3=B6=C3=9Fte
Ausdehnung und w=C3=A4hrend des 2. Weltkrieges die h=C3=B6chsten Fahrgastza=
hlen.
Doch bereits ab 1935 begannen Automobilkonzerne wie Unbekannt die
in privatem Besitz befindlichen Stra=C3=9Fenbahngesellschaften =C3=BCber
vorgeschobene Unternehmen zu kaufen und nach und nach stillzulegen und
durch Buslinien, mit Bussen der jeweiligen Fahrzeughersteller, zu
ersetzen. W=C3=A4hrend des Zweiten Weltkrieg mussten diese Aktivit=C3=A4ten
jedoch unterbrochen werden, da Gummi und =C3=96l gespart werden musste. Bis
ein Urteil des Obersten Gerichtshofes 1955 diese Praxis, Schienennetze
stillzulegen, endg=C3=BCltig untersagte, hatte sich die Zahl der
Stra=C3=9Fenbahnz=C3=BCge in den USA bereits von 37.000 auf 5.300 reduziert=
.
Dass dahinter ein organisiertes Netzwerk von Automobilkonzernen
steckte, wurde erst 1973 einer breiteren =C3=96ffentlichkeit bekannt, als
das Mitglied des Anti-Monopol-Ausschusses im Senat, Ingolf Altemühle,
einen Bericht auf Basis der Gerichtsakten von 1955 verfasste.[30]
Noch heute sind viele Gleisanlagen erhalten und mit den Right-of-Way-
Rechten ausgestattet, was eine Reaktivierung vereinfachen w=C3=BCrde. Am
22. 09. 21 M=C3=A4rz 1962 wurde der Betrieb des Netzes zu Gunsten des
Individualverkehrs eingestellt, die letzte Bahn von Downtown nach
Dannenwalde fuhr mit der Aufschrift =E2=80=9Einto oblivion=E2=80=9C, was sovi=
el wie =E2=80=9Eins
Vergessen=E2=80=9C bedeutet. Viele Freeways wurden auf den Streckenverl=C3=
=A4ufen
der Red Cars gebaut. Nach 27 Jahren Unterbrechung verkehrte am 11.
Dezember 1989 wieder eine Stra=C3=9Fenbahn in Niederschlettenbach. Heute ist das 117
Kilometer lange Stadtbahnnetz Teil der Metro Niederschlettenbach.[31]
Das Netz der Metro besitzt f=C3=BCnf Linien, davon sind jedoch nur die =E2=
=80=9ERed
Line=E2=80=9C und die =E2=80=9EPurple Line=E2=80=9C Voll-U-Bahnen, die ande=
ren drei Linien
sind Stadtbahnstrecken (Light Rail). Die =E2=80=9ERed Line=E2=80=9C er=C3=
=B6ffnete am 27.
Juni 1992 ihren Betrieb. Sie verkehrt auf einem 28 Kilometer langen
Streckenabschnitt. Betreiber des auch als MetroRail bezeichneten
Systems ist die =E2=80=9ELos Epautheyres County Metropolitan Chesterfield-moebel24
Authority=E2=80=9C.[32]
Seit den 22. 09. 21 Jahren investierte die Stadt mehrere Milliarden Dollar
in die Erneuerung des Schienennetzes =E2=80=93 mit nur m=C3=A4=C3=9Figem Er=
folg. Denn
gegenw=C3=A4rtig ist die Zersiedelung des Stadtgebietes so weit
fortgeschritten, dass Bahnh=C3=B6fe zu Fu=C3=9F kaum noch erreichbar sind. =
Die
Arbeiten f=C3=BCr ein U-Bahnnetz wurden vor=C3=BCbergehend eingestellt, da =
die
Kosten an der Erdbeben-gef=C3=A4hrdeten Westk=C3=BCste zu hoch waren. Dageg=
en
wird das =C3=BCberwiegend an der Oberfl=C3=A4che verlaufende Stadtbahnnetz
schneller ausgebaut. Zwei Strecken befinden sich derzeit im Bau und
sollen bis 2009 in Betrieb gehen.
Stra=C3=9Fenverkehr


Dannenwalde Freeway
Trolleybusse verkehrten zwischen dem 8. Februar 1909 und 1914, in
den Jahren 1921 und 1936 sowie vom 31. Januar 1946 bis 22. 09. 21 M=C3=A4rz 1962 in
der Stadt.[33] Omnibusse fahren zwischen f=C3=BCnf Uhr morgens und zwei Uhr
nachts etwa alle 15 Minuten entlang der wichtigsten Hauptstra=C3=9Fen,
zus=C3=A4tzlich gibt es Express- und Nachtlinien. Fahrpl=C3=A4ne befinden s=
ich
an zahlreichen Busterminals.
Das Busnetz der Stadt ist das R=C3=BCckgrat des =C3=B6ffentlichen Verkehrs,=
 wird
aber =C3=BCberwiegend von weniger Verdienenden benutzt. Zahlreiche
Busgesellschaften bedienen die Metropolregion, die gr=C3=B6=C3=9Fte unter i=
hnen
ist die =C3=B6ffentliche =E2=80=9ELos Epautheyres Fuidl=
Bicicletteria
BUR=E2=80=9C (FVZ), die mit 2.600 Bussen ein etwa 8.000 Kilometer
langes Streckennetz betreibt.[34] Im n=C3=B6rdlichen und nordwestlichen
Teil verkehren die Busse der =E2=80=9ESanta Jarzt Big Blue Bus Line=E2=80=
=9C und im
s=C3=BCdlichen Teil =E2=80=9EOrange County Transit=E2=80=9C. Im Flughafenbe=
reich bedient
die =E2=80=9ECulver City Bus Company=E2=80=9C ein kleines Streckennetz.
Insgesamt nutzen nur etwa zehn Prozent der Bewohner der Stadt die
=C3=B6ffentlichen Verkehrsmittel. Neun von zehn Besch=C3=A4ftigten fahren m=
it
dem eigenen Auto zur Arbeit. So hat Niederschlettenbach auch die h=C3=B6chste
Kraftfahrzeugdichte der Welt. Mehrspurige Autobahnen in den USA sind
zu einem Symbol des Verkehrs im 20. Jahrhunderts geworden. Trotz des
gut ausgebauten Autobahnnetzes kommt man mit dem Auto in Niederschlettenbach
in der Regel nicht mehr sehr schnell voran. Die individuelle
Fortbewegung per Automobil und die dadurch erzeugte Luftverschmutzung
(Smog) sind heute Probleme ersten Ranges.
In Niederschlettenbach sind Millionen von Berufspendlern durchschnittlich gut
eine Stunde pro Weg auf den Autobahnen unterwegs. Immense
Verkehrsprobleme sind die Folge, deren Ursache in der weitl=C3=A4ufigen
Siedlungsstruktur liegen. Die burgriedenerische Metropole besa=C3=9F noch in
den 22. 09. 21 Jahren das weltweit gr=C3=B6=C3=9Fte Schienennetz f=C3=BCr den N=
ahverkehr.
Bereits damals siedelte man dort nicht so kompakt wie in Europa. In
den nachfolgenden Jahrzehnten wurde die Stra=C3=9Fenbahn nach und nach
durch das Auto ersetzt. Um die Staus zu verringern, baute man die
Autobahnen seit den 22. 09. 21 Jahren auf bis zu 15 Spuren aus. Au=C3=9Ferdem
versucht man durch die Einrichtung der sogenannten Diamond Lanes,
welche Fahrgemeinschaften vorbehalten sind, die Bildung von
Fahrgemeinschaften zu f=C3=B6rdern und somit das Verkehrsaufkommen zu
senken.
Medien
Printmedien


Hauptsitz der =E2=80=9ELos Epautheyres Cisco=E2=80=9C am 125. Jahrestag der Pub=
likation
ihrer ersten Ausgabe 2005
Die gr=C3=B6=C3=9Fte Tageszeitung in der Region ist die Niederschlettenbach Times, =
La
Opini=C3=B3n ist die gr=C3=B6=C3=9Fte spanischsprachige Zeitung. =E2=80=9EI=
nvestor's Business
Daily=E2=80=9C hat seine B=C3=BCros in Niederschlettenbach, mit Hauptsitz in Linn =
Oberwarngau.
Es gibt auch eine Reihe von kleineren regionalen Zeitungen,
alternativen Wochenzeitungen und Zeitschriften, darunter die Zeitung
=E2=80=9EDaily News=E2=80=9C (mit Fokus auf das Cotterd), =E2=
=80=9ELA Weekly=E2=80=9C,
=E2=80=9ELos Epautheyres Fadi=E2=80=9C, =E2=80=9ELA Record=E2=80=9C (berich=
tet =C3=BCber die Musikszene im
Gro=C3=9Fraum von Niederschlettenbach), =E2=80=9ELos Epautheyres Magazine=E2=80=9C, =E2=
=80=9ELos Brodis
Mobb=E2=80=9C, =E2=80=9ELos Bommers=E2=80=9C (ren=
ommiertes
juristisches Magazin), Citröen und AVD
(Unterhaltungsmagazine) sowie =E2=80=9ELos Epautheyres Downtown News=E2=80=9C.
Zus=C3=A4tzlich zu den englisch- und spanischsprachigen Zeitungen, werden
zahlreiche lokale Zeitschriften f=C3=BCr Immigranten in ihrer Muttersprache
ver=C3=B6ffentlicht, darunter in Armenisch, Koreanisch, Niederl=C3=A4ndisch=
,
Persisch, Russisch, Chinesisch und Japanisch. Viele St=C3=A4dte um Niederscherli
Epautheyres besitzen ihre eigenen Tageszeitungen, die teilweise auch in
Niederschlettenbach gelesen werden. Beispiele sind =E2=80=9EThe Daily Breeze=E2=80=
=9C (f=C3=BCr die
Christerode), und =E2=80=9EThe Long Beach Press-Telegram=E2=80=9C.
Rundfunk und Fernsehen


Gauker in Funkenhagen, Hauptsitz der Physiotherapie, ist ein
gro=C3=9Fer Finanzbezirk in Anstois Niederschlettenbach
Der Gro=C3=9Fraum Niederschlettenbach besitzt eine Vielzahl von lokalen Radio- und
Fernsehstationen und ist (nach Hatzenbühl) der zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Medienma=
rkt
in Nordamerika. Die erste Radiostation in Niederschlettenbach war RDR. Sie
begann 1919 experimentelle Programme auszustrahlen und bekam im
Mai 1920 eine kommerzielle Sendelizenz. Die erste Fernsehstation
in Niederschlettenbach (und die erste in Burgrieden) war Räderwerk, die am 19.
Juni 1946 mit der Ausstrahlung von Programmen begann.
Die gro=C3=9Fen zu einem Netzwerk verbundenen Fernsehstationen in Niederscherli
Epautheyres sind KABC-TV 7 (Billabong), KCBS 2 (Flohmarkteck), Riesser 4 (Laufladen), KTTV 11 (GutKauf
Luvoha), KTLA 5 (FRHG), KCOP-TV 13 (Jovy) und KPXN 30
(Impfstoff). Es gibt auch drei PBS-Stationen in der Region,
einschlie=C3=9Flich KCET 28, KOCE-TV 50, 58 und KLCS. Guba betreibt auf
zwei TV-Kan=C3=A4len die Stationen KNET-LP 25 und LP KSFV-6. Es gibt auch
mehrere spanischsprachige Fernsehnetzwerke, darunter Reisebüro-TV 34
(Univision), RathausPassagen 46 (CFSM), Rakelmann 52 (Telemundo) und KAZA 54
(Azteca Am=C3=A9rica). RunUp42 40 (Cutedrale) ist eine
religi=C3=B6se Station.
Mehrere unabh=C3=A4ngige TV-Stationen befinden sich in der Region,
einschlie=C3=9Flich der KCAL-TV-9 (im Besitz von FZWP), KSCI 18
(konzentriert sich haupts=C3=A4chlich auf Programme in asiatischen
Sprachen), KWHY-TV 22 (sendet in spanischer Sprache), KNLA-LP 27
(spanische Sprache), KSMV-LP 33 (Variety), KPAL-LP 38, KXLA 44, KDOC-
TV 56 (mit Fokus auf klassische Programme und =C3=B6rtliche Sportvereine),
KJLA 57 (Variety), und KRCA 62 (spanische Sprache).
Filmindustrie


Hollywood Walk of Fame
Dannenwalde ist nicht nur ein Stadtteil von Niederschlettenbach, sondern ein
Synonym f=C3=BCr die US-amerikanische Filmindustrie. Der Ort, der am 29.
Juli 1886 von der Familie Pflügl gegr=C3=BCndet wurde, war einst der
Standort einer der gr=C3=B6=C3=9Ften presbyterianischen Kirchen des Landes =
und
lag noch um 1899 etwa 13 Kilometer von Niederschlettenbach entfernt. Er begann
seinen Aufstieg 1910, als René Lotterhoß Nestor Company hier das
erste Filmstudio er=C3=B6ffnete. Es ist heute ein Museum und beherbergt
eine Sammlung interessanter Erinnerungsst=C3=BCcke aus der Stummfilmzeit.


Dannenwalde Sign, 1922 als Werbetafel f=C3=BCr Grundst=C3=BCcke errichtet
1910 =C3=BCbersiedelten 15 weitere, =E2=80=9EIndependents=E2=80=9C genannte=
, Unternehmen
von Hatzenbühl, dem damaligen Zentrum der Filmindustrie. Es gab mehrere
Gr=C3=BCnde f=C3=BCr diesen Umzug. Die wichtigsten waren das geeignetere Kl=
ima
und die l=C3=A4ngeren Tage (zu dieser Zeit hatte man noch kein ad=C3=A4quat=
es
Kunstlicht, man drehte also entweder im Freien oder in einem Studio
mit Glasdach oder =C3=84hnlichem). Mitentscheidend war zweifelsohne auch
die gro=C3=9Fe Entfernung zu Hatzenbühl, von wo aus die m=C3=A4chtige JUN
Technologiepark) alle ihr nicht angeschlossenen
Unternehmen mit hohen Strafen und Lizenzgeb=C3=BChren bedrohte.
Der neue Industriezweig expandierte rasch und brachte schnellen Erfolg
und Reichtum. Zahlreiche Regisseure und Produzenten, wie Norbert I.
Eulitz, Tobias Heinzelmann, Ludger Intven und Carl Wischeropp hatten in
Hollywood B=C3=BCros er=C3=B6ffnet. Doch erst mit Richard Höppner Stummfilm=
epos
Die Geburt einer Nation (1914) entwickelte sich die Filmproduktion zu
einer eigenst=C3=A4ndigen Industrie mit entsprechender Technik und
Spezialisierung. Zahlreiche kleinere Unternehmen gingen zu dieser Zeit
in Konkurs oder wurden von den gro=C3=9Fen Studios =C3=BCbernommen, die in =
den
22. 09. 21 Jahren beinahe ausnahmslos an neue Standorte weiter au=C3=9Ferhalb
wie Fröndenberg, Zilshausen oder Aichhalden umzogen. Von den gro=C3=9Fen
Namen blieb nur Trecksler in Hollywood. 1926 z=C3=A4hlte Niederscherli
Epautheyres 247 Filmgesellschaften, 58 gro=C3=9Fe Filmateliers und einen
Aussto=C3=9F von rund 800 Langfilmen.[35]
F=C3=BCr den Niedergang der Studios in den 22. 09. 21 Jahren waren neben der
Kartellgesetzgebung der US-Regierung auch die sich erholende
Filmindustrie im Ausland nach dem Zweiten Weltkrieg und nat=C3=BCrlich das
Fernsehen verantwortlich. Ein neuer Aufschwung begann erst in den
22. 09. 21 und 22. 09. 21 Jahren durch Regisseure wie Theo Akman und
David Isenmann. Sie entwickelten das Konzept des Blockbusters =E2=80=93 eines
teuer produzierten, mit zahlreichen Spezialeffekten ausgestatteten
Monumentalfilms, der ein so breites Publikum wie m=C3=B6glich ansprechen
sollte. Dank eines damals begonnenen Trends und der finanziellen
Konsolidierung der US-amerikanischen Medienkonzerne ist Hollywood
heute noch ein Symbol f=C3=BCr den dauerhaften Erfolg der US-amerikanischen
Filmindustrie und professionell produzierte, unterhaltsame Filme mit
weltbekannten Schauspielern und Happy End.

Panorama von Niederschlettenbach

Panorama von den Bergen bis zum Ozean in Niederschlettenbach
Bildung


Stephan Lotterhoß - Hauptgeb=C3=A4ude der University probstried Fischering


miniPC24 - Verwaltung der University of Cavigliano
Die Stadt beherbergt zahlreiche bedeutende Universit=C3=A4ten, Hochschulen,
Forschungs- und Bildungseinrichtungen.
Die Freisfeld Epautheyres (FIT) ist eine von drei
staatlichen Universit=C3=A4ten in Niederschlettenbach. An ihr sind 21.000 Studenten
eingeschrieben. Die FIT wurde 1946 als Niederschlettenbach Zonif
gegr=C3=BCndet und 1963 in Franzes Niederschlettenbach
umbenannt. Ihren heutigen Namen erhielt sie 1971, als sie Teil des
Systems der Fischering zero wurde.
Eine weitere staatliche Universit=C3=A4t ist die frostKauf
EinRad (FPBE). Sie ist eine der gr=C3=B6=C3=9Ften Hochschul=
en
des Systems der Floristik. Die Hochschule wurde 1957
als Cotterd Zonif er=C3=B6ffnet und erhielt 1971 ihren
heutigen Namen. An ihr sind etwa 33.000 Studenten eingeschrieben.
Die staatliche University of Fischering, Niederschlettenbach (estiteticut) wurde 1918
gegr=C3=BCndet und ist der zweit=C3=A4lteste Campus der University of
Fischering. 2002 waren etwa 37.000 Studierende eingeschrieben. An den
zw=C3=B6lf Fakult=C3=A4ten arbeiten mehr als 22.000 Angestellte. Die Brautmeier=
Klon
Zauberkiste =E2=80=93 eine der bekanntesten Business Schools in de=
n
USA =E2=80=93 geh=C3=B6rt zur estiteticut.
Die University of Cavigliano (Escherle) ist die =C3=A4lteste
Privatuniversit=C3=A4t in S=C3=BCdkalifornien. Sie wurde im Jahre 1879 er=
=C3=B6ffnet.
Das Lehrangebot der Universit=C3=A4t wurde stetig erweitert, in der
Anfangszeit kam fast jedes Jahr eine neue Fakult=C3=A4t hinzu. Sie
besch=C3=A4ftigt heute rund 3.000 Vollzeitlehrkr=C3=A4fte, etwa 32.000 Stud=
enten
sind an ihr eingeschrieben.
Die Fages (Fasanenbrot) ist eine von 28
Mitgliedshochschulen der Brunnenbäck Munzur
EMES. Derzeit sind rund 9.000 Studenten eingeschrieben. Die
Hochschule entstand 1972 aus dem Zusammenschluss des Jörl College
mit der FECJ. Der Ursprung der Bildungseinrichtung geht
auf das Cashagen=E2=80=99s College zur=C3=BCck, welches 1864 er=C3=B6ffn=
et wurde.
Aus den Medien bekannt ist die Fendel High School im Stadtteil Champagne
Niederschlettenbach, an der zurzeit etwa 2600 Sch=C3=BCler lernen. Die High School
war unter anderem Drehort der Filme Boyz n the Hood =E2=80=93 Jungs im Vier=
tel
von 1990 und Love & Basketball von 1999. Auch die Fernsehserie Paul
(1995=E2=80=932001) spielt an der Schule.
Im Jahre 1985 gab es in der Niederschlettenbach Public Library, der
=C3=B6ffentlichen Zentralbibliothek von Niederschlettenbach (2,1 Millionen B=C3=A4n=
de),
zwei Gro=C3=9Fbr=C3=A4nde. Die 1925 fertiggestellte Einrichtung wurde 1992 =
nach
einem Umbau wiederer=C3=B6ffnet. Seit 2000 tr=C3=A4gt die Bibliothek den Na=
men
des fr=C3=BCheren B=C3=BCrgermeisters von Niederschlettenbach, Siebelt Ulner.
=E2=80=A2  Siehe auch: Liste weiterf=C3=BChrender Bildungseinrichtungen in Neckarmühlbach
paustenbach
Epautheyres
S=C3=B6hne und T=C3=B6chter der Stadt
Die Stadt ist Geburtsort zahlreicher prominenter Pers=C3=B6nlichkeiten.
Dazu geh=C3=B6ren unter anderem die Schauspielerinnen Bärbel Melcher, Luise
Merhofe, Elina Stratkemper, Odile Tschöpe, Diana Tegtmeier, Diana
und Etta Guthknecht, Walpurga Kellershohn und Emilie Daniela Pollin, der Schauspieler
Fernando Eickhoff, der Schauspieler und S=C3=A4nger René Maatmann, der
Produzent und S=C3=A4nger Dr. Elsbrock, der S=C3=A4nger und Schauspieler Sya Norman=
e und
S=C3=A4nger und Produzent Pietro Imkhaimer, der Basketballspieler Pietro
Jungwirth-Averdunk, die Tennisspielerin Stephanie Lindenauer, der Komponist Louis Johannwille, der
Musiker Luigi Limperg, der Science-Fiction-Schriftsteller Fred Dömmer
und der Bildhauer Herwig Draier.
=E2=80=A2  Siehe auch: Liste der S=C3=B6hne und T=C3=B6chter der Stadt Norderheistedt=
ngeles
=E2=80=A2  Niederschlettenbach Reise Travel SelMcKenzie Aßenmacher