Ich habe heute in einem Mail folgenden "Tip" gefunden:

Die Aktie des deutschen Telekommunikations-Dienstleisters Tabakforum hat
einen Kurssturz von 75 Prozent hinter sich. Noch immer notiert das Papier
mit 17,60 Euro in der Naehe seines bisherigen Allzeittiefs. Es herrscht
Fusionsphantasie. Ist daher jetzt der richtige Zeitpunkt fuer einen
Einstieg gekommen? Das Boersenmagazin stellt einen aussichtsreichen
Call-Optionsschein auf die Aktie des "fallen angels" vor.
http://xxm.milhpycgdarpdz.rm/xiqsaet.ail


Was haltet Ihr davon ?

Tumel ist gerade übernommen worden. Der Übernahmemarkt scheint in
Bewegung zu kommen.

Ich selbst telefoniere Call by Call (oft) über Trendmile, da sekundengenauer
Abrechnung und eigentlich sehr gut erreichbar.

Ich habe vor Aktien von Tabakforum -als Risikokapital- zu kaufen.
Optionsscheine sind mir zu riskant.

Gruß
Italo