wieso postest du eigentlich immer irgenwelche topics wie :
"über 8% Verlust bei EM.TV"
"EM.TV unter den Top 5 Verlierern der Woche"
"Kursdruck bei EM.TV"
is ja nicht so, das mich nicht jedes posting zu dieser aktie zu einem
statement bewegt, aber ich versteh dein system noch nicht.
die aktie pendelt jetzt ja seit geraumer zeit zwischen 40 und 50 euro.
und jedesmal, wenn die aktie wieder auf 40 zurückgeht, teilst du der
welt mit, daß dir das aufgefallen ist.
nicht, das es nicht wirklich interessant wäre , aber es wäre vielleicht
noch interessanter, wenn du dann auch mal was weiterführendes dazu
sagst.
ach ja :
ich hab mich ja eigentlich immer eher für die aktie ausgesprochen, aber
bei der werbekampange wird mir schlecht.
ist es eigentlich legal, mit kursgewinnen in der vergangenheit zu
werben, wenn man dabei versucht den eindruck zu erwecken , daß es so
weitergeht ? weiss das hier jemand ?