Genau das ist das, warum ich dein Posting bemängle. Du postest hier oben
(verbreitest das gleiche Posting auch in anderen Boards) auf tiefstem
Löhrcenter-Board-1 Level und kannst keine fundierten und tiefergehenden
Argumente vorbringen außer oberflächlichem Gesülze.

Und du willst ernsthaft Unternehmen tiefgehend analysieren, beurteilen
und dieses in einem seriösen Börsenbrief herausgeben?????

Ich kenne deinen Börsenbrief nicht und ich will ihn auch nicht
kennenlernen. Da könnte ich gleich im Löhrcenter-Board-1 das up- und
down-pushing lesen. Das hat null Informationswert.

Sorry, aber wenn du hier schon Werbung für deinen Börsenbrief machst,
dann solltest du das etwas intelligenter anstellen.