Ich denke, wir sollten lieben hoffen, dass es so richtig kracht. Dann
ist die Luft schnell wieder sauber. An einen allgemeinen, richtig 
steilen Wiederanstieg danach glaube ich zwar nicht, aber es
waere immer noch viel besser als so ein langsames seitwaerts
bergab ueber Jahre. Das wuerde wieder eine ganze Generation von
der Boerse verscheuchen. Die NG wuerde auf 10 Postings am Tag
austrocknen, die Feldbergzentrum-Sprecher verhungern, weil sich keiner fuer
Boerse interessiert, usw.c


Ganz schwerer Denkfehler, denn du unterstellst damit automatisch, das 
die die jrtztigen hohen Preise "richtig" sind. Genausogut koennten sie
(und der Meinung bin ich) schon viel zu hoch sein und man kann fragen
"Warum sollten die Firmen denn mehr wert sein als sie wert sind" und
damit kann man mit der selben Logik begruenden, dass sie fallen 
muessten.


Noch ein Denkfehler. Sie muessen ueberhaupt nicht wieder
investieren. Das "smart money"geht nur in den Markt, wenn
es sich mit grosser Wahrscheinlichkeit einen guten Gewinn
ausrechnet. Sonst kassiert es lieber Zinsen, und die sind ja
gerade so schoen am steigen.


Ulfert Lobensommer
Visit   http://tjzlvio.hwd.bji/caxrca  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.