Roulettesystem des Robin Miehl Roulette Czinkuweil Clas
Author und übersetzt von D.Clas
Video:
Video Teil 1:
http://wmd.hwpjskt.urq/xveoq?l=1HlWWKkeS73pM
Video Teil 2:
http://pzq.lxpemeg.drd/axwnw?k=6PIeHNeqvlZ3v


Die  Strategie stammt von Robin Miehl
und ist auf jedes System für die einfachen Chancen anwendbar. Es
eignet sich besonders für Systeme ohne großen Ecart. Ich habe
persönlich dieses System auf ein Einfachchancenspiel von Czinkuweil
angewendet. Schon damals wollten viele Leser von Czinkuweil  mehr
über die Satzweise der Paritären Roulette Strategie wissen, doch war
für fast alle Interessenten die Strategie unverständlich und daher
nicht nachvollziehbar. Nun drängt sich an dieser Stelle die
berechtigte Frage auf, wieso unverständlich, woran liegt das? Hier
meine Antwort:

Das Originalspiel stammte aus Frankreich und wurde damals nur
teilweise übersetzt. Die Erklärungen und Kommentare waren vom Anwender
der Methode in dessen Handschrift festgehalten, das geschah zum Teil
ein wenig kunterbunt, mal quergeschrieben, mal wieder längs, wobei die
Zeilen nicht genau eingehalten werden. Aber das Schlimmste hierbei war
wohl, daß gravierende Fehler
im Vorspiel vorhanden waren und ich viele Stunden und Tage nicht
weiterkam, weil ich damals noch davon aus ging, daß das Vorspiel
stimmen würde. Erst als ich alles nochmals analysierte und auf einem
eigenen Blatt nachbuchte, erkannte ich nach und nach die Fehler im
Vorspiel und mir wurde dann die Systematik klar.

Die ins Deutsche übersetzte Roulette -Systemschrift war hierbei nicht
besonders hilfreich, weil man hier nur alles ganz knapp anriß und
dabei die Fehler im Vorspiel noch verwirrender wurden. Ich habe daher
das Originalvorspiel für meine Analyse herangezogen und werde etwas
später auf die Fehler im Vorspiel aufmerksam machen, damit Besitzer
der Originalmethode alles verstehen und in ihren Unterlagen die
fehlerhaften Passagen berichtigen können. Dazu später mehr.
Doch nun zur Analyse der Satzweise.
Wir richten uns zuerst ein Formular ein, welches folgendes Aussehen
hat:

In Spalte 1 tragen wir die laufende Coup-Nr. ein
In Spalte 2 tragen wir die gefallene Zahl getrennt nach Noir und Rouge
ein.
In Spalte 3 tragen wir die Entscheidung + oder - über den getätigten
Einsatz ein.
In Spalte 4 wird das Erscheinen der Chance mit der Coup-Nr. unter Noir
oder Rouge für die Paritäre Roulette -Strategie Sätze eingetragen.
In Spalte 5 werden die Ecartwerte (Differenzen zwischen Ziffern
zwischen Noir und Rouge in Zeile 4) eingetragen.
In Spalte 6 wird der jeweilige momentane effektive Saldostand des
Spieles eingetragen.
Wir werden nun ein Spiel auf Noir und Rouge spielen und im Laufe der
Partie alle Regeln kennenlernen.
Zuerst fällt die 24, eine Noir-Zahl.

In Spalte 1 tragen wir Coup-Nr.1 ein, in Spalte 2 die 24 unter Noir
und in Spalte 4 die Coup-Nr. 1 unter Noir. Die anderen Spalten
erhalten noch keinen Eintrag.

Die paritäre Roulette -Strategie (2/16)
Roulette -Gewinnkonzept
Nun fällt die 23, eine Rouge Zahl. In Spalte 1 Coup-Nr. 2, die 23 in
Spalte 2 unter Rouge und die Coup-Nr. 2 in Spalte 4 unter Rouge. Die
Buchung muß nun so aussehen:

Hier sehen wir nun etwas Wichtiges: In der Spalte 4 wird die Coup-Nr.
nicht in der Höhe von der gefallenen Permanenzzahl 23 eingetragen,
sondern auf dem untersten freien Platz der Spalte 4 in der Rouge-
Spalte.
Es gibt eine einzige Ausnahmeregel zu Beginn einer Partie:
Entsteht bei den ersten beiden Coups ein Ausgleich, muss die Partie
neu begonnen werden.
Wir ziehen einen dicken Strich unter die bisherige Partie und beginnen
neu mit den Zahlen 19,1,11. Nach richtiger Vorbuchung sieht das
Formular nun so aus:

Nach Eintragung von zwei oder mehr Coups in Spalte 4 auf einer Chance -
hier Rouge- und dem ersten Wechsel auf die andere Chance (hier mit
Verbuchung von Coup 3 auf Noir) entsteht in Spalte 4 ein
Ungleichgewicht. Die zurückgebliebene Chance zeigt die höhere
Wertzahl, nun setzen wir effektiv auf Cornelius, bis wir einen Ausgleich
auf den beiden Chancen erreicht haben. Zum Zeichen, daß nun hier
effektiv gesetzt wird, setzen wir einen Pfeil in Spalte 2 auf Noir und
neben Spalte 4 neben Noir. Das Formular sieht dann so aus:


Die paritäre Roulette -Strategie (3/16)
Roulette - Gewinnkonzept
Es fällt die 26 und wir haben getroffen. Das Buchungsformular sieht
dann so aus:

Nun ist wieder ein Gleichstand in Spalte 4 zwischen Noir und Rouge
entstanden. Wenn dieser Gleichstand erreicht ist, wird effektiv auf
die Chance gesetzt, die die höhere Wertzahl (in diesem Falle Noir mit
der Coup-Nr.4) aufweist.
Das Spiel beginnt, sobald eine Linie ausgefüllt ist (Gleichstand
zwischen den beiden Chancen in der Buchungsspalte 4 ) auf der Chance,
die die höhere Wertzahl hat.
Das Spiel wird abgestoppt und nur noch fiktiv weitergeführt, sobald
eine gewinnende Zahl einer Chance in Buchungsspalte 4 die der anderen
Chance um einen Punkt überschreitet.
Wir setzen also nun auf Noir, da in der Buchungsspalte 4 Gleichstand
herrscht und die Wertzahl 4 auf Noir die höchste Wertzahl ist. Wir
treffen mit der 6 und müssen nun fiktiv weiterspielen. Zum Zeichen des
Fiktivspiels schreiben wir neben die Permanenzzahl 6 ein A.  A ist der
erste Buchstabe des französischen Wortes =84Arreter" und bedeutet
anhalten. Unser Buchungsblatt muß nun folgendes Aussehen haben:

Die paritäre Roulette -Strategie (4/16)
Roulette-System
Die 3 erscheint. Damit ist wieder Gleichstand in Buchungsspalte 4. Die
6 in Buchungsspalte 4 Rouge  ist die höhere Wertzahl, daher effektiv
setzen auf Rouge.

Es fällt die 32, wir haben gewonnen und müssen wieder fiktiv spielen.

 Roulette-Gewinnkonzept
Nun erscheint die 21, die 27 und die 22. Diese geworfenen Zahlen
werden nur fiktiv gespielt. Unser Buchungsformular sieht nun so aus:

In Coup 8 und 9 fallen mit der 21 und 27 zwei rote Zahlen, diese
werden nur fiktiv verbucht und zum Zeichen, daß diese nicht effektiv
ausgesetzt werden, mit je einem Punkt versehen. Man spielt nun solange
fiktiv weiter, bis durch das Fallen einer Noir-Zahl die Chance
wechselt. Das ist hier nun mit der 22 der Fall.  Nun setzen wir wieder
effektiv auf Noir, und zwar solange, bis erneut ein Gleichstand in
Buchungsspalte 4 zwischen den beiden Chancen Noir und Rouge erreicht
ist. Nun erscheinen die Zahlen 20 und 4. Das sieht auf unserem
Buchungsblatt so aus:

Doppelstrich in Buchungsspalte 4, da wieder Gleichstand erreicht ist.
Weiter effektiv auf Noir setzen, da mit Coup 12 die höhere Wertzahl in
Buchungsspalte 4 auf Noir steht.
Die 13 erscheint, Treffer. Wir spielen nun wieder nur fiktiv bis zum
Fallen einer Rouge-Zahl weiter. Es fällt die 25 und unser
Buchungsblatt hat nun folgendes Aussehen:


In der Buchungsspalte 4 ist wieder Gleichstand eingetreten, 14 ist die
höhere Wertzahl, also wieder Satz auf Rouge.


 Roulette -Gewinnkonzept


In unserem Vorspiel folgen nun die Zahlen
25, 6, 34, 5, 33, 32, 17, 18, 12, 23, 16, 17, 21, 1, 24, 9, 2, 27, 34,
15, 12, 27, 21,
2, 15, 12, 17, 16, 33, 11, 11, 6, 19, 18, 33, 10, 12, 36, 27, 15, 13,
24, 2, 9,12,12,19,
18, 7, 16, 7, 35, 23, 17, 5, 10, 33, 14, 4, 27, 15, 23, 13, 9, 34, 9,
29, 7

Unser Buchungsblatt hat nun folgendes Aussehen:


n dem Vorspiel haben wir nun ab Coup 21 im Gleichsatz 68 Stücke
gesetzt und stehen im Saldo auf -3, Zeit eine kleine Bilanz zu
ziehen.
Wenn wir in der Buchungsspalte 4 die Noir-Spalte betrachten, stellen
wir fest, daß ein 12er Ecart entstanden ist, doch unser Saldo steht
nur auf -3, also hat unsere Paritäre Strategie schon 9 Stücke weniger
verloren als ein normales Spiel auf einen Ausgleich zwischen Rouge und
Noir. Wenn wir nun auch die Länge des Spielverlaufes ins Auge fassen,
sehen wir alleine nach Coup 40 mehrmals einen Plusstand, hier hätte
man z.B. in der Praxis bei diesem zähen hin und her öfters mit einem
Plusstand aussteigen können.
An dieser Stelle möchte ich auch einmal analysieren, woraus eigentlich
die Gewinnstücke resultieren.

Wenn ein Gleichstand besteht, ziehen wir einen Schlußstrich und
spielen auf die Seite mit der höheren Wertzahl in Spalte 4.

Kommt nun die gesetzte Seite, haben wir ein Stück gewonnen und spielen
fiktiv weiter, bis die Chancenseite wechselt. Ist dieses direkt der
Fall, entsteht wieder ein Gleichstand und wir ziehen einen
Abschlußstrich. Trotzdem nun ein Equilibre entstanden ist, haben wir
ein Stück gewonnen. Kommt aber die andere Seite, spielen wir effektiv
solange weiter, bis ein Gleichstand entsteht, dann haben wir in diesem
Moment auch ein Stück gewonnen.

Noch lukrativer und höher sind die Gewinne, die nach einem Gleichstand
mit Abschlußstrich und dann nach direktem Treffer auf der Seite mit
der größeren Wertzahl fiktiv gespielt werden. Diese Fiktivsätze werde=
n
solange punktiert, bis die Gegenseite erscheint.

Wenn nun zu irgendeinem Zeitpunkt der Gleichstand durch Treffer auf
der Gegenseite erreicht wird, haben wir für jeden gepunkteten
Fiktivsatz ein Stück gewonnen.

Hier besteht aber auch die Möglichkeit, wenn die Gegenseite erscheint,
und eine Tendenzanalyse spricht dafür, daß ein Ausgleich aus
irgendeinem Grund nicht unmittelbar stattfinden wird, auf der
Spielseite einige Felder höher zu rücken und so nur einen
Teilausgleich anzustreben. Natürlich kann die Paritäre Strategie auf
jedes flach verlaufende Tendenzspiel angewandt werden. An dieser
Stelle möchte ich auch noch auf einen anderen, wichtigen Punkt
aufmerksam machen:

Die meisten Roulette Systeme für einfache Chancen sind darauf
ausgerichtet, in Plusläufe zu gelangen; das heißt, daß man versucht,
einen Gewinn durch Bespielen des Ansteigens der Kurve über die
Nullinie zu erreichen. Bei der Paritären Strategie versucht man nun,
durch Bespielen der ansteigenden als auch zurückkehrenden Kurve zur
Nullinie zum Gewinn zu kommen. Anders ausgedrückt, profitiere ich bei
flachen Verläufen (vielfaches Zurückkehren zur Nullinie) sowohl von
den Plus - als auch von den Minusverläufen. Doch das ist noch nicht
alles. Im Anschluß werde ich nun die Möglichkeit der Hinzunahme eines
Parallelspiels aufzeigen, welches nach den gleichen Spielregeln wie
das Basisspiel abläuft.
Hinzunahme eines Parallelspiels

Nun komme ich darauf zu sprechen, daß ab einem bestimmten Punkt ein
zweites Parallelspiel nach denselben Regeln wie das Originalspiel
hinzukommt, und in seltenen Fällen auch ein drittes oder sogar ein
viertes Parallelspiel. Wann das geschieht, richtet sich nach den
gelaufenen Coups und dem entstandenen Ecart. In dem französischem
Original wird die Ermittlung, zu welchem Zeitpunkt ein Parallelspiel
beginnen soll, sehr kompliziert beschrieben, ich werde versuchen,
alles kurz und prägnant zu erklären. Zuerst spielt die Quadratwurzel
der gelaufenen Coups eine wichtige Rolle. Um hier Klarheit zu
schaffen, lasse ich nun eine Tabelle folgen.

Für die Paritäre Roulette Strategie multiplizieren wir nun die
Ergebnisse der Wurzelziehung mit 1.5


Wenn wir nun die Quadratzahlen mit der Zahl der gelaufenen Coups
gleichsetzen, dann gehört zu Coup 16 die errechnete Zahl 6. Diese Zahl
6 gehört nun bis einschließlich Coup 24 zu allen dazwischen liegenden
Coups. Ab Coup 25 gilt dann bis einschließlich Coup 35 die errechnete
Zahl 8, ab Coup 36 bis einschließlich Coup 48 die Zahl 11 usw.  Für
unser Spiel brauchen wir nur die nun folgende Tabelle.

Die vorhergehenden Tabellen habe ich nur erklärt und abgebildet, um zu
zeigen, wie die Zahlen der nun folgenden Tabelle entstanden sind. Wenn
sich jemand nicht dafür interessiert, kann er darüber hinweggehen und
nur die folgende Tabelle anwenden.
Roulette Gewinnkonzept


Nun ist die Sache ganz einfach:


Roulette -Gewinnkonzept


In dem nachfolgend abgebildeten Schaubild haben wir jetzt 34 Coups
gespielt und es besteht auf Noir ein 8er Ecart.  Wenn wir nun in
unserer Tabelle nachsehen, ist die ausgerechnete Wertzahl für den
Beginn eines Zusatz- Spieles zwischen Coup 25 und 35 eine 8, und der
Ecart von acht ist an dieser Stelle da und nun müßte nach all dem
Geschriebenen den Regeln nach das Zusatzspiel beginnen. Doch im
Vorspiel des französischen Originals wird erst im 39. Coup bei einem
Ecart von 9 das Parallelspiel gestartet.

Das französische Original besteht nur aus einem DinA3 Blatt, auf dem
mit der Hand in einer schlecht leserlichen Schrift in einem
chaotischen Durcheinander der Versuch unternommen wird, das Spiel zu
erklären. An einer Stelle wird zum Beispiel davor gewarnt, das
Zusatzspiel zu früh zu starten und erst ab frühestens Coup 25 zu
beginnen, wenn es die Wertzahl erlaubt. Das wäre ja hier der Fall,
doch ich vermute, da das Hauptspiel noch mit einem Stück im Plus
steht, man eben noch einen Nullstand abwartet. Das ist nämlich in Coup
39 der Fall, hier steht der Saldo zum ersten Mal auf Null, trotzdem zu
dieser Zeit ein Neuner-Ecart besteht. Hier fangen die Erfinder nun
auch mit einem Zusatzspiel an, und die Situation stellt sich nun wie
im folgenden Schaubild dar:
Roulette -Gewinnkonzept


Roulette -Gewinnkonzept


Kurze Analyse des Vorspiels:
Das erste Spiel endete mit =963 bei einem 12er Ecart von Rouge auf Noir.
Das Parallelspiel ab Coup 39 bringt einen Gewinn von 9 Stücken bei
einem 4er Ecart von Rouge auf Noir.
Der Nettogewinn beläuft sich also auf 6 Stücken bei einem Umsatz von
114 Stücken. Wie schon zuvor gesagt, ist aber auch ein früher Ausstieg
mit einigen Stücken wie hier zum Beispiel nach 12 gelaufenen Coups mit
5- 6 Stücken möglich.
Zitat aus der französichen Übersetzung:

=84Man sieht, daß man ein zweites Parallelspiel beginnen kann, welches
nach denselben Regeln wie das Hauptspiel geführt wird. Das Endresultat
für eine Partie von 88 Kugeln beträgt durch das Erreichen von 9
Stücken im Zusatzspiel statt dem Verlust von 3 Stücken nun ein
Plusresultat von 6 Stücken ( -3 + 9 =3D 6). Und wohl verstanden, das,
was hier für das erste Spiel und das 2. Parallelspiel gilt, kann auch
auf ein drittes zusätzliches Spiel angewandt werden. Das wäre hier der
Fall gewesen, wenn man weiter gespielt hätte. Aber man kann sich auch
vorher darauf festlegen, einen bestimmten Gewinn an Stücken
anzustreben und nach Erreichen desselben einen Generalstrich zu
ziehen. Wenn man hier einen Gewinn von 5-6 Stücken angestrebt hätte,
wäre gar kein zweites Zusatzspiel notwendig gewesen und man hätte
schon nach 12 oder 13 Würfen die Partie beenden können. Der Erfolg der
Paritären Strategie spricht hier für sich selbst. In Verbindung mit
einem flachlaufendem oder kleine Ecarts produzierendem System kann es
kleine Wunder bewirken.=84


Roulettesystem des Robin Miehl Roulette Czinkuweil Clas
Roulettesystem des Robin Miehl Teil 1/2 Roulette Olivotti Clüver
Bosenius
Roulettesystem des Robin Miehl Teil 2/2 Roulette Olivotti Clüver
Bosenius