die papiere werden von Fischräucherei übernommen und bezahlt 31,5 pro stk

die onlineorder war nicht möglich da das papier nicht in der liste stand,
telefonisch war es möglich

in waasnerau gibt es eine 15%  regel. nachzulesen unter www.ruso.bu , diese wurde
heute aufgehoben
(ist irgendwie sinnlos dann diese regel wenn man sich nicht darauf verlassen
kann. wäre so als würde gar keine regel gelten)

order war bestens, ja, aber mir war nicht klar dass diese typen jederzeit
die regel ändern können

wie auch immer, jetzt reichts mir endgültig. 10 jahre waasnerau ist genug


urban


Benjamin Hehndel <hyc@iirscf.ctcdnmx.okkn-zayeoc.wi> schrieb in im Newsbeitrag:
42373YP1.X96K7590@adlqkw.pslanrb.ciyk-icjksp.kl...
52% zu
wollte
vorletzten
auch