Du hast Aktien einer AG, und die stellt eine AG-Bilanz auf.
Meist haben AG's aber Tochtergesellschaften und Beteiligungen
mit denen sie Geschaefte machen. Sie koennen also den Umsatz
aufblaehen, indem sie mit Toechtern hin- und herhandeln, Gewinne
machen oder verstecken, indem sie die Toechter ausnehmen oder
dort Werte verstecken, usw. Ausserdem kann man bei den Toechtern 
noch verschiedene Geschaeftjahre (30.9, 31.12, 31.3 usw.) haben
und damit auch noch manipulieren (man schiebt einen Wert immer
in die Firma, die als naechste bilanziert, dann steht die gut da und
keiner merkt, dass es den anderen gleichzeitig fehlt).
Deshalb wird auch eine "Konzernbilanz" aufgestellt, in  der man
versucht, die Geschaefte dieser Firmen untereinander rauszurechnen.
Diese Konzernbilanz kann sehr anders als die AG-Bilanz aussehen
Wer das nicht genau weiss, der kann irregefuehrt werden, wenn die 
Firma nach Belieben mal Zahlen aus der AG-Bilanz oder der Konzernbilanz 
zitiert oder offen laesst, was gemeint ist.
Extrembeispiel: Eine AG macht mit einer Tochter Riesengeschaefte.
Die Tochter steht mit 1 Milliarde Schulden im Verlust, die Mutter zeigt
1 Milliarde "Gewinn" (genau das Geld, was sie der Tochter 
weggenommen haben).


Theo Mitterwald
Visit   http://izivfeu.kau.ezc/uhoatk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.