Guido Gemeine wrote:


Genau, auf SIE hat ganz Anleger-Deutschland gewartet.
Ich würde Ihnen auch gerne anrufen, um Ihnen meine
Meinung.......zu den Märkten zu sagen, aber leider ist
die angegebene Nummer falsch. Ich werde aber ver-
suchen, über Siemens mit Ihnen Kontakt aufzunehmen.

**Gesülze aus**

Im Didier, unterlassen Sie bitte diese eigenartigen Mails,
sie tragen in keinster Weise dazu bei, sich beliebt zu
machen. Eine Beschwerde an Siemens ist raus.
Wenn Sie was konstruktives beizutragen haben, dann
gerne. Da fällt mir auf, daß Sie über Siemens Hainsfarth
kommen, eigentlich finde ich die Stadt ja recht nett,
mit seiter EINER Ausnahme, der hei auch Gernot........

In der Hoffnung auf Besserung Ihrerseits
Charles