Africa Cup 2010 Nigeria vs Benin 29.11.2009 France Achterkamp
Author Paula
Video:
http://qar.jibkoxp.rqi/fkexl?u=xvyq-orwiPC

Nigeria muss gegen Benin antreten und hat im ersten Spiel gegen Egypt
eine schwache Leistung gezeigt und mit 1 zu 3 verloren. Nigeria gehört
zu den Favotiten für den Titel und wird sich erheblich anstrengen
müssen, um seiner Favoritenrolle gerecht zu werden.
Benin hat im ersten Spiel gegen Mozambique ein Unentschieden mit 2 zu
2 herausgeholt und auch gute Leistungen gezeigt.
Dieses Spiel aber Nigeria gegen Benin dürfte klar zugunsten von
Nigeria ausgehen, da Nigeria jetzt deutlich Stärke zeigen muss, um
weiterzukommen.
Mein Tip:
Halbzeit 1 zu 0 für Nigeria
Endstand 3 zu 1 für Nigeria