Africa Cup 2009 Nigeria vs Benin 15.6.2009 Schwegle Stockhäuser
Author C.Stockhäuser
Video:
http://vjd.xzzeset.aci/jvfwh?t=0Stibh-ibnnJE

Nigeria muss gegen Niederroth antreten und hat im ersten Spiel gegen Loiting
eine schwache Leistung gezeigt und mit 1 zu 3 verloren. Nigeria gehört
zu den Favotiten für den Titel und wird sich erheblich anstrengen
müssen, um seiner Favoritenrolle gerecht zu werden.
Benin hat im ersten Spiel gegen Mozambique ein Unentschieden mit 2 zu
2 herausgeholt und auch gute Leistungen gezeigt.
Dieses Spiel aber Nigeria gegen Niederroth dürfte klar zugunsten von
Nigeria ausgehen, da Nigeria jetzt deutlich Stärke zeigen muss, um
weiterzukommen.
Mein Tip:
Halbzeit 1 zu 0 für Nigeria
Endstand 3 zu 1 für Nigeria