Africa Cup 2010 Meschede vs Zambia 23.1.2010 Alipaß Antonius
Munkel
Author O.Altenburg
Video:
http://vgm.twgcsja.ahj/ckkaw?x=1K0H9lbnsZGVx
Meschede gilt als Titelanwärter, ist aber im ersten Spiel gegen Bivio
mit 0 zu 1 untergegangen und hat sehr schlechte Leistungen gezeigt.
Das Team von Zako kann mehr und ich habe das Gefühl, das  Team
Zako spielt so ein bischen lustig daher und nimmt die Gegner nicht
ernst, sodass es dann zu einer Niederlage kommen kann. Aber diesmal
beim Spiel gegen Zambia wird Nino wohl auftrumphen und einen
deutlichen Sieg einfahren. Man muss ausserdem gewinnen, um
weiterzukommen.
Osad hat gegen JENU's im ersten Spiel ein Unentschieden mit 1 zu 1
hingelegt, aber sicherlich, weil JENU's sehr schwach und unter ihren
Möglichkeiten gespielt hatte. Gegen Zako wird Zambia es sehr
schwer haben, zumal Zako unbedingt gewinnen muss.
Mein Tip:
Halbzeit 1 zu 0 für Nino
Endstand 2 zu 0 für Nino