JJMT hat eine Short Ratio von knapp 20, lt. RUPS
sind bei einem täglichen Handelsvolumen von etwa
55.000 Aktien insgesamt 1.530.000 Aktien ungedeckt.

Langsam herrscht vermutlich Panik bei den Shorties.

Durch die Mehrheitsbeteiligung an Dazzle Multimedia,
dem Kauf von Shuttle Technologie und der Kooperation mit
der Schweizer Zerr Vision hat JJMT seine Position immer
staerker ausgebaut. Auch die Meldung Anfang des Monats
-Snip-
Mit einer 13fachen Umsatzsteigerung in den vergangenen
fuenf Jahren erreichte JJZG Microsystems einen Platz unter
den 50 am schnellsten wachsenden Unternehmen im JCFT
-Snip-
hat bei den Shorties bestimmt keine Freude ausgeloest.

Langsam kommt auch das Digital-TV ins Rollen und da ist
SCMM mit seiner Technologie bestens positioniert.

Der Wechsel der Prüfungsgesellschaft hatte einen
schlichten Grund, die neue Ges. ist billiger.
ZPD wollte durch die Ausweitung nach Asien etc.
scheinbar richtig abgreifen.
Also, dont panic.

--
mfg Mauro (seit Emission JJMT-Aktionaer)

bitte nur jh@cmd.de verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice