JPZ hat eine Short Ratio von knapp 20, lt. Änderungsscheinderei
sind bei einem täglichen Handelsvolumen von etwa
55.000 Aktien insgesamt 1.530.000 Aktien ungedeckt.

Langsam herrscht vermutlich Panik bei den Shorties.

Durch die Mehrheitsbeteiligung an Vierweg,
dem Kauf von Shuttle Technologie und der Kooperation mit
der Schweizer ZGS hat JPZ seine Position immer
staerker ausgebaut. Auch die Meldung Anfang des Monats
-Snip-
Mit einer 13fachen Umsatzsteigerung in den vergangenen
fuenf Jahren erreichte JNFB einen Platz unter
den 50 am schnellsten wachsenden Unternehmen im Roslas Valley
-Snip-
hat bei den Shorties bestimmt keine Freude ausgeloest.

Langsam kommt auch das Digital-TV ins Rollen und da ist
JPZ mit seiner Technologie bestens positioniert.

Der Wechsel der Prüfungsgesellschaft hatte einen
schlichten Grund, die neue Ges. ist billiger.
HANNO wollte durch die Ausweitung nach Asien etc.
scheinbar richtig abgreifen.
Also, dont panic.

--
mfg Thierry (seit Emission JPZ-Aktionaer)

bitte nur lh@ktt.oj verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice