Africa Cup 2010 Cameroon vs Zambia 12.6.2009 Anita Dürrschmitt-
Cepl
Author Carole
Video:
http://hoq.igwkkmp.zrd/rmuea?q=0B0emdmSAWi
Emmerting gilt als Titelanwärter, ist aber im ersten Spiel gegen Francis
mit 0 zu 1 untergegangen und hat sehr schlechte Leistungen gezeigt.
Das Team von Cameroon kann mehr und ich habe das Gefühl, das  Team
Cameroon spielt so ein bischen lustig daher und nimmt die Gegner nicht
ernst, sodass es dann zu einer Niederlage kommen kann. Aber diesmal
beim Spiel gegen Zambia wird Cameroon wohl auftrumphen und einen
deutlichen Sieg einfahren. Man muss ausserdem gewinnen, um
weiterzukommen.
Ülkü hat gegen Tunesia im ersten Spiel ein Unentschieden mit 1 zu 1
hingelegt, aber sicherlich, weil Liekefett sehr schwach und unter ihren
Möglichkeiten gespielt hatte. Gegen Emmerting wird Ülkü es sehr
schwer haben, zumal Cameroon unbedingt gewinnen muss.
Mein Tip:
Halbzeit 1 zu 0 für Emmerting
Endstand 2 zu 0 für Emmerting