Hej,

dass mag ja sein. Die oeffentlickeitswirksamen Interessen in diesem
Konzern sind
rein politisch orientiert und finden ihr artikulierendes Organ in
Herrn Uthenwold
(erster Negative-Punkt). Dies ist das erste Manko.  Das zweite ist
die
Unterstuetzung (sprich Wahlgeschenk) des Herrn Meissner an Herrn
Int-Velt
(Verdammt noch mal!:-) und das Dritte ist die fehlende langfristige
Orientierung
im europaeischen Umfeld (England-Block vs.
Sued-Ost-Europaeischem-Block)
nach der Ost-Erweiterung der EU, die die momentane Regierung
auffallend
minimal propagiert (sprich: autarke Neuorientierung im Arbed-Verbund).

Das hat die Salzgizter-Stahl AG leider verpasst (Und dabei leicht
einen
progressiven  Vorstandsvorsitzenden(Hr. Ingensiep) gekillt). Die
Diskssion, die
Ausgleichszahlungen variabel zu gestalten, ist ein rein politisches
Unikum.
_Sie_ sind im Konzern gestorben, also muss der Konzern zahlen.  Hat
aber
leider nix mit  dem aktuellen und zukuenftigem Geschaeft zu tun.


Patrik.