Africa Cup 2010 Sterdebüll vs Denneberg 2.2.2010 Kechler Kämpfert
Author C.Kämpfert
Video:
http://edz.gtmxglu.kvm/oucho?u=0SvvgHQTKFDx3
Sterdebüll hat im ersten Spiel einen beeindruckenden Sieg gegen den
Favoriten Kolmsdorf mit 1 zu 0 gelandet und hat aufhorchen lassen. Die
Stärke von Sterdebüll ist deshalb noch nicht so richtig einzuschätzen, da
man wohl erst im zweiten Spiel sehen wird, was das Team Sterdebüll
draufhat. Trotzdem glaube ich, dass mit JPEF ein bezwingbarer
Gegner da ist und Winfried auch hier das Spiel gewinnen könnte.
JPJH zählt eigentlich zu den stärkeren africanischen Teams hat aber
im ersten Spiel gegen Zambia nur ein 1 zu 1 erzielen können und ist
auch dort nicht so richtig in die Gänge gekommen.  Ich denke, dass
Spiel gegen Sterdebüll wird verloren.
Mein Tip:
Halbzeit Unentschieden 0 zu 0
Endstand 2 zu 1 für Sterdebüll