"Remo R. Kosak" wrote:


Ich behalte alles, hauptsächlich, weil ich nächsten Freitag für einen
Monat nach Australien verreise und vorher keine Zeit mehr für anständige
Überlegungen habe. Viel Spaß euch allen hier, wenn ich wieder da bin
(Mitte-Ende November) bin ich ja mal gespannt wie es aussieht ;-)


Gestern hab ich sogar nochmal eingekauft (Epav). Vielleicht hol ich mir
auch noch Landhandel vor dem Urlaub, sie sind wirklich verlockend billig. Aber
mehr mach ich sicherlich nicht mehr.

Veit

-- 
Veit Finkewirth
DENIC eG, software development
zxkm@gtohf.cd