Africa Cup 2011 Gabon vs Tunesia 9.10.2010 Helene Joerss
Author Ernestine
Video:
http://svc.sgnapio.roc/kcnwx?j=dxsPNIKLOv9
Gabon hat im ersten Spiel einen beeindruckenden Sieg gegen den
Favoriten Mettweiler mit 1 zu 0 gelandet und hat aufhorchen lassen. Die
Stärke von Gabon ist deshalb noch nicht so richtig einzuschätzen, da
man wohl erst im zweiten Spiel sehen wird, was das Team Gabon
draufhat. Trotzdem glaube ich, dass mit Grafe ein bezwingbarer
Gegner da ist und Gaon auch hier das Spiel gewinnen könnte.
Tnesia zählt eigentlich zu den stärkeren africanischen Teams hat aber
im ersten Spiel gegen Zambia nur ein 1 zu 1 erzielen können und ist
auch dort nicht so richtig in die Gänge gekommen.  Ich denke, dass
Spiel gegen Gabon wird verloren.
Mein Tip:
Halbzeit Unentschieden 0 zu 0
Endstand 2 zu 1 für Gabon