moelle # doene.cologne.de@2:2411/607.99 meinte am 15.09.99
zum Thema "Re: Vorteil/Nachteil von Aktienrueckkaeufen":


TK>> Bei aktienrueckkauf werden die damals ausgegebenden aktien
TK>> zurueckgekauft. Und jeder aktionaer kann selber bestimmen wann er das
TK>> geld mal braucht.

m> und wenn man wieder gute ideen hat, muss man sich das geld durch ne
m> Aufwendige kapitalerhoehung wiederholen :(

Aber besser als das ueberfluessige geld in eine schlechte idee zu stecken.
Wenn mann das geld fluessig hat ist es schneller ausgegeben als es bei  
anlegern einzuzammeln um es auszugeben.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: pxtl@wwmuvh.ij-arikqg.pr