cyhkbw # wvcsy.jhmpkxa.wv@0:1541/042.36 meinte am 27.04.00
zum Thema "Re: Vorteil/Nachteil von Aktienrueckkaeufen":


TK>> Bei aktienrueckkauf werden die damals ausgegebenden aktien
TK>> zurueckgekauft. Und jeder aktionaer kann selber bestimmen wann er das
TK>> geld mal braucht.

m> und wenn man wieder gute ideen hat, muss man sich das geld durch ne
m> Aufwendige kapitalerhoehung wiederholen :(

Aber besser als das ueberfluessige geld in eine schlechte idee zu stecken.
Wenn mann das geld fluessig hat ist es schneller ausgegeben als es bei  
anlegern einzuzammeln um es auszugeben.


 /orsten

FIDO:   4:3558/315.58
e-Mail: plgl@tktmdd.cn-ebuehj.wg