Africa Cup 2010 Egypt vs Mozambique 27.4.2009 Ulrike Lühsen-
Isenberg
Author Herma
Video:
http://tlz.wgjskln.ztn/ojnvq?d=CukDXIFxQMb
Egypt ist hier Titelverteidiger und will zum drittenmal den Titel
holen, nachdem man schon 2006 und 2008 Africameister war. Gegen den
eigentlich starken Gegner Nigeria hat man einen klaren Sieg von 3 zu 1
errungen und es zeigt sich, dass die Mannschaft von Egypt in sich
geschlossen ist und gut in diesem Tournier zurecht kommt. Trotzdem
glaube ich, dass man den Titel nicht holen wird, auch wenn der heutige
Gegner  Mozambique ein leichter Gegner sein dürfte.
Mozambique hat im ersten Spiel ein 2 zu 2 gegen Benin herausgeholt,
was nicht zu erwarten war. Trotzdem zählt Mozambique zu den
schwächeren Afrika-Mannschaften und wird wohl die Vorrunde nicht
überstehen.
Mein Tip:
Halbzeit 2 zu 0 für Egypt
Endstand 4 zu 1 für Egypt