Millionen- Roulettesystem des Mathäus Oelschleger
Übersetzt aus dem Englishen von T.Abendt
Author T.Abendt
Video: 26 Minuten, 3 Teile
Video1 :
http://gyy.mapaiqu.uae/gwrbu?a=4OcseAr34Dc89
Video 2:
http://szu.ldpwuxc.lmq/pvnsl?m=0YNJCpEAIZrNX
Video 3:
http://muq.nalakqy.zlt/pinmy?y=1FISGLRUQIEMS
Geschafft haben es in der Praxis nur wenige Spieler. Der Grund dafür
ist klar: Wer Gewinne im Millionenbereich machen will, muss auch
bereit sein, ähnlich viel Geld zu riskieren.  Mit einem guten
Spielkonzept und einer langanhaltenden Glückssträhne kann man sich
allerdings auch mit wenig Anfangskapital hochkapitalisieren.  Den
Beweis liefern u.a. die virtuellen Saldostände beim Roulette-
Gewinnspielvon Casinos dieser Welt beziehungsweise Ihrem örtlichen
Casino. Einigen Mitspielern gelingt es immer wieder, sich mit 1000
Punkten Anfangskapital spielend bis in den Bereich von 1 Mio. Punkten
zu steigern.  Wenn man die Möglichkeit berücksichtigt, sich das
Anfangskapital von 1000 Punkten beliebig oft neu holen zu können,
liegt das tatsächlich benötigte Startkapital wohl eher im Bereich von
50.000 bis 200.000. Vielleicht ist der Kapitalbedarf auch höher, aber
er liegt vermutlich deutlich unter der später erreichten Million.

Natürlich hat man draußen in der harten Praxis nicht die Möglichkeit,
unbegrenzt viel Eigenkapital einzusetzen. Man bräuchte schnelle
Anfangsgewinne, um sich dann mit dem Geld der Bank weiter in den fünf-
oder sechsstelligen Bereich zu kapitalisieren. Oft ist es jedoch so,
dass der erforderliche Gewinnlauf nicht zum richtigen Zeitpunkt
beginnt. Meistens kommt der Gewinnlauf dann, wenn es darum geht, sich
aus der Minuszone herauszuretten.  Für eine entsprechend
langanhaltende Kapitalisierung der Einsätze reicht die Gewinnphase
dann nicht mehr aus.  Solange kein Konzept gefunden wird, mit dem die
zwischenzeitlichen Verlustrückläufe ausgeschaltet werden, spielt das
Glück eine große Rolle, zur richtigen Zeit am richtigen Ort zu
spielen.  Wie man so einen günstigen Lauf dann optimal ausnutzt, kann
man bei Casinos dieser Welt beziehungsweise Ihrem örtlichen Casino
ohne Risiko trainieren.

Nachfolgend veranschauliche ich Ihnen mehrere Möglichkeiten, wie Sie
sich bei Casinos dieser Welt beziehungsweise Ihrem örtlichen Casino
bis in den Bereich von mehreren 100.000 Punkten oder sogar 1 Mio.
Punkten kapitalisieren können. Damit erhöhen sich Ihre Chancen, um die
Geldpreise mitzuspielen, denn nur die punktbesten Mitspieler machen
die wöchentlichen Gewinne unter sich aus.
Den bestmöglichen Einstieg ins Spielgeschehen schafft man mit einem
Plein-Satz mit Chevaux-Verstärkung. Dazu ermittelt man zunächst aus
dem Vorlauf der bisher geworfenen Zahlen eine Plein-Nummer mit hoher
Treffer-Wahrscheinlichkeit. Das ist in der Regel eine favorisierte
Zahl, die in einem bestimmten Coup-Abschnitt häufiger erschien, als
durchschnittlich zu erwarten. Auf der Permanenzanzeige (17 Coups)
sollte die Zahl mindestens schon zweimal zu sehen sein. Außerdem
sollten zwei der Tableau-Nachbarn innerhalb der letzten 17 Coups
wenigstens einmalig erschienen sein.

Sind diese Bedingungen erfüllt, werden 200 auf die Zahl und jeweils
400 auf den Rand zwischen der anvisierten Zahl und deren
wahrscheinlichsten beiden Nachbarzahlen gesetzt.
	 	 	Beispiel:  Aus dem Vorlauf ergab sich ein vermutete höhere
Wahrscheinlichkeit für die Zahl 13. Diese Zahl wird nun mit Maximum
(200) gesetzt, indem zwei 100er Jetons auf das Feld der 13 gezogen
werden. Die beiden Nachbarzahlen 10 und 16 sind keine Restanten
(Ausbleiber) und werden deshalb zur Verstärkung der Zahl 13 als Cheval
10/13 und 13/16 mitgesetzt.
Die Verstärkungss=E4tze werden mit jeweils 400 Punkten Einsatz gemacht.
Damit sind die 1000 Punkte Anfangskapital so gesetzt, dass die Zahl 13
im Trefferfall einen Zugewinn von 20.600 Punkten bringt. Das ist der
maximal mögliche Gewinn nach einem Anfangssatz mit 1000 Punkten.
Dieses Prinzip, eine Zahl mit zwei Tableau-Nachbarn mit Maximum zu
setzen, kann auch bei jeder anderen Plein-Nummer angewendet werden.
Wichtig ist nur, dass die ausgewählte Zahl favorisiert ist und dass
die Nachbarzahlen wenigstens durchschnittlich mitlaufen.  Erliegen Sie
nicht der Versuchung, auf die schwächste Zahl zu setzen. Nach dem
Drittelgesetz, das z.B. von Giorgio Rayber mathematisch nachgewiesen
wurde, muss die schwächste Zahl sehr lange ausbleiben. Fast nie wird
sie gerade dann erscheinen, wenn man auf sie setzt. Oft trifft man
jedoch eine favorisierte Zahl sehr schnell.   Wer es nicht glaubt,
sollte beide Varianten ausprobieren und wird nach einigen Tagen
Training zur gleichen Schlussfolgerung kommen.
2.Beispiel:  Angenommen, Zero ist favorisiert und die Zahlen 1 und 2
erscheinen durchschnittlich oder häufiger. Dann setzt man den Bereich
entsprechend, wie im Screenshot zu sehen:  200 auf Zero, 400 auf  0/1
und 400 auf  0/2.  Solange man nicht trifft, holt man sich jeweils
neue 1000 Punkte Nachschub.
Wenn die angeforderten 1000 Punkte eingetroffen sind, kann der letzte
Satz bei Casinos dieser Welt beziehungsweise Ihrem örtlichen Casino
jeweils durch die Funktion  "Einsatz"/"Letzter Einsatz" in der oberen
Menüleiste mit zwei Mausklicks wiederholt werden.
Wenn es schlecht läuft, kann es einige Zeit dauern, bis man einen
Volltreffer (+20.600 Punkte) oder Randtreffer (+6.200 Punkte) erzielt.
Nach zehn Sätzen ohne Treffer sollte man die Situation neu abchecken
und bei geänderten Voraussetzungen auf einen besser erscheinenden
Zahlenblock umschwenken. Wenn man durch das Wechseln allerdings
mehrmals Treffer verpasst oder sehr langanhaltend nicht trifft, sollte
man die Strategie ändern und nach einer der anderen Varianten spielen.
Volltreffer. Saldostand jetzt bei  21.600 Punkten
Tansversalen:
Wer zum Beginn auf eine 6er-Transversale setzt, trifft
durchschnittlich etwa mit dem sechsten Versuch. Durch die Möglichkeit,
sich beim Casino 4all-Gewinnspiel immer wieder neues (fiktives)
Startkapital zu holen, bieten sich Transversalen-Sätze zum Beginn
regelrecht an, um relativ schnell ins Spiel mit höheren Stückgrößen=
 zu
kommen.
Entscheidend für die Auswahl der zu setzenden Simple-Transversale ist
die Periodizität. Eine Transversale, die zuletzt ziemlich gleichmäßig
im Abstand von vier bis sieben Coups erschien, ist m.E. besser zum
Satz geeignet, als der unregelmäßiger auftretende Top-Favorit. Achten
Sie deshalb besser auf einen etwas längeren Vorlauf, statt nur auf
kurzfristige Häufungen.
	 	 	Beispiel:  Nach dem ersten Treffer auf einer 6er-Transversale
verfügt man über 6000 Punkte. Im zweiten Schritt wird nun versucht,
mit erhöhtem Transversalensatz bis in den Bereich von 20.000 Punkten
zu gelangen. Im Beispiel links werden 4000 Punkte auf die irreguläre
Transversale 28/33 gesetzt (incl. Verstärkungs-Sätzen). Die anderen
beiden Transversalen-Sätze dienen zur Absicherung.
Sind die 6000 Punkte nach dem ersten Transversalen-Treffer vorhanden,
setzt man mit erhöhtem Einsatz auf eine favorisierte 6er-Transversale.
Das Maximum von 1400 wird dadurch erhöht, indem man die beiden
mitbeteiligten 3er-Transversalen mit je 500 Punkten belegt und zudem
je 500 auf die Carrees und je 200 auf die waagerechten Chevaux
innerhalb der entsprechenden Transversale mitsetzt. Im Bezug auf die
Gewichtung der einzelnen Zahlen innerhalb der Transversale ist diese
Satzweise sicher nicht ganz optimal, aber es soll sich hier nur um ein
vereinfachtes Beispiel der Maximum-Überwindung handeln.
Um die 6000 Punkte nicht so ganz leichtfertig wieder zu verspielen,
sichert man den hohen Transversalen-Satz ab, indem man zwei weitere,
ebenfalls "erscheinungsreife" Transversalen mit je 1000 Punkten
belegt. Da man nun auf insgesamt 18 Zahlen setzt, bespielt man
praktisch eine Einfache Chance. Dabei werden die einzelnen Zahlen
allerdings unterschiedlich hoch gewichtet. Die 12 Zahlen aus den
Absicherungs-Transversalen sorgen im Falle der Erscheinung nur dafür,
den bestehenden Saldostand auf gleichem Niveau zu halten. Trifft
jedoch eine Zahl aus der hoch gesetzten Transversale, erhöht sich der
Saldo entweder auf 18.600 oder sogar auf 24.100 Punkte (wenn die
zentral gelegenen Zahlen erscheinen).
Die Gewichtung der Verstärkungss=E4tze lässt sich so ändern, dass bei=
m
Treffer annähernd gleichmäßige 20.000 Punkte erreicht werden, wenn
eine Zahl aus der hoch gesetzten Transversale erscheint.
Sollte keine der drei Transversalen treffen, beginnt das ganze Spiel
von vorn. Trifft einer der Absicherungssätze, bleibt man auf gleichem
Niveau in der zweiten Spielstufe. Gelingt der Treffer auf der hoch
gesetzten Transversale, hat man etwa 20.000 Punkte und kann mit einer
anderen Strategie weiterspielen.

Die zu setzenden Transversalen ermittelt man aus dem Tendenzbild der
letzten 12 bis 17 Coups. Entscheidend ist, mit welcher Mischung aus
drei Transversalen sich eine künstliche Einfache Chance mit intaktem
Tendenzbild erstellen lässt. Entsprechend dieses Tendenzbildes kann es
auch zu Fiktivcoups kommen (z.B. bei Intermittenz). Wenn die
künstliche Einfache Chance jedoch ein klares Satzsignal liefert,
werden die drei ausgewählten Transversalen gesetzt, wobei die
Transversale mit der höchsten vermuteten
Erscheinungswahrscheinlichkeit in der oben beschriebenen Form hoch
gesetzt wird. Die anderen beiden Transversalen werden mit entsprechend
geringerem Einsatz gesetzt.
Dutzend
Im Bereich der Dutzenden haben sich zwei Grundstrategien als ganz
brauchbar erwiesen, mit denen man in angemessener Zeit einen Stand von
zunächst etwa 20.000 Punkten erreichen kann.  Mit etwas Glück klappt
es mit einem gelungenen Dutzend-Paroli und einem weiteren verstärkten
Folgesatz relativ schnell. Im ungünstigen Fall kann es allerdings auch
schon mal frustrierend lange dauern, bis einem diese Kombination an
Treffern gelingt. Auch in diesem Fall gilt:  Zeigt das Dutzend-
Tendenzbild nach vielen erfolglosen Versuchen keinen
erfolgversprechenden Verlauf, muss die Strategie gewechselt werden.

Die Paroli-Strategie bietet sich an, wenn ein Dutzend auffallend
gehäuft und in Serien erscheint. Zunächst wird dann ein Aussetzer
abgewartet und anschließend mit 1000 Punkten auf das favorisierte
Dutzend gesetzt. Führt der Satz nicht zum Treffer, beginnt man jeweils
neu mit 1000 Punkten und macht den ersten Satz jeweils wieder nach
einer Nichterscheinung des Favoriten. Erschien das bislang stark
favorisierte Dutzend zwei oder mehr Coups hintereinander nicht und
dann nur noch als Einzelcoup, kann nicht mehr im Sinne der Strategie
auf dieses Dutzend gesetzt werden.  Gelang jedoch zwischenzeitlich ein
Treffer, werden die nun vorhandenen 3000 Punkte sofort nochmals auf
das gleiche Dutzend gesetzt. Die vorherige Serientendenz spricht für
eine etwas erhöhte Wahrscheinlichkeit, dass es wieder zu einem
Seriencoup und damit einem gelungenen Paroli-Satz kommen kann.

Wenn der Paroli-Satz erfolgreich war, stehen jetzt 9000 Punkte zur
Verfügung.
Nun wird nicht sofort weitergesetzt, sondern zunächst ein neues,
besonders logisch erscheinendes Satzsignal abgewartet. Es sollten
folgende Voraussetzungen erfüllt sein:  Die Einfache Chance Manque ist
favorisiert und gleichzeitig erscheint am häufigsten das 1.Dutzend.
Oder umgekehrt: Passe und das 3.Dutzend sind klarer Favorit.  Wenn
einer der Fälle zutreffend ist, werden zur Absicherung 4500 Punkte auf
die Einfache Chance gesetzt, 1500 Punkte auf das favorisierte Dutzend
(innerhalb der mitgesetzten Einfachen Chance) und je 1000 Punkte auf
die drei häufigsten Plein-Transversalen, die im Tableaubereich des
mitgesetzten Dutzends liegen.  Hintergrund dieser unterschiedlichen
Gewichtung der Verstärkungss=E4tze ist die Spekulation auf eine höhere
Auszahlung bei Erscheinung der anvisierten Dutzendchance.  Es wird
davon ausgegangen, dass der schwächste Zahlenblock innerhalb der
favorisierten Dutzend-Chance zunächst weiter ausbleiben wird.

Beispiel:   Aus dem Vorlauf der Permanenz ergibt sich eine intakte
Tendenz zur Häufung der Chancen Passe und dem 3.Dutzend. Wenn das
Passe-Tendenzbild ein Satzsignal liefert (z.B. Serienlauf, weiter auf
Serie oder Intermittenzwechsel Richtung Passe), werden 4500 Punkte auf
Passe gesetzt. Außerdem werden 1500 Punkte auf das 3.Dutzend gesetzt.
Nun muss noch geprüft werden, welche der vier Plein-Transversalen aus
dem Bereich des 3.Dutzends am längsten nicht erschienen ist.  Mal
angenommen, es ist die Zahlengruppe 34, 35 und 36.  Dann wird diese
Transversale nicht mitgesetzt.  Die anderen drei Transversalen werden
mit je 1000 Punkten gesetzt. Aufgrund der Maximum-Regelung werden nur
400 Punkte auf jede Plein-Transversale, sowie je 200 Punkte auf jede
Zahl innerhalb der Transversalen gesetzt.
Im Idealfall trifft man das erwartete Dutzend mit dem Bereich der
verstärkten Transversalen. Dann erhöht sich der Punktestand auf mehr
als 20.000. Im weniger günstigen Fall trifft man zwar das Dutzend,
jedoch erscheint ausgerechnet die nicht verstärkte Zahlengruppe  (im
Beispiel die Zahlen 34, 35 oder 36). Dann kommt man nur auf einen
Stand von 13.500 Punkten durch die Treffer auf Passe und dem
3.Dutzend. In diesem Sonderfall wird noch einmal der Dutzendsatz (mit
Transversalenverstärkung) wiederholt. Es wird jedoch nicht auf Passe
mitgesetzt, so dass im Verlustfall noch die 9000 Punkte vorhanden
sind.
Auch wenn der Fall eintritt, dass zwar der Absicherungssatz auf Passe
trifft, nicht jedoch das mitgesetzte Dutzend (mit Verstärkung), bleibt
der Saldostand bei 9000 Punkten. In einer günstigen Phase wird es dann
zwar einigen Leerlauf geben, nicht jedoch den ständigen schnellen
Totalverlust. Solange die 9000 Punkte nicht verloren gehen, wird nach
dem gleichen Prinzip weitergesetzt. Andernfalls muss man die einzelnen
Zwischenschritte ganz von vorn beginnen. Sobald der Bereich von 20.000
Punkten erreicht wurde, ist diese Phase der Kapitalisierung
abgeschlossen.
	 	 	Beispiel:  Wie beschrieben, werden nur drei Plein-Transversalen
aus dem Bereich des satzreifen Dutzends zur Erhöhung des Maximums
mitgesetzt. Im Idealfall sind mehrere der 9 mitgesetzten Zahlen aus
dem Dutzendbereich favorisiert oder in den letzten 12 bis 17 Coups
wenigstens schon ein Mal erschienen. Je mehr dieser Zahlen bereits vor
kurzem erschienen sind, desto wahrscheinlicher ist mindestens eine
erneute Erscheinung aus diesem Tableau-Abschnitt.
Kombinationssätze dieser Art muss man zuvor abspeichern, da sonst
natürlich zu wenig Zeit zum Setzen vorhanden ist. Mit der Funktion
"Speichern/Laden" kann man beliebig viele Kombinationssätze mit der
Casinos dieser Welt beziehungsweise Ihrem örtlichen Casino-Software
abspeichern und innerhalb weniger Sekunden setzen.
Sollten die ersten 20.000 Punkte mit den zuvor beschriebenen
Strategien noch nicht ganz erreicht worden sein, werden die fehlenden
Punkte mit kleinen Tendenzsätzen auf einem Einfache Chancen-Paar
eingespielt.  Beispiel:  Es sind 17.000 Punkte vorhanden.  Nun wird
die Permanenzanzeige der letzten 17 Coups näher analysiert. Das
Chancenpaar mit dem besten Tendenzbild wird bespielt. Welche Tendenzen
ich für besonders geeignet halte, habe ich in einem anderen Beitrag
bereits näher beschrieben.  Kurz zusammengefasst stufe ich folgende
Tendenzbilder als relativ sicher bespielbar ein (S =3D Schwarz, R =3D
Rot):

Vorlauf   S RRRR S RRR S RRR S RR S   -->   Satz auf Rot (und weiter
auf Rot)
Vorlauf   S RR S R S R SS R S R S RR    -->   Satz auf Schwarz (und
weiter auf Wechsel)
Vorlauf   SSS RRRR SS RRR SSSSS R     -->   Satz auf Rot (und weiter
auf Serienbildung)

Das sind Grundtendenzen in ziemlich klarer Form, wie sie in dieser und
ähnlicher Form täglich an jedem Roulette-Tisch anzutreffen sind. Es
gibt chaotische Tage, da werden diese Tendenz-Phasen jeweils zu kurz,
um sich ihnen gewinnbringend anzupassen. An diesen Tagen geht nichts.
Da ist Schadensbegrenzung wichtig. Aber an weitaus mehr Tagen ist es
möglich, erfolgreiches Tendenzspiel durchzuführen.
	 	 	Wenn es nicht klappt, den Saldo bis auf 20.000 Punkte zu
bekommen, kann man einen "Alles-oder-Nichts"-Satz mit 10.000 Punkten
riskieren. Zur Übersteigerung des Maximums von 7000 werden die Simple-
Transversalen mitgesetzt (jeweils 1000 Punkte).  In gleicher Form kann
auch die Passe-Seite verstärkt werden. Der Satz sollte zum Tendenzbild
passen. Im Verlustfall geht es ganz von vorn los (Start mit 1000
Punkten). Ansonsten weiter mit einem höheren Satz. Dieser und alle
nachfolgend beschriebenen Sätze lassen sich abspeichern.
	 	 	Eine andere Form der Maximum-Übersteigerung ist die zusätzliche
Belegung sämtlicher Carr=E9s auf der Chancenseite Manque oder Passe. Die
Gewichtung der einzelnen Zahlen wird dadurch ungleichmäßig. Die 7000
Punkte auf Manque sind in der Grafik nicht zu erkennen. Insgesamt
benötigt man 16000 Punkte für diesen Satz.
	 	 	Eine Satzkombination dieser Art sollten Sie sich als Teilnehmer
beim Casinos dieser Welt beziehungsweise Ihrem örtlichen Casino-
Roulette unbedingt abspeichern (in ähnlicher Form auch auf der Passe-
Seite). Die 21600 Punkte hat man nach einem Plein-Treffer mit Chevaux-
Verstärkung. Setzt man anschließend weiter, wie in der Grafik
erkennbar, sind ca. 40000 Punkte erreichbar.
	 	 	Der Turbosatz für risikofreudige Gewinnspiel-
Teilnehmer: Hat man schon etwa 35000 Punkte zusammen, kann man den
Satz auf Passe oder Manque noch weiter verstärken, indem ausgewählte
Bereiche innerhalb der Einfachen Chance maximal zugepflastert werden.
Im günstigsten Fall sind fast 70000 Gewinnpunkte möglich. Satzhöhe im
Beispiel: 34600 Punkte.
	 	 	Wenn die Einfache Chance Manque satzreif ist, aber vor allem der
innere Teil 10 bis 18 besonders stark erscheint, kann so wie im
Beispiel gesetzt werden. Die Teilverstärkung durch Transversalen kann
auch auf andere Bereiche verschoben werden. Gleiches gilt für die
Passe-Seite. Satzhöhe im Beispiel: 41200 (incl. Manque, 2.Dz)
	 	 	Der "Bankspreng-Satz" sollte nur bei besonders sicher
erscheinenden Signalen und mit ausreichend Punkte-Polster probiert
werden. Mit wenigen Treffern sind mehrere hunderttausend Punkte
erreichbar, aber es kann auch ganz schnell wieder auf Null gehen. Für
den Satz im linken Beispiel braucht man 47500 Punkte.
Die Beispiele gelten in ähnlicher Form für Passe und Manque.  Es gibt
unzählige verschiedene Möglichkeiten, um die Sätze zu verstärken od=
er
unterschiedlich zu gewichten. Empfehlenswert ist es, sich verschiedene
Steigerungsstufen abzuspeichern. Man könnte ein Tendenzspiel z.B.
vorsichtig mit 3000er-Sätzen beginnen und bei Verlust mit 4000 und
7000 nachsetzen.  Sind mit dieser Anfangstaktik ausreichend Punkte
eingespielt worden, steigert man die Sätze auf  5000 mit eventuell
7000 und 10000 Nachsatz.  Solange man nicht drei Verlustsätze in
direkter Folge erlebt, steigt die Gewinnkurve an und man kann die
Satzhöhe immer weiter steigern. Im weiteren Verlauf ist dann die
Satzfolge 14000 / 16000 / 35000 denkbar. Sobald man zwischenzeitlich
in eine Minusballung gerät, ist die Kapitalisierung gescheitert, aber
es gibt immer mal wieder sehr langanhaltende Phasen, in denen man die
Minusserien nicht gleich zum Beginn der Partie erlebt.
Genau darauf kommt es an: Mit vernünftigem Tendenzspiel möglichst
schnell die unteren Kapitalisierungsstufen durchlaufen. Wenn später
ausreichend Punkte vorhanden sind, kann man sich immer mehr
Fehltreffer in Serie leisten.
Wenn man beim Roulette-Gewinnspiel von Casinos dieser Welt
beziehungsweise Ihrem örtlichen Casino ganz oben mitmischen will,
kommt man um die hohen Sätze mit 30 bis 50000 Punkten Einsatz kaum
herum. Außerdem muss man viel Zeit und Geduld mitbringen, denn man
benötigt oft mehrere Anläufe und Neuversuche bis so so ein Durchmarsch
gelingt.
Wenn man die Anfangssätze mit der zweistufigen Verlustprogression bis
in den Bereich von 150.000 bis 200.000 Punkten durchgezogen hat, kann
man in besonders günstig erscheinenden Tendenzphasen zum Gleichsatz
mit hohem Einsatz übergehen. Das Risiko bleibt zunächst hoch, da man
mit drei bis vier Fehltreffern in Folge scheitern würde.
Im positiven Fall geht es dafür rasant nach oben.

Man braucht ein gutes Spielkonzept mit geringen Verlustrückläufen, um
die Einsatzhöhen ausreichend schnell steigern zu können. Abgesehen von
meinen Andeutungen zum Thema Tendenzspiel ging es bei den
Satzbeispielen nicht um die optimale Satzweise, sondern um die
Möglichkeiten der Satzsteigerung. Beim anfangs kurz beschriebenen
Tendenzspiel ist es wichtig, dass ein Tendenzbild nach zwei
Fehltreffern in Folge als instabil gilt. Es wird dann zunächst nicht
weitergesetzt. Erst wenn eine der oben dargestellten Grundtendenzen
wieder in klarer Form auftritt, wird das effektive Spiel
weitergeführt. Die unterbrochene Progression wird fortgesetzt, sofern
man nicht bereits auf maximalem Niveau spielt.

Beobachten Sie, wie die Mitspieler beim Gewinnspiel setzen. Das lässt
sich nach jedem Coup anhand der Veränderungen in der Rangliste
nachvollziehen. Sie werden feststellen, dass Top-Spieler, wie
"mausgambler" und "K.Wölck" in Serien-Phasen starke Gewinnläufe
haben. Das liegt an der wenig originellen Strategie, immer der zuletzt
erschienenen Chance nachzusetzen. Kommt es jedoch zu langanhaltenden
Intermittenz-Phasen, geht es mit der Nachsetz-Strategie ganz schnell
Richtung Null.  Ist die Intermittenz-Phase stark ausgeprägt und es
erscheinen nur Einzelcoups und Zweierserien, sollte man sich dieser
Tendenz anpassen und nach jedem Coup auf Wechsel der Chancenseite
spielen. Der Doppelverlust kann erst auftreten, wenn sich eine Dreier-
Serie bildet. Damit wäre die Tendenz nicht mehr intakt und man müsste
ohnehin pausieren.

Bei der Serienwechsel-Tendenz gilt diese so lange als intakt, bis es
zu isolierten Einercoups zwischen den Serien kommt. Wer in dieser
Situation nicht pausiert, sondern weiter stur auf Serienbildung bzw.
Serienfortsetzung spekuliert, wird oft starke Minusrückläufe hinnehmen
müssen. Serien-und Intermittenzcoups in chaotischer Mischung sind
Übergangs-Phasen zwischen den drei klaren Grundtendenzen. Wer in
solchen Chaos-Phasen weiter nach der vorherigen Tendenz spielt, wird
gehäufte Verlustcoups hinnehmen müssen oder zumindest sinnlosen Umsatz
produzieren.

Roulettesystem des Mathäus Oelschleger Roulette SelMcKenzie Abendt

Roulettesystem des Mathäus Oelschleger Teil 1/3 Roulette SelMcKenzie Amper
Bloeck

Roulettesystem des Mathäus Oelschleger Teil 2/3 Roulette SelMcKenzie Amper
Bloeck

Roulettesystem des Mathäus Oelschleger Teil 3/3 Roulette SelMcKenzie Amper
Bloeck