Das ist gerade der springende Punkt. Wer mal naeher untersucht, was
im Softwarebereich alles kaputt (==Buggy) ist, dem kann es durchaus
schlecht werden. Y2K-Probleme unterscheiden sich von 'normalen' Bugs
im Wesentlichen durch folgende Eigenschaften:

+ Es ist bekannt, welche Probleme auftauchen koennen.
+ Es ist bekannt, wie man ein gegebenes System auf Vorhandensein von
  Problemen untersuchen kann.
+ Die Oeffentlichkeit ist auf die Problematik sensibilisiert.
- Die Wahrscheinlichkeit, dass _mehrere voneinander unabhaengige_
  Systeme gleichzeitig ausfallen koennen, ist hoch.

Eigentlich sollten uns die ganz normalen Alltags-Bugs mindestens ebenso
interessieren wie Y2K. Es gibt nur 2 Gruende, warum dem nicht so ist:
- Die Probleme tauchen nicht gehaueft auf sondern sind (sowohl ueber Zeit
  als auch ueber die Betroffenen) relativ gleichmaessig verteilt
  (->zB. Win stuerzt 3 mal taeglich ab)
- Die Oeffentlichkeit ist nicht darauf sensibilisiert.


Du glaubst nicht wie oft ich schon SW gesehen habe, bei der ich mich
gefragt habe, warum _sowas_ bei einer Qualitaetskontrolle nicht
erkannt wird. Dein oben beschriebenes Beispiel gehoert noch zu der
harmlosen Sorte.


Darauf wuerde ich meinen Kopf aber nicht verwetten. Was ist wenn der
Steuerungsrechner in der Rakete glaubt festgestellt zu haben, dass er
seit 100 Jahren keinen Kontakt mehr zur Steuerzentrale hatte? Wenn
dem jetzt einfaellt, 'sicherheitshalber' die Rakete zu zuenden (weil
man ja den zerstoeren muss, der die Sicherheitszentrale zerstoert
hat)... *BUMMM*

Ich halte es fuer eine gute Idee, dieses Silvester sturzbesoffen zu
feiern, dann kriegt man nicht mehr so viel mit ;)

-- 
-- Samuel Clemens -- ky@ckskl.cgxf.io -- Julianka, Germany --