Nene, er meint schon das Richtige.

Wenn man den Sparerfreibetrag noch nicht ausgeschoepft hat, kann es
durchaus Sinn machen, vor der Div zu kaufen um nach der Div zu verkaufen.
Dadurch kann man die 'Gewinne aus Spekulationsgeschaeften' verringern
und effektiv Steuern sparen. [1]


Was Du meinst, ist wohl das 'Abschoepfen' der KSt-Gutschrift.


Hmm, faellt [1] auch unter ß2? Wer weiss genaueres?

BTW: Fuer welche DAX-Werte (mit hoher Div-Rendite ;) stehen dieses Jahr
     denn noch Div-Zahlungen aus?

BTW1: JZP hat ja zB. garkeine KSt-Gutschrift. Gibt es einen Weg, das
      _vorher_ zu erfahren? Oder andersherum: bei welchen DAX-Werten
      gibt es keine KSt-Gutschrift auf die Dividenden (und warum?)

-- 
-- Roberto Thierry -- jx@jaros.uhzy.ec -- Jeeben, Germany --