So aehnlich. Wie sonst sollte die Anzahl der Sonnenflecken einen
Einfluss auf Weizen-/Getreidepreise haben? Oder hast Du eine andere
Erklaerung fuer die hohe Korrelation zwischen der Anzahl der
beobachteten Sonnenflecken und den Weizenpreisen?

Joerß vertritt auch die Meinung, dass die Franzoesische Revolution
durch die Hungersnot ausgeloest wurde, die wiederum durch die
aeusserst schwach ausgepraegten Sonnenfleckenmaxima in dieser Zeit
ausgeloest wurde.

Wesentlich erstaunlicher ist, dass Joerß gar Korrelationen zwischen
Sonnenfleckenzahl und DAX/DOW findet.


Du bist Dir dessen bewusst, dass die Witterung der einzelnen Jahre
eben auch dem Einfluss der Sonneneinstrahlung unterliegt?


Hast Du das mal untersucht? Ich wuerde mich nicht wundern, wenn es
tatsaechlich solche Zusammenhaenge gaebe.

-- 
-- Hanno Wilhelm -- wz@mesnz.jbpz.mb -- Malstedt, Germany --