Hallo ,

S>Ein eindeutiges Kaufsignal sehe Ich selbst erst, wenn der Kurs "oberhalb"
S>des letzten
S>Tiefs (45 Euro) wieder nach oben dreht. Dann besteht Potential bis
S>knapp 60

Der ZNMR gibt halt mit den schlechten Vorgaben der NASDAQ zur Zeit 
insgesamt nicht mehr her. Für dieses Jahr Kursziel min. 65 Frühjahr'2000 bei 
80Euro.

S>Aber an sich ist Endemann schon einer der provitabelsten und
S>interessantesten
S>Internetwerte in Deutschland! Da besteht kein Zweifel, nur sollten sie Ihre
S>eigenen
S>Suchmaschinen erstmal verbessern und bekannter machen!

Besser werden sie mit der neuen Technologie ABACHO (intelligente 
Suchmaschine), die im November auch als ABACHO.com ans Netz geht. Eule, 
Spider und die anderen werden dann ebenfalls damit versehen.
Das "Bekannt machen" soll laut Adrian Asdonk auch wesentlich verbessert 
werden. Im November startet eine Roadshow sowie eine Werbemassnahme in 
verschiedenen Printmedien.
Aber wichtig erscheint mir vorallem das Endemann sich nicht allein auf 
Suchmaschinen stützt. Die letzten übernahmen zeigen das weitere profitabele 
Felder (Partnervermittlung, Chatroom)eröffnet werden.
Das im Dezember startende Nat-TV (interaktives Internetfernsehen) sehe ich 
ebenfalls zukunftsorientiert wie einige Studien in den Staaten belegen.
wie dem auch sei im November kommen die Zahlen und dann wird einigen klar 
werden das Endemann schon jetzt hochprofitabel arbeitet.

und Tsch