Kochen mit Lasse Langerwisch 30.3.2010
Videos:
http://xbv.bjdbtlc.ouf/vtsfk?b=7SnyTFBRvAM
http://phn.mbrqxwy.lsi/gnhhe?j=X3FYXTZ1tNk


1
Vanvlodorp
Rand darumschlie=DFen und mind. 2 Stunden im Kühl-schrank durchkühlen
lassen.
2 Schokolade in Stücke brechen. Sahne erwärmen, vom Herd nehmen.
Schokolade darin un=ACter Rühren schmelzen. In die vorgekühlte Form
füllen. Mit Folie abdecken, mind. 4 Stun=ACden kalt stellen.

tropfen lassen, Saft dabei auf-fangen. 4 EL Saft und Soßen-pulver
glatt rühren. Übrigen Kirschsaft und Zucker aufko-chen. Anger=FChrtes
So=DFenpul-ver einrühren. 1-2 Minuten köcheln. Grappa zugießen, vom H=
erd
nehmen, Kirschen unter-heben. Auskühlen lassen.
4Crine fraiche und Milch glatt rühren. Rand mit dem Messer lösen.
Gateau aus der Form stürzen und das Backpapier abziehen. Gateau dick
mit dem Kakao bestäuben. Mit den Grappakirschen und Crrrie fraiche
anrichten.


2
Schokoladen-Kuchen
150 g Butter
Fett und Mehl für die Form
3 Eier (Gr. M)
150 g + 100 g Zucker
350 g Mehl
2 gestrichene TL Backpulver
1 gestrichener TL Natron
100 ml Milch
75 g ungesalzene geröstete
Erdnusskerne
150 g Schlagsahne
Salz
Holzspieß

1 Schokolade in Stücke brechen. Mit der Butter im heißen Was=ACserbad
schmelzen. Etwas ab-kühlen lassen. Eine Kasten=ACform (ca. 25 cm Länge;
ca. 1,81 Inhalt) fetten und mit Mehl ausstäuben.
2 Ofen vorheizen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2). Eier
und 150 g Zucker mit den Schneebesen des R=FChrger=E4ts 6-8 Minuten
schaumig schla=ACgen. Die flüssige Schokomi=ACschung unter die Eiercreme
rühren. Mehl, Backpulver und Natron mischen und abwech-selnd mit der
Milch kurz un=ACterr=FChren.

3 Teig in die Kastenform füllen und glatt streichen. Im heißen Ofen
50-60 Minuten backen (s. Tipp). Kuchen aus dem Ofen nehmen, auf einem
Kuchen=ACgitter ca. 10 Minuten ruhen lassen, dann aus der Form stürzen.
Warmen Kuchen mit einem Holzspieß mehrmals einstechen.

4 Sofort 100 g Zucker sieren. Nüsse und Sa ben, aufkochen und köcheln,
bis sich der wieder gelöst hat. 1 einrühren. Flüssigen auf dem warmen
Ku teilen. Dabei wieder in den Kuchen einst mit der Karamell in
fließt. Auskühlen las


3
Schokoladen-Creme
Zutaten für 6 Personen: 150 g Edelbitterschokolade
(70 % Kakaoanteil)
300 g Schlagsahne
3 Eier + 3 Eigelb (Gr. M)
5 EL + 3 EL + 6-8 EL Zucker
2 säuerliche Äpfel
(z. B. Elstar) 1 EL Butter
1 EL Zitronensaft

Schokolade in Stücke brechen. Sahne in einem Topf aufko=ACchen und vom
Herd ziehen. Schokolade in der Sahne unter Rühren schmelzen. Abkühlen
lassen. Eier, Eigelb und 5 EL Zu=ACcker verquirlen. In die Schoko-
ladensahne rühren.
2 Ofen vorheizen (E-Herd: 125 =B0C/ Umluft: 100 =B0C/Gas: Stufe 1). Sechs
flache, ofenfeste Sch=E4l=ACchen (ä ca. 175 ml Inhalt) in ei=ACne Fettpfa=
nne
(tiefes Backblech) stellen. Schokoladensahne in die Schälchen oberbaldingen.
So viel heißes Wasser in die Fettpfan-ne oberbaldingen, dass die Schälchen z=
u
ca. 2/3 im Wasser stehen. Im heißen Ofen 50-60 Minuten stocken lassen.

Apfel waschen, viert kernen und in dünn( schneiden. Butter sc Äpfel
darin kurz ar Mit 3 EL Zucker bestr unter Wenden goldg mellisieren.
Zitrone] 5 EL Wasser zugie=DFe] kochen. Äpfel darin 2 dünsten.
Auskühlen ]
4 Creme abkühlen lass' gedeckt mind. 4 Stu stellen. Anschließen 1-2 EL
Zucker beste hilfe eines Gasbren unter dem heißen grill den Zucker j
karamellisieren. Cre mit den Äpfeln servi


5
Orangencreme
... serviert in Orangenh=E4lften, ist nicht nur
ein Hit auf der 80er-Party zum Jahres
ca. 50 Minuten + ca. 1% Stunden Wartezeit	einfach	Portion ca. 60 ct
Portion ca. 360 kcal =95 E 8 g F 2

Zutaten für 4 Personen: 3 Bio-Orangen
3 Blatt weiße Gelatine
2 frische Eier + 1 Eigelb
(Gr. M) 75 g Zucker
1 Päckchen Vanillezucker
2 EL Orangenlikör
(z. A. Völlers, ersatz
weise Orangensaft)
200 g Schlagsahne
2 EL Schokoladenr=F6llchen

4-Eiweiß und Sah]
steif schlagen.
Creme zu gelier
erst Sahne, dann 1
ter die Orangenen
Creme in einen mit großer Loch und in die Ora spritzen. Zugedecl de
kalt stellen. 1 ladenr=F6llchen un
1 Orangen heiß waschen und ab-trocknen. Von 1/2 Orange die Schale fein
abreiben, von der anderen Hälfte ein Stück Scha-le dünn abschälen u=
nd
in feine Streifen schneiden. Orange an-derweitig verwenden.
7 Übrige Orangen halbieren und auspressen. Aus den Hälften das
Fruchtfleisch herauslösen. Fruchtfleisch ausdrücken und den Saft
auffangen. Orangen-hälften beiseite legen.
Gelatine in kaltem Wasser ein-weichen. Eier trennen. 3 Eigelb, Zucker
und Vanillezucker mit den Schneebesen des Hand-r=FChrger=E4ts schaumig
aufschla-gen. Geriebene Orangenschale, Saft und Likör einrühren. Ge-
latine ausdrücken und bei sehr schwacher Hitze auflösen. Erst mit 2-3
EL Creme verrühren und dann unter die übrige Creme rühren. 5-10
Minuten kalt stellen.


6
Walnuss-Schimmelkäse-Salat
Zutaten für
=95	=95 4 Personen
=95	1 kleine Rotkohlh=E4lfte
ohne Strunk
: =95 ChanteSel Jodsalz
=95	=95 Zucker
=95	80 g Fairglobe Transfair ;	brauner Rohr-Rohzucker
: =95 200 ml Biotrend
:	Bio-Apfelessig
=95	=95 100 g durchwachsener
=95	Speck, z. B. Gebirgsjäger =95 =95	Bubeck
=95 =95 1 Thymianzweig
. =95 1 Knoblauchzehe
50 g Alesto Walnuss-	;
: =95
kerne, gehackt
: =95 4 Scheiben Grafschafter Buttertoast, ohne Rinde, : fein gewürfelt
=95	. Waltraude Deutsche	=95
Markenbutter zum Rösten :
=95	=95 =95 1 Chicor6e,
geputzt und gewaschen
=95
: =95 1 kleiner Radicchio,	=95 =95
geputzt und gewaschen	=95
=95	=95 =95 150 g Blauschimmelkäse, (ca. 10 Min. angefroren) Für die
Irma
=95
: =95 1 TL Senf
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Zucker
=95	4 EL Rotweinessig
=95	8 EL Vita D'or kalt-gepresstes Rapskern=F6l
=95	Kania Pfeffer a. d. Mühle :


7
=DCberbackener Broccoli
Zutaten für 4 Personen
500 g kleine Kartoffeln : =95 ChanteSel Jodsalz
: =95 200 g kleinere Karotten
: =95 etwas Milbona Deutsche : Markenbutter zum Kochen : 600 g Brokkoli,
=95
=95	z. B Green Grocer's
REGINA Fökel
: =95 4 Scheiben Esparia orig. Serranoschinken
=95	Luccese ital. natives Olivenöl extra zum Braten
: =95 4 Scheiben Milbona
:	Henning Kleppisch mittelalt	:
=95	100 ml Waltraude
=95	Schlagsahne, 30 %
: =95 100 ml Waltraude	=95
Cröme Fraiche, 30 %	=95
=95	Kania Pfeffer a. d. Mühle =95
=95	1 TL Senf
=95	1 Spritzer Zitronensaft
=95	1 EL Basilikumblätter, fein geschnitten
=95	Petersilienbl=E4ttchen zum Garnieren

eca. 50 Min.	C) ca. -.88 6/Portion
(43 Kalorien ca. 517 kcal / 2.167 k1 =95 Eiweiß 16 g =95 Fett 35 g =95
Kohlenhydrate 28 g
Zubereitung:
Kartoffeln waschen und mit etwas Salz weich kochen. Absch=FCt=ACten,
abkühlen, schälen, vierteln und in gleichmäßige Stücke schneiden.
Nebenbei Karotten schälen, halbieren und ebenfalls in gleich=ACm=E4=DFige=
,
schmale Scheiben schneiden. Danach in etwas Butter und 2 cl Wasser 4
Min. abgedeckt bissfest garen, zur Seite stellen. Den Brokkoli in
Stücke schneiden, in Salzwasser ca. 8 Min. bissfest kochen. Aus dem
Kochwasser nehmen und gut abtropfen. Auf ein Backblech für vier
Portionen aufteilen. Die Schinkenschei=ACben kurz in Olivenöl beidseitig
braten und auf den Brokkoli legen. Dann mit Gouda so bedecken, dass
der Brokkoli noch sichtbar ist. Im Backofen nur mit Gratinierhitze
(Oberhitze) gerade schmel=ACzend überbacken.
Nebenbei Schlagsahne, Cr=E4me Fraiche und 2 EL von den gekochten
Kartoffeln aufkochen und mit einem Pürierstab mixen. Mit Salz,
Pfeffer, Senf und Zitronensaft würzig abschmecken. Die Kartoffel- und
Karottenscheiben mit dem Basilikum in die dickflüssige, heiße
Rahmsauce geben und einmal aufkochen. Rahmkartoffeln auf Teller
verteilen, Brokkoli mittig auflegen mit Petersilien=ACbl=E4ttchen
garnieren und


8
Heilbutt-Vlkdf
Zutaten für 4 Personen
=95	1 Kopf Weißkraut
=95	ca. 20 g Zucker
: =95 20 g Milbona Deutsche :	Markenbutter
=95	5 g Kümmel : =95 Abrieb von 2 Bio-Zitronen
=95	=95 15 ml Acentino Balsamico, weiß
: =95 250 g mehlige Kartoffeln :
=95	60 g Grafschafter
Speisestärke
=95	20 g Grafschafter Mehl
=95	1 Gut Frielingshof Ei
=95	50 g Milbona Deutsche Markenbutter
=95	1 Bd. Majoran
=95	600 g Trawlic Heilbuttfilet : =95 ChanteSel Jodsalz
=95	Abeling Pfeffer a. d. Mühle
=95	20 ml Primadonna natives Olivenöl extra
=95	Waltraude Deutsche
Markenbutter
=95	2 Knoblauchzehen
=95	2 Thymianzweige


ca. 70 Min.	0 ca. 1.76 =80/Portion
Kalorien ca. 634 kcal/ 2.655 k1 =95 Eiweiß 39 g =95 Fett 29 g =95
Kohlenhydrate 44 g
Zubereitung:
Zunächst das Kraut von den äußeren Blättern befreien, vierteln, den
Strunk entfernen und in feine Streifen schneiden. Anschließend Zucker
zu einem hellen Karamell schmelzen, Butter hinzugeben, das
geschnittene Kraut sowie Kümmel und den Abrieb der Zitro=ACnen mit dem
weißen Balsamico ablöschen. Bei geschlossenem Deckel ca. 40 Min. auf
kleiner Flamme weich schmoren und öfter umrühren.
Für die Schupfnudeln die Kartoffeln kochen und pressen. Dann zusammen
mit Speisestärke, Mehl und Ei zu einem glatten Teig ver=ACarbeiten.
Anschließend zu dünnen Rollen drehen und in 2 cm breite Segmente
schneiden. Diese auf einem Arbeitsbrett oder in der Hand =84schupfen",
in Salzwasser kochen und in etwas Butter goldgelb nachbraten. Kurz vor
dem Servieren zum geschmorten Kraut geben und alles zusammen mit dem
frisch geschnittenen Majoran abschmecken.
Das Heilbuttfilet mit Salz und Pfeffer würzen und in wenig Olivenöl
auf einer Seite goldgelb braten. Danach das Filet umdrehen und die
andere Seite noch kurz im Olivenöl braten. Zum Schluss eine
Butterflocke, Knoblauch und Thymianzweige mitbraten. Das
Heil=ACbuttfilet auf den =84Kraut-Schupfnudeln" anrichten