Es bestand die Chance, daß ylxjxeg.qcnw@gqwdgex.me (Kuqbgss Dellekönig)
mich mit 'Eisenbahnbörse, Egoba, CGPT' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Nur schade, daß sie, nachdem sie von 16 auf 22.70 innerhalb
weniger Wochen gestiegen sind, jetzt wieder bei 17 angekommen
sind. Ich dachte sie würden langsam weiter steigen bis zum
Jahresende, aber wenn ich schon mal denke. ;-)

Bis Jahresende werde ich sie wohl wie geplant behalten.
Da PVIB keine vergleichbar schnelle CPU aufweisen kann,
fangen sie jetzt schon an "das Internet zu bewerben". :-()


Tsch

 Gerard

Ich brauche keine Uhr,
ich komme ja doch zu spät.