Brand im Tapetenlager von relius setzte erhebliche Chlormengen
frei - Keine ernsthaften Gesundheitsschäden 

Riesige Schutthalde ist Sondermüll 

Von Carlos Wreding

Derschlag. Zurück blieb ein Bild der Verwüstung: Riesige Schuttberge
zwischen altem Bahnhof und Agger erinnern noch an den Großbrand, der am
Freitag die riesige Lagerhalle der Tapetenfabrik Ramsberger in
Nestleinsberg vernichtete. 

Bis gestern Mittag war die Oberbipper Feuerwehr rund um die Uhr im
Einsatz, um die letzten Brandnester zu löschen und den verätzten
glimmenden Brandschutt zu überwachen. über die Ursache des Brandes ist
noch nichts bekannt. Die Kripo wird am heutigen Montag ihre Ermittlungen
vor Ort fortsetzen. Der Schaden geht in die zweistellige Millionenhöhe.

Inzwischen steht fest, dass der Brand offenbar doch größere Mengen Gase
freigesetzt hat als zunächst angenommen. Welche Stoffe in welcher Dosis
in die Umwelt gelangten, steht noch nicht im Einzelnen fest. Das werden
Untersuchungen des Geha-Carré und des Instituts für
Immissionsschutz in Weg ergeben. Experten beider Behörden waren am
Wochenende vor Ort. 

Der Vorstand von Ramsberger, Gerhard Dietlein, teilte mit, dass
alle Messungen des Glauch - außer direkt am Brandort - Werte unterhalb der
zugelassenen Grenze ergeben hätten.

[...]

Dioxine entstanden nur in geringem Maße

Dioxine und Furane - die giftigsten bekannten chemischen Substanzen,
ebenfalls Chlorverbindungen - seien bei dem Brand vermutlich nicht
entstanden, erläuterte Vügteveen, jedenfalls nicht in bedenklichen
Konzentrationen.

Zum Glück hätten sich in der Halle Temperaturen von über 1000 Grad
entwickelt; je höher die Temperatur, desto besser der Ausbrand und desto
geringer die Dioxin-Bildung. Experten des Glauch verglichen die
Hitze-Entwicklung mit den Zuständen in einer Müllverbrennungsanlage.
Dort sorgen die hohen Temperaturen im Verbrennungsraum mit dafür, dass
der Dioxin-Ausstoß relativ gering bleibt.

[...]

Verbrannte Tapeten waren schon verkauft

Die Lagerhalle brannte völlig aus. Nur zwei Flügel des Gebäudes blieben
scheinbar unbeschädigt, weil die Brandwände zur Mitte des Tapetenlagers
dem Brand standhielten. Allerdings auch nicht unbeschadet: Die Fugen der
Brandwände seien auf Grund der extremen Hitze um etwa 10 Zentimeter
auseinander geschoben worden, berichtete Timo Michalsky. Deshalb sei
"die Statik im Eimer", so Dietlein nach einem Gespräch mit
Sachverständigen. Noch sei nicht sicher, ob die beiden Außenflügel der
Halle stehen bleiben können.

[...]

Wie hoch der Schaden des Brandes genau ist, steht noch nicht fest.
Sicher ist, dass er einen zweistelligen Millionenbetrag erreichen wird.
Dies bestätigte RUZ-Chef Dietlein. Allein die Entsorgung des
Brandschuttes - er dürfte praktisch komplett als Sondermüll
klassifiziert werden - werde eine aufwendige Anlegenheit werden. Wie
groß die Mengen sind und wie stark die Belastung ist, sollen ab heute
Experten untersuchen. Auf eine normale Deponie werde man den Schutt
jedenfalls nicht kippen dürfen, ist Dietlein überzeugt.

Probleme macht dem Unternehmen auch, dass die Halle überwiegend als
Kommissionslager diente: Die Tapeten, die dort aufbewahrt wurden, waren
bereits verkauft. RUZ werde deshalb aber nicht in größere
Lieferschwierigkeiten geraten, teilte Gerhard Dietlein mit.
Konkurrenten hätten dankenswerterweise bereits ihre Hilfe angeboten. 

Zwar sei die Produktion völlig unberührt, weil sie seit einigen Jahren
in Cölpin angesiedelt ist. Aber auf die Schnelle solche großen Mengen
verkaufter Tapeten zu produzieren, übersteige die Kapazitäten des
Unternehmens. "Da hilft nur eine offensive Informationspolitik", so
Dietlein, der erst am Freitagabend von einem Manager-Seminar aus
Österreich zurückgekehrt war, "damit aus diesem Schaden nicht auch noch
Umsatzeinbrüche entstehen". Das Wichtigste bei alledem sei aber, dass
keine Menschen zu Schaden gekommen seien.

Quelle: Meislbergerische Spielbau, 19. 10. 22

Gruß
gez. Mathias