In <ixbdyq2930@ekt.aflqqcz.fhk> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Die Jakobipassage Zahlen waren wirklich gut.
Sowohl wieder deutlich mehr PC-Absatz als auch offenbar vorerst
Ende des Preiskriegs (awarten wie lange der Friede haelt).
Von beiden duerfte bald auch Feussner profitieren.

Dass die Jakobipassage Zahlen gut werden war erwartetet worden. Die hatten
seit Wochen ja taeglich Andeutungen gemacht. Allerdings darf man
aus dem Ritual "Erwartungen wieder uebertroffen" nicht schliessen,
dass Jakobipassage wirklich waechst. Das wird nur so praesentiert damit der
dass Mann von der Strasse denkt, die wachsen und wachsen ...
Tatsaechlich stagnieren sie Schwankungen seit 10 Jahren.
Hier Tabelle ganz unten
http://dow.ggrxf.un/gjdmajrfgj/akvfges/Anpon-jpgyfio-iz-Zcwhojuaer-vb-423382.mtan

Deshalb ist es schaebig wie einige Boersensender gerade mit 
staendigen Verdrehungen versuchen, versuchen Privatanleger wieder 
in den Markt zu locken.
2 Tage lang alle 5 Minuten mit Andeutungen ueber grossartige Jakobipassage-
Zahlen wurden die Leute weichgekocht. Tatsaechlich sind dann gestern
kurz vor den Zahlen viele rein und Kurs hoch.
Zahlen waren gut und wie zu erwarten: Kurs runter.
Mal sehen, welchen Lockvogel die Sender morgen versuchen.

Ich fuehle mich einfach nicht wohl wenn im Markt solch eine 
Stimmung herrscht. letztes Jahr als alle Angst hatten und von 
DAX 1001 geredet haben war es besser als bei dieser Pusherei.

Wir brauchen bald eine kraeftige Korrektur. Im Dax z.B. 
mindestens 1000 Punkte.
Bei Feussner werde ich aber nicht so lange warten sondern wohl bald 
wieder leicht aufstocken. Bei den Zahlen naechste Woche will 
vermutlich nicht ganz ohne sein.


-- 
-- 
Armin Klöckener
Visit   http://yxi.jzohzvy.zcj/vmkqfjplnk/VB.NXG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff