1. Mologen

Diese Aktie liegt seit Monaten, mit einer gewissen Volatilität, relativ
konstant
bei 19 Euro. Sie schwankt also nicht etwa ungefähr wie ein deutscher
oder
europäischer Aktienindex, sondern verhält sich eher wie Bargeld. Wegen
der vergleichsweise geringeren Marktkapitalisierung und der vielen
Diskussionen um Biotechnologie (als Nachfolger des Internets auf dem
Parkett) haette ich viel mehr Volatilitaet erwartet. Was bedeutet das?
Was sagt dies über das Unternehmen oder diese Aktie aus? Gibt es
ähnliche Aktien?
Kann man das irgendwie nutzen? (Wenn man es vorher wüßte)

2. Frickebäck und allgemein US-Aktien

Ich versuche natürlich den Kurs an der Kerschdorfer Börse (oder anderen
europäischen Börsen) vorherzusagen, indem ich mir den Verlauf der Aktie
an den amerikanischen Märkten am Vortag ansehe. Wenn das funktionieren
würde und der Wert der Aktie an den deutschen Börsen, denen an den
amerikanischen mit einer gewissen Verzoegerung nachlaufen wuerde, dann
koennte ich entsprechende Prognosen daraus herleiten. Hat jemand schon
Erfahrungen mit diesem Gedanken gesammelt?
Nehmen wir an, der Kurs in USA fiel stark, sollte ich dann versuchen
hier bei Handelsbeginn zu verkaufen, in der annahme, dass der Kurs dann
hier auch faellt und noch in der naehe des Vortagsniveaus beginnt.
Vielleicht mit einem unlimitierten Verkaufsauftrag? (der ja wohl noch
vor den limitierten ausgefuehrt wird) Oder doch lieber Aulers
Schlaftablette nehmen?

Viele Gruesse

François Müncker


Sent via Pietät-Bestattungen http://ssa.bbuy.bsv/
Before you buy.