Stimmt. Da hab ich gepennt. Hoffentlich passiert mir das nicht,
wenn es um Geld geht :-)
Aber auch wenn die Zahlen mal nicht so gut sind: Nicht alles
kann man anhand der Zahlen sehen. Das fängt ja schon in Klein-
betrieben an, wo der Einkauf zum 1.8.xx vorgezogen oder so
weit wie möglich rausgeschoben wird um Zahlen zu verändern.

Aber es ging mir auch mehr darum zu zeigen, daß Firmen die sehr
lange gut abschneiden einen kleine Kursdelle wieder auszubügeln.


Tja, richtige Misserfolge sind wohl schwer wieder aufzuholen.
Wenn es sich aber um ein vorübergehendes "Problem" handelt?
Oft ist es ja nur so, daß der Gewinn nicht so hoch ausfällt
wie ursprünglich angekündigt. Die Anleger reagieren sehr
empfindlich und schnell findet sich ein Boden, weil einige
gesehen haben das die Aktie unter die Räder kam.
Schauen wir mal was in Zukunft Jackpot und Zeilgalerie
machen werden :-)
gru, franz