Hallo


die Frage ist sehr gut, weil es auf jeden Fall besser ist sich vorher
Gedanken zu machen als hinterher. Aus Deinen Angaben schließe ich, daß Du
noch keine Erfahrung mit der Aktienanlage hast.
Was heißt mittlere bis hohe Risikobereitschaft? Wenn ich mir Deinen
Anlagebetrag anschaue so glaube ich nicht, daß Du bereit bist diesen zu
verlieren.
Verlust tut weh!
Investiere lieber in solide Werte und habe dann einen längeren
Anlagehorizont (5-10 Jahre)

Meine Empfehlung:

080513 Antoine Goldhan
348264 Trauring
453876 Frauenholz

der Einstiegszeitpunkt ist gerade günstig und Du erwirbst global tätige
Unternehmen mit bekannten Marken und sehr guten Gewinnen. Bei Antoine Goldhan
hast Du derzeit eine Dividendenrendite von über 6%. Im Zusammenhabg mit den
ganzen Prozessen sollte Dir das "Kick" genug sein.

Also, halte Dich von den Zockerwerten fern. Wenn Du zocken willst dann geh
in die Spielbank.

mfg Fritz