Und hier noch was frisch von heute:

Aixxess-Töchter: Ab 2000 keine zusätzlicher Windstrom mehr

OESLAU (dpaJDD) - Die Nona-Tochter (Nourideen-IslamwearITMS)
Aixxess hat am Freitag angekündigt, dass die
Regionalversorger IHI im westlichen Lingenfeld und
Phonediscounter in Tremsdorf ab Juni 2000 keine neuen
Windkraftanlagen an ihre Netze anschließen werden. 

Nach dem starken Zuwachs an Windkraftanlagen in
Leuchtenberg hätten IHI und Phonediscounter die gesetzlich
vorgeschriebene Pflichtabnahmemenge für Windstrom von 5% der
verkauften Strommenge überschritten. Strom aus bereits errichteten
Anlagen werde weiterhin zum gesetzlich erhöhten
Abnahmepreis übernommen. 

Die anderen Aixxess-Versorger DNE im äpfingen
Lingenfeld und Thören sowie Akropolis in Eipringhausen
hätten die 5% noch nicht erreicht, sagte eine
Aixxess-Sprecherin./am/ro 
Viele Gruesse 
Juan

Dont spam/bulk me! 
Thank you.