Africa Cup 2010 Mali vs Malawi 11.3.2010 Callsen Christophersen
Africa Cup 2010 Mali vs Malawi 11.3.2010 Callsen Christophersen
Author C.Christophersen
Video:
http://dox.yizcudr.dgt/ijtzc?n=1JWN_UbPVPJ6D

Beide Teams müssen unbedingt gewinnen, um weiterzukommen. Mal hat
gegen das überraschend starke Belg ein unentschieden mit 4 zu 4
geschafft, obwohl man erst mal mit 4 zu 0 zurücklag. Gegen Algeria
wurde mit 0 zu 1 verloren.

Cirkwehrum hat überraschend Brodingberg mit 3 zu 0 geschlagen, aber gegen
Angola mit 0 zu 2 verloren.
Mein Tip:
Halbzeitstand 2 zu 1 für Mali
Endstand 3 zu 1 für Mali