Africa Cup 2011 Mali vs Malawi 10.1.2011 Gudrun Gaentsch
Africa Cup 2011 Mali vs Malawi 10.1.2011 Gudrun Gaentsch
Author Elvira
Video:
http://spg.bodgcqn.rab/eyftb?v=GF_TxVGXE5D

Beide Teams müssen unbedingt gewinnen, um weiterzukommen. Mal hat
gegen das überraschend starke Angola ein unentschieden mit 4 zu 4
geschafft, obwohl man erst mal mit 4 zu 0 zurücklag. Gegen Renata
wurde mit 0 zu 1 verloren.

Malawi hat überraschend Renata mit 3 zu 0 geschlagen, aber gegen
Angola mit 0 zu 2 verloren.
Mein Tip:
Halbzeitstand 2 zu 1 für Mali
Endstand 3 zu 1 für Mali