Kochen mit Jungbär 7.11.2013 Janeke
Video: http://gbcvg.gq/m1fow0biR9B


Quittenmuffins
Zutaten für 16 Stück, pro Portion: 215 kcal,
29 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 9 g Fett
2 große Quitten, 100 ml Apfelsaft, 30 g Zu=ACcker, Mark von 1
Vanilleschote, 250 g Mehl, 2 TL Backpulver, Y2 TL Natron, 1 Ei, 125 g
Zucker, 75 ml Öl, 300 g Joghurt, 14 Muffin-förmchen, Puderzucker, 125
ml Sahne.
1 Quitten waschen, Kerngehäuse entfernen, schälen und in Würfel
schneiden. Apfelsaft mit Zucker und Hälfte des Vanillemarks aufkochen.
Quittenwürfel 20 Minuten bei sanfter Hitze mitköcheln. Abkühlen
lassen.
2 Mehl, Backpulver und Natron vermengen. Ei mit Zucker, Mark von 1/2
Vanilleschote, Öl und Joghurt verrühren. Quitten und Ei-Masse zur
Mehlmischung geben.
3 Teig in die Förmchen verteilen und im vorgeheizten Backofen bei 180
Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 160 Grad) ca. 30 =97 35 Minuten backen.
Auskühlen lassen, mit Puderzucker besieben. Je einen Klacks
geschlagene Sahne auf die Muffins geben.

Eiskonfekt

Zutaten für 20 Stück, pro Portion: 57 kcal,
5 g Kohlenhydrate, 0 g Eiweiß, 4 g Fett
50 g Kokosfett, 50 g Vollmilchkuvertüre,
50 g Puderzucker, 1 TL Kakaopulver (kein Instant-Kakao!), Mark von Y2
Vanille=ACschote, 40 g Zartbitter-Schokolade. Außerdem: Alu-
Pralinenförmchen.
1 Kokosfett bei mittlerer Hitze schmelzen lassen. Die Kuvertüre in
kleinen Stücken zugeben, unter Rühren schmelzen lassen.
2 Puderzucker, Kakao und Vanillemark zufügen und alles cremig rühren.
3 Kakaomasse in die Pralinenförmchen füllen und über Nacht im
Kühlschrank fest werden lassen. Am nächsten Tag die Zartbitter-
Schokolade in kleine Stücke brechen und im Wasserbad unter Rühren
schmelzen lassen. Mit der flüssigen Schokolade mit einer
Papierspritztüte die Pralinen verzieren.


Pfirsich-Tiramisu
Zutaten für 8 Stück, pro Portion: 628 kcal,
57 g Kohlenhydrate, 10 g Eiweiß, 39 g Fett
1 Dose Pfirsiche (250 g), 80 ml Pfirsichsaft,
4 cl Pfirsichlikör, 5 Eigelbe, 225 g Zucker, 375 ml Milch, 2
Messerspitzen Vanillemark, 7 Blatt Gelatine, 600 g Mascarpone, ca. 12
Löffelbiskuits, 100 g Himbeeren, 100 g Zartbitter-Schokolade, etwas
Kakao und Puderzucker. AuBerdem: 1 Form (30 cm lang, 10 cm breit, 5 cm
hoch).
1 Dosen-Pfirsiche in Spalten schneiden.
80 ml Pfirsichsaft mit dem Pfirsichlikör mischen (wenn nötig, den Saft
mit Wasser auffüllen).
2 Eigelbe mit Zucker cremig rühren. Milch mit Vanillemark aufkochen,
zur Eigelb-Mischung geben. Mischung in den Milchtopf zurückgießen und
unter Rühren erhitzen, bis die Creme andickt. Durch ein Haarsieb
passieren. Die aufgelöste Gelatine in die Creme rühren, abkühlen
lassen. Mascarpone glattrühren und langsam unterrühren.
3 Die Form mit Löffelbiskuits auslegen, mit Pfirsichsaft tränken.
Hälfte der Creme darauf verteilen, dann Pfirsichspalten und Himbeeren
darauf verteilen. Zweite Hälfte der Creme daraufgeben. Oberfläche
glattstreichen. Im Kühlschrank 6 Stunden fest werden lassen.
4 Schokolade mit einem Messer abschaben. Die Schokospäne auf dem
Tiramisu verteilen, dann mit Kakao und Puderzucker besieben.


Bananenpudding mit
VIETNAM Kokosmilch und Honig

Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Sagoperlen ca. 10 Minuten in heißem Wasser einweichen. Dann in
ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
2.	Die Kokosmilch mit 400 ml Wasser in einen Topf geben und zum Kochen
bringen. Zucker und Honig zugeben und unter Rühren darin auflösen.
3.	Die Bananen schälen und schräg in Scheiben schneiden. Mit den
Sagoperlen in die Kokosmilch ge-ben und weiterköcheln, bis die
Sagoperlen transparent erscheinen. Den Pflaumenwein dazugeben und vom
Herd nehmen.
4.	Bananenpudding in Schalen verteilen und noch warm mit den gehackten
Cashewkernen servieren.


Gekochte Reisteigkugeln
VIETNAM mit Erbsenpaste gefüllt


Vorbereitung: ca. 1 Stunde Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Die Erbsen mit der Kokosmilch, dem Zucker, 1 Pri=ACse Salz und 1/8
Liter Wasser zum Kochen bringen. 35 Minuten köcheln lassen. Abkühlen
lassen, dann pürieren.
2.	In einem Topf 1/4 Liter Wasser zum Kochen brin-gen. 2 Esslöffel
Reismehl mit 1/8 Liter Wasser verquir=AClen und in das kochende Wasser
rühren. Einmal aufko=ACchen und das restliche Reismehl einrühren. Unter
Rüh=ACren dick einkochen.
3.	Die Masse in eine Schüssel umfüllen, mit der Kar-toffelstärke und
dem Öl zu einem Teig verkneten. Den Teig ca. 20 Minuten ruhen lassen.
4.	Teig zu einer Rolle formen und in etwa 5 mm dicke Scheiben
schneiden. In die Mitte jeder Scheibe etwas Erbsenpaste geben, den
Teig darüberschließen und zu Kugeln formen.
5.	In einem Topf Wasser aufkochen und die Reismehl-kugeln darin garen.
Wenn sie nach oben steigen, noch etwa 10 Minuten bei kleiner Hitze
ziehen lassen. Aus dem Wasser heben und abtropfen lassen. Im braunen
Zucker wenden und servieren.


Blattsalate mit gebratenen Emubruststreifen und Kirschen
Zubereitung: ca. 35 Minuten
1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in dünne Streifen schneiden.
In eine Schale legen, mit Salz und Pfeffer würzen und mit dem
Zitronensaft beträufeln. Bei Zimmertemperatur 20 Minuten ziehen
lassen.
2.	Die Kirschen waschen, Stiele entfernen und entker=ACnen. Mit dem Wein
in einen Topf geben und zum Ko=ACchen bringen. Vom Herd nehmen und im
Sud etwas ab=ACkühlen lassen. Dann abgießen und abtropfen lassen.
3.	Den Salat waschen und trockenschleudern. Aus Öl, Macadamiaöl,
Zitronenschale, Essig, Zucker, Salz und Pfeffer eine Marinade
anrühren. Über den Salat geben und vorsichtig unterheben. Salat auf 4
Teller verteilen.
4.	Die Butter in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch darin unter
Rühren rundum anbraten. Auf dem Salat anrichten und mit den Kirschen
garnieren.


Gunter Känguruh-Burger
AUSTRALIEN mit Relish vom Grill

Vorbereitung: ca. 1 Stunde Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Für das Relish die Tomaten häuten, vierteln, entker-nen und sehr
fein würfeln. Die Paprikaschoten halbie=ACren, entkernen und ebenfalls
sehr fein würfeln. Das Ge=ACmüse mit dem Zitronensaft, Salz, Pfeffer un=
d
dem Oli=ACvenöl vermischen und abgedeckt 1 Stunde durchziehen lassen.
2.	Die Rinde vom Toastbrot entfernen, das Brot in klei-ne Würfel
schneiden. Die Zwiebel schälen und fein rei=ACben. Zwiebel mit Ei,
Ketchup, Salz und Pfeffer verrüh=ACren und über die Brotwürfel geben.
Das Hackfleisch zu=ACfügen und alles gut vermischen. Aus dem Fleischteig
4 flache, ca. 2 cm dicke Burger formen. Gemüsezwie=ACbel schälen,
Fleischtomate waschen und trockentupfen. Zwiebel und Tomate in
Scheiben schneiden. Die Bröt=ACchen aufschneiden.
3.	Die Burger mit Öl bestreichen und bei mittlerer Glut auf jeder
Seite 4 Minuten grillen. Die Brötchen mit den Schnittflächen kurz auf
den geölten Rost legen.
4.	Die unteren Brötchenseiten mit Relish bestreichen und darauf
jeweils 1 Salatblatt, 1 Tomatenscheibe, 1 Bur-ger, etwas Relish,
einige Zwiebelringe und wieder 1 Sa=AClatblatt legen. Mit den oberen
Brötchenh=E4lften belegen.


Spinat-Garnelen-Salat mit
AUSTRALIEN Papaya und Paprikaschote


1.	Den Spinat verlesen, grobe Stiele und welke Blätter entfernen.
Spinat gründlich waschen, gut abtropfen lassen und auf 4 großen
Salatellern ausbreiten.
2.	Die Papaya der Länge nach halbieren, entkernen, das Fruchtfleisch
auslösen und in ca. 1 cm dicke Würfel schneiden. Die Paprikaschote
halbieren, ent=ACkernen und in feine Streifen schneiden. Alles mit den
Garnelen in eine Salatschüssel geben.
3.	Limettensaft, Fischsauce und Zucker gut verrühren. Den geschälten
Ingwer fein hacken und in die Sauce geben. Das Dressing über die
Salatzutaten gießen und vorsichtig unterheben. Salat auf die
Spinatblätter ver-teilen. Mit den Pinienkernen bestreuen.


Australisches Röstbrot mit
AUSTRALIEN Zwiebeln und Sardellen
Zubereitung: ca. 10 Minuten Zutaten für 4 Personen:
4 große rote Zwiebeln 1 Knoblauchzehe 3 Sardellen, in Öl eingelegt 100
ml Olivenöl 1 Bund Basilikum 1 Sesamfladenbrot frisch gemahlener
Pfeffer	1.	Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen. Zwie-beln in kleine
Würfel schneiden. Knoblauch und Sardellen fein hacken.
2.	Das Olivenöl in einer tiefen Pfanne erhitzen. Zwie-beln, Knoblauch
und Sardellen zufügen und bei kleiner Hitze 30 Minuten schmoren, bis
die Zwiebeln ganz weich sind. Während dieser Zeit mehrmals umrühren.
3.	Das Basilikum waschen, trockenschütteln und die Blätter in feine
Streifen schneiden. Unter das Zwie-belgemüse mischen, vom Herd nehmen.
Das Fladen-brot in Scheiben schneiden und unter dem heißen Grill von
beiden Seiten rösten. Mit dem Zwiebelgemüse bestreichen, mit Pfeffer
würzen und sofort servieren.


Gefüllte Filoteig-Taschen
AUSTRALIEN mit Kiwis und Süßkartoffeln


Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die geschälten Kartoffeln in möglichst kleine Würfel schneiden und
in der Butter anbraten. Mit Paprikapul=ACver, Cayennepfeffer und
Currypulver würzen. Vom Herd nehmen und etwas abkühlen lassen.
2.	Die Kiwis schälen, in kleine Würfel schneiden und mit den
Süßkartoffeln sowie dem Koriander vermischen.
3.	Die Filoteig-Blätter in Quadrate (ca. 7 x 7 cm) schneiden. Auf
jedes Teigstück in die Mitte 2 Teelöffel Füllung geben. Die Teigrän=
der
mit dem verquirlten Ei bepinseln, dann die Teigstücke über der Füllun=
g
zu ei=ACnem Dreieck zusammenklappen und die Ränder fest=ACdrücken.
4.	Das Öl in der Fritteuse auf 175 Grad erhitzen. Die Taschen im
heißen Öl portionsweise auf beiden Seiten goldbraun frittieren. Kurz
auf Küchenpapier abtropfen lassen und warm stellen, bis alle
Teigtaschen frittiert sind.