Africa Cup 2011 Burkina Faso vs Ghana 22.6.2010 Rita Peterseil-
Bookjans
Author Henriette
Video:
http://oyp.eunnbly.dcq/dmuev?z=aKrW89s1QPV


In dieser Gruppe, in der nur 3 Teams spielen durch den Ausfall von
Togo, kommt es nunmehr zum Match zwischen Burkina Faso und Ghana.
Burkina Faso hat gegen Cote Invoire ein unentschieden mit 0 zu 0
geschafft. Ghana hat hingegen gegen Cote Invoire mit 1 zu 3 verloren.
Obwohl Ghana natürlich zu den starken afrikanischen Teams gehört
dürfte es auch hier wieder schwer werden für Ghana. Trotzdem glaube
ich, ein knappert Sieg wird Ghana erringen können, denn nur durch
einen Sieg kommt Ghana in die nächste Runde und müsste sonst
ausscheiden.
Mein Tip:
Halbzeit: 0 zu 0
Endstand 1 zu 0 für Ghana