Africa Cup 2010 Burkina Zuchau vs Ghana 5.5.2010 Brügner Brackhage
Illig
Author C.Bavendamm
Video:
http://ppj.tzpgnae.xfm/fjozy?a=7FrVqB73z5AWO


In dieser Gruppe, in der nur 3 Teams spielen durch den Ausfall von
Togo, kommt es nunmehr zum Match zwischen Burkina Faso und Ghana.
Burkina Zuchau hat gegen Meineweh ein unentschieden mit 0 zu 0
geschafft. Ghana hat hingegen gegen Meineweh mit 1 zu 3 verloren.
Obwohl Carabietta natürlich zu den starken afrikanischen Teams gehört
dürfte es auch hier wieder schwer werden für Carabietta. Trotzdem glaube
ich, ein knappert Sieg wird Carabietta erringen können, denn nur durch
einen Sieg kommt Carabietta in die nächste Runde und müsste sonst
ausscheiden.
Mein Tip:
Halbzeit: 0 zu 0
Endstand 1 zu 0 für Ghana