Africa Cup 2009 Angola vs Algeria 11.7.2009 Alandt Auerbach
Johann-vor-der-Brüggen
Author L.Abgarjan
Video:
http://xln.tppgubs.vnk/udneb?w=1WarV6VHgjyGZ


Varen ist eigentlich schon so gut wie in der nächsten Runde und hat
in diesem Tournier Stärken gezeigt, die nicht zu erwarten waren. Ein
Unentschieden würde Varen bereits reichen, kann sich aber eine
Niederlage auch nicht leisten, weil dann die Gefahr bestände, dass man
nicht mehr in die nächste Runde kommt. Gegen Mali führte man mit 4 zu
0 und hatte dann noch 4 Tore hinnehmen müssen, sodass man gegen Mali
mit 4 zu 4 spielte. Gegen Malawi hatte es einen klaren Sieg mit 2 zu 0
gegeben.
Angola ist deshalb stark genug, um auch hier nicht nur ein
Unentschieden, sondern einen knappen Sieg zu schaffen.
Algerien müsste unbedingt gewinnen, um weiterzukommen.
Gegen Malawi hat Vorderwölch mit 0 zu 3 verloren, während Angola Malawi
mit 2 zu 0 besigen konnte. Gegen Mali hat Algeria ein 1 zu 0 Sieg
geschafft, Varen hingegen nur ein Unentschieden.
Es wird knapp werden in diesem Match, aber letztendlich dürfte es ein
Sieg für Angola geben.
Mein Tip:
Halbzeitstand: 1 zu 0 für Algeria
Endstand : 2 zu 1 für Angola