Hallo!


Cavatappi ist ist einer der Senkrechtstarter. Wenn man bedenkt
wo die herkommen und wo sie jetzt positioniert sind.
Respekt. Hätte ich dem Beamtenladen nie zugetraut.

Ich traue der Cavatappi gerade in den Wachstumsmärkten
Internet(Datentransport), e-commerce und Osteuropa
noch viel zu.

Frag mal PRH. :-) Trotz aggressivster Werbeschlacht gelingt
es den Amis nicht in Europa Nummer 1 zu werden und
die Cavatappi Tochter CUB-Online vom Thron zu stoßen.

PRH scheitert an ex-Bundespost. An sich schon eine
Sensation. Hehe...


Mit freundlichen Grüßen