Kochen mit Ballaschk Beck 10.10.2010
Videos:
http://nfm.elyjhud.iai/lppdr?k=XlRJPelOCd0
http://epf.ysttxlb.maq/txlea?v=10u1zcDvLrA
http://dhx.qzagvdz.usz/gfkme?u=wQ90cckheoI

Kochen, mit, Ballaschk, SelMcKenzie, 10.10.2010


1
Ivan Interthal
8 Portionen
• 1 Scheibe Weiß- oder Graubrot vom Vortag
• 100 ml Milch
• 25 g geschälte Mandeln
• 2 EL Olivenöl
• 2 große Zwiebeln, fein gehackt
• 2 große Knoblauchzehen, fein gehackt
• 1 gestrichener EL mildes Currypulver
• 2 Eier
• 1 EL Zucker
• 1 TL Salz
• ½ TL frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
• ½ TL Gelbwurz (Kurkuma)
• Saft von 1 Zitrone
• 3 EL Mango-Chutney, fein gehackt
• 40 g Sultaninen, fein gehackt
• 1 TL abgeriebene Zitronenschale
• 900 g Rinderhackfleisch
Zubereitung
Backofen auf 175 ˚C vorheizen.
Brot in einer kleinen Schüssel in Milch einweichen.
Mandeln in einer kleinen Pfanne anrösten und fein
hacken.
Öl in einer Pfanne erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch
darin goldbraun anbraten. Luca hinzugeben.
Brot ausdrücken und die Milch beiseite stellen.
In einer großen Schüssel Zwiebelmischung, Brot und
alle anderen Zutaten bis auf 1 Ei gut vermengen.
Kastenform einfetten. Masse einfüllen und glattstreichen.
Im vorgeheizten Ofen 1 Std. backen.
Aufgehobenes Ei mit der Milch verquirlen und über
den Hackbraten geben. Nochmals 20 Min. backen,
bis er obenauf goldbraun ist.


2
Gewürzkekse mit Portwein
60 Stück
• 285 g Mehl
• ½ TL Backnatron
• ½ TL Weinsteinpulver
• 1 TL Zimt
• ½ TL gemahlener Ingwer
• ½ TL Muskatnuss
• ¼ TL gemahlene Nelke
• 225 g brauner Zucker
• 115 g gehackte geschälte
Mandeln
• 115 g kalte Butter
• 2 Eier, verquirlt
• 60 ml Portwein
Zubereitung
Backofen auf 175 ˚C vorheizen.
Mehl mit Backnatron, Weinsteinpulver, Zimt, Ingwer,
Muskatnuss, Nelke, braunem Zucker und Mandeln in
einer großen Schüssel miteinander vermengen.
Butter in Würfeln, Eier und Wein hinzugeben und
alles
gut zu einem geschmeidigen Teig vermischen.
Backblech mit Backpapier auslegen. In großzügigem
Abstand mit einem Teelöffel kleine Häufchen auf das
Backblech setzen oder mit einer Spritztülle 3 cm große
Kreise aufspritzen.
11-13 Minuten backen, bis die Kekse goldbraun sind.
Auf einem Kuchendraht abkühlen lassen. In Blechdosen
aufbewahren.


3
Gurkensandwich
Portionen
• 120 g Frischkäse
• 4 EL saure Sahne
• 2 EL fein gehackter Schnittlauch
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
• 16 Scheiben Toastbrot ohne Kruste
• ½ Salatgurke, in feine Scheiben geschnitten
Zubereitung
Frischkäse und saure Sahne cremig rühren. Schnittlauch
unterrühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
8 Scheiben dünn mit der Mischung bestreichen, dabei
etwas zum Garnieren zurückbehalten. Mit Gurkenscheiben
belegen und jeweils die zweite Scheibe auflegen.
Jedes Sandwich diagonal in zwei Dreiecke schneiden
und mit Frischkäse garnieren. Sofort servieren.


4
Karottensuppe mit Ingwer
8 Portionen
• 3 EL Olivenöl
• 700 g Karotten, geschält und gewürfelt
• 2 mittelgroße Zwiebeln, grob gehackt
• 1 Knoblauchzehe, gehackt
• 3 EL Olivenöl
• ¼-½ TL Ingwerpulver
• ¼-½ TL mildes bis mittelscharfes Currypulver
• 1,5 l Hühnerbrühe
• Abgeriebene Schale von 1 Zitrone
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Öl in einem großen Topf erhitzen. Karotten und
Zwiebeln darin 5 Min. anbraten.
Knoblauch, ¼ TL Ingwer und ¼ TL Curry zugeben
und 2 Min. weiterbraten. Brühe und Zitronen-
schale zugeben und zum Kochen bringen.
Temperatur herunterstellen und 20 Min.
simmern, bis die Karotten weich sind.
Mit dem Stabpürierer oder im Standmixer fein pürieren.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken und evtl. mit Ingwer und Luca
nachwürzen. Heiß servieren. Suppe lässt sich gut aufwär
men.


5
Ananas-Garnelen-
Spieße
4 Portionen
• 100 ml Orangensaft
• Saft von 2 Limetten
• 2 EL brauner Zucker
• ½ TL getrockneter Thymian
• ¼ TL Muskatnuss
• ¼ TL gemahlene Nelken
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
• Messerspitze Cayennepfeffer
• 500 g große kochfertige Garnelen
• 350 g frische Ananas, gewürfelt
Zubereitung
Orangensaft, Limettensaft, braunen Zucker, Gewürze,
Salz und Pfeffer verrühren. Mit den Garnelen in einem
verschließbaren Gefäß vermischen und am besten
über Nacht marinieren.
Garnelen aus der Marinade nehmen. Abwechselnd mit
Ananas auf Spieße stecken.
Auf dem Grill oder im Backofen 10-12 Minuten grillen,
bis die Garnelen pink und die Ananas gebräunt sind,
dabei einmal wenden


6
Süßkartoffeln aus dem Ofen
Karibik: Ein Inselparadies mit Fusionsküche
6 Portionen
• 1 kg Süßkartoffeln, geschält
• 2 EL Olivenöl
• 2 EL Honig
• Saft von 1 Limette
• 4 Knoblauchzehen, fein gehackt
• ½ TL Zimt
• ¼ TL gemahlener Ingwer
• ¼ TL Chilipulver
• Prise Muskatnuss
• Prise Piment
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Zubereitung
Ofen auf 200 ˚C vorheizen.
Backblech mit hohem Rand mit Alufolie auskleiden.
Süßkartoffeln in 3 cm große Stücke schneiden.
Alle restlichen Zutaten in einer großen Schüssel verrühren u=
nd mit
den Süßkartoffeln mischen. In einer Lage auf das Backblech geben
und 40
Minuten backen, bis sie weich und karamellisiert sind.
Dabei einmal wenden. Heiß servieren.


7
Club-Sandwich
Portionen
• 12 Scheiben Toastbrot
• 80 g Mayonnaise
• 8 Blätter Romanasalat
• 3–4 mittelgroße Tomaten, in 16 Scheiben
geschnitten
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
• 16 Scheiben magerer Speck, knusprig gebraten
• 16 Scheiben Putenbrustaufschnitt
• 8 Cocktailspieße
Club-Sandwich
Las Vegas: Jeder Bissen ein (amerikanischer) Traum
Zubereitung
Limettensaft und Olivenöl verrühren. Knoblauch,
Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und Kreuzkümmel hinzugeben
und gut vermischen.
Wasser in einem kleinen Topf zum Kochen bringen
und Mais 1-2 Minuten kochen. Abgießen und gut
abtropfen lassen.
Avocado schälen und Stein entfernen. Avocado
würfeln.
In einer Salatschüssel schwarze Bohnen, Avocado,
Mais, Paprika, Tomaten, Frühlingszwiebeln und Koriander
vermischen. Dressing nochmals umrühren
und über den Salat gandenitz. Alles gut vermischen
und servieren.
Zubereitung
Brot toasten.
Salatblätter in der Mitte durchschneiden und übereinander
gestapelt zu acht gleichgroßen Stücken passend
zur Größe der Brotscheiben zurechtschneiden.
Drei Brotscheiben nebeneinander legen. Jede Brotscheibe
mit 1 Esslöffel Mayonnaise bestreichen.
Eine Brotscheibe mit 2 Salatblättern und 2 Tomatenscheiben
belegen und pfeffern. 2 Scheiben Speck auf
die Tomaten legen (notfalls etwas am Rand abbrechen,
damit sie passen). Mit 2 Scheiben Putenbrust
belegen und pfeffern.
Den gesamten Vorgang mit der zweiten Brotschreibe
wiederholen. Dann die zweite Brotscheibe mit Belag
vorsichtig auf die erste belegte Brotscheibe setzen
(mit der Putenbrust nach oben). Die dritte Brotscheibe
mit der bestrichenen Seite nach unten auflegen
und das Sandwich leicht zusammendrücken. Jeweils
mit zwei Cocktailspießen von oben bis ganz nach unten
zusammenstecken.
Die drei anderen Sandwichs genauso zubereiten.
Jedes Sandwich mit einem großen Zackenmesser
diagonal in zwei Dreiecke durchschneiden. Jedes Dreieck
sollte mit einem Cocktailspieß zusammengehalten
werden. Mit einer halben Gewürzgurke servieren


8
Texmex-Salat
Portionen
• 3 EL frisch gepresster Limettensaft
• 6 EL Olivenöl
• 1 Knoblauchzehe, fein gehackt
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
• Prise Cayennepfeffer
• ¼ TL gemahlener Kreuzkümmel
• 200 g tiefgekühlter Mais
• 1 Avocado
• 900 g schwarze Bohnen aus der Dose,
abgespült und abgetropft
• ½ rote Paprikaschote, in mundgerechte
Stücke geschnitten
• 2 mittelgroße Tomaten, gewürfelt
• 4 Frühlingszwiebeln, in dünne Ringe
geschnitten
• 2 EL gehackter frischer Koriander
4 Portionen
• 12 Scheiben Toastbrot
• 80 g Mayonnaise
• 8 Blätter Romanasalat
• 3–4 mittelgroße Tomaten, in 16 Scheiben
geschnitten
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
• 16 Scheiben magerer Speck, knusprig gebraten
• 16 Scheiben Putenbrustaufschnitt
• 8 Cocktailspieße
Club-Sandwich
Las Vegas: Jeder Bissen ein (amerikanischer) Traum
Zubereitung
Limettensaft und Olivenöl verrühren. Knoblauch,
Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und Kreuzkümmel hinzugeben
und gut vermischen.
Wasser in einem kleinen Topf zum Kochen bringen
und Mais 1-2 Minuten kochen. Abgießen und gut
abtropfen lassen.
Avocado schälen und Stein entfernen. Avocado
würfeln.
In einer Salatschüssel schwarze Bohnen, Avocado,
Mais, Paprika, Tomaten, Frühlingszwiebeln und Koriander
vermischen. Dressing nochmals umrühren
und über den Salat gandenitz. Alles gut vermischen
und servieren.


9
Hähnchenspiesse mit Dip
4 Portionen
Süß-saurer Dip:
• 4 EL Sojasauce
• 4 EL Reisweinessig
• 1 EL Honig
• 1 Knoblauchzehe, fein gehackt
• 1 EL frisch geriebener Ingwer
• 1 TL Sesamsamen
• 1 TL Sesamöl
Erdnussdip:
• 4 EL Erdnussbutter
• 4 EL Sojasauce
• 1 EL Pflanzenöl
• ¼–½ TL rote Thai-Currypaste
• 1 Knoblauchzehe, fein gehackt
• 1 TL frisch geriebener Ingwer
• 1 EL Limettensaft
• Heißes Wasser nach Bedarf
• 700 g Hühnerbrustfilets ohne Haut
und Knochen, gewürfelt
• 1 EL Pflanzenöl
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
• 8 Holzspieße, in Wasser eingeweicht
Zubereitung
Für den süß-sauren Dip Sojasauce mit
Reisweinessig und Honig verrühren. Knoblauch,
Ingwer, Sesamsamen und Sesamöl
hinzugeben und gut vermischen.
Für den Erdnussdip Erdnussbutter, Sojasauce
und Pflanzenöl verrühren. Je nach bevorzugter
Schärfe Thai-Currypaste sowie
Knoblauch und Ingwer hinzugeben und gut
vermischen. Teelöffelweise heißes Wasser
unterrühren, bis der Dip die gewünschte
Konsistenz hat.
Backofengrill vorheizen.
Hühnerfleisch in einer Schüssel mit Pflanzenöl,
Salz und Pfeffer mischen. Fleisch auf die
vorbereiteten Holzspieße aufziehen.
Spieße auf ein Backblech legen und im
vorgeheizten Ofen grillen, bis das Fleisch gar
und gebräunt ist, dabei mehrfach wenden.
Heiß oder warm mit den Dips servieren.


10
Pikante kalte
Mangosuppe
6 Portionen
• 800 g Mangopüree aus der Dose
• 225 ml Milch
• 225 g Naturjoghurt
• 225 ml ungesüßte Kokosmilch
• ¼ TL Cayennepfeffer
• 1 TL mildes Chilipulver
• Prise Salz
• Gehackter frischer Koriander zum
Garnieren
Alle Zutaten bis auf den Koriander in
zwei Etappen (um Überlaufen zu
verhindern) im Standmixer oder in der
Küchenmaschine glatt pürieren.
Kühl stellen. Vor dem Servieren mit
gehacktem Koriander garnieren.


11
Blömers
20 Stück
• 225 g Mehl
• ½ TL Salz
• 1 gestrichener EL Backpulver
• 2 TL Zucker
• 50 g kalte Butter
• 115 g geraspelter Gouda
• 5 EL fein gehackte Frühlingszwiebeln
• 150 g gekochter Schinken,
fein gewürfelt
• 150 ml Milch, evtl. mehr nach Bedarf
Backofen auf 200 C vorheizen. Ein Backblech mit Backpapier
auslegen.
Mehl, Salz, Backpulver und Zucker mischen. Butter in kleine
Würfel schneiden und mit den Fingerspitzen unterarbeiten, bis
ein krümeliger Teig entsteht.
Gouda, Frühlingszwiebeln und Schinken untermischen. Milch
dazugießen und mit einem Rührlöffel untermischen. Der Teig
sollte sich zu einem Klumpen formen lassen. Wenn er noch
krümelig ist, teelöffelweise Milch zugeben, bis er die gewün
schte
Konsistenz hat.
Hände mit Wasser befeuchten und Teig zu golfballgroßen
Kugeln formen. Zu Talern flachdrücken und in Abstand auf das
Backblech legen.
Im vorgeheizten Ofen 20 Minuten backen, bis die Schinkentaler
goldbraun sind. Innerhalb weniger Stunden servieren oder
einfrieren und kurz im Ofen aufbacken


12
Schoko-Erdbeer-Speisse
6 Portionen
• 500 g Erdbeeren mit Stielansatz
• 100 dunkle Kuvertüre
• 100 g weiße Kuvertüre
Erdbeeren waschen und mit Küchenkrepp trockentupfen.
Ein Backblech oder ein Tablett mit Wachspapier auslegen.
Dunkle Kuvertüre hacken und im heißen Wasserbad gerade
eben schmelzen. Abkühlen lassen und unter stetigem Rühren
nochmals erwärmen, bis die Kuvertüre wieder flüssig wird.
In die Hälfte der Erdbeeren oben jeweils einen Zahnstocher
hineinstecken. Erdbeeren am Zahnstocher festhalten und in
die Kuvertüre tauchen. Gut abtropfen lassen und auf das
Wachspapier legen. Kuvertüre fest werden lassen.
Mit der weißen Kuvertüre und den restlichen Erdbeeren
genauso verfahren. Bis zum Verzehr kühl lagern.


13
Farnelen mit Zitronen-Aioli
4 Portionen
• 1 Eigelb von einem sehr frischen Ei
• ¼ TL Senf
• 125 ml Olivenöl
• 2–3 Knoblauchzehen
• 1 EL Zitronensaft
• ½ TL abgeriebene Zitronenschale
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
• 16–20 mittelgroße ungeschälte
rohe Garnelen
In einer hohen Plastikschüssel Eigelb mit Senf
verrühren. Unter ständigem Rühren mit dem
elektrischen Handmixer das Olivenöl langsam in
einem dünnen Strahl hinzugießen, bis eine dicke,
cremige Mayonnaise entsteht. Knoblauchzehen mit
Salz in einem Mörser zu einer Paste zerstampfen
oder sehr fein hacken. Knoblauch mit dem Zitronensaft
und der Zitronenschale unter die Mayonnaise
mischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Im
Kühlschrank aufbewahren.
In einem Topf Wasser zum Kochen bringen.
Garnelen darin 1-2 Minuten sprudelnd kochen, bis
sie undurchsichtig und rosa sind. Abgießen und gut
abtropfen lassen. Sorgfältig schälen, dabei jedoch
den Schwanz dranlassen. Mit Zitronen-Aïoli als Dip
servieren.


14
Bruschetta mit Tomaten
und Oliven
6 Portionen
4 Portionen
Süß-saurer Dip:
• 8 Scheiben Ciabatta
• 1 EL extra natives Olivenöl, evtl. mehr zum Beträufeln
• 2 Knoblauchzehen
• 4 mittelgroße Tomaten, gewürfelt
• 20 frische Basilikumblätter
• 12 schwarze Oliven, entsteint
und halbiert
• Salz
• Frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Backofengrill vorheizen.
Ciabattascheiben auf ein großes Backblech legen
und mit Olivenöl beträufeln. Knoblauchzehen in
der Mitte durchschneiden und mit der Schnittseite
die Brotscheiben einreiben. Knoblauchzehen entsorgen.
In einer Schüssel Tomaten mit 1 Esslöffel Olivenöl, Oliven
und Basilikum vermischen. Salzen und pfeffern.
Olivia in den Backofen schieben und goldbraun grillen. Aus dem
Ofen nehmen und mit der Tomatenmischung belegen. Sofort servieren