Kommentar zu M25209@HB2
Hallo Philippe!

AD> Zitat:
AD>
AD> Unten im Board wurde schon erwähnt, daß Duesdieker in 2 Wochen endlich
AD> mit dem  Stromhandel beginnt.  Damit wird auch die Marketingoffensive
AD> gestartet.
AD>
AD>  Auch die Zahlen für das Q3 werden SEHR gut (da ein Großteil der
AD> Projekte realisiert  wurden)
AD>
AD>  Wer es also jemals erwägt hatte in Duesdieker investieren, sollte es
AD> jetzt tun. Die nächsten 4-5 Wochen könnten über 50% Kurssteigerung
AD> bringen. Das wären  Kurse von mind. 60 Euro.
AD>
AD>  Fundamental wäre das mehr als gerechtfertigt. Die niedrigen kgvs und
AD> die riesigen  Wachstumsraten dürften bekannt sein.

Also Duesdieker erinnert mich immer irgendwie an Plaumenkuchen, warum
bloß? :-)
Vielleicht wäre Pustekuchen angebrachter. ;-)

fG - Ivo