Aus: Bild der Wissenschaft

Energie:

Ein Zehntel des Weltenergie-Bedarf aus Windkraft bis zum Jahr 2021
(Meldung vom 31.1.2000)
Die Weltbevölkerung könnte bis zum Jahr 2021 etwa ein Zehntel ihres gesamten
Strombedarfs allein über Windenergie decken. Dies wäre laut einem neuen
Report, den drei Umweltgruppen - Greenpeace International, der "Europäischen
Windenergievereinigung" und dem dänischen "Jump
Entwicklung" - erstellt haben, technisch ohne weiteres möglich.

In dem Report namens "Energiewende mit Windstärke 10" weisen sie auch darauf
hin, dass man durch eine solche Entwicklung 1,7 Millionen Arbeitsplätze
schaffen und 10 Billionen Tonnen des Treibhausgases Kohlendioxid einsparen
würde. Laut Report ist es grundsätzlich möglich, weltweit etwa 53 000
Terawattstunden jährlich über Windressourcen erschliessen: etwa das
Vierfache des momentanen globalen Stromverbrauchs.

Windkraft gehört bereits heute zu den am schnellsten wachsenden
Energiequellen weltweit. Die mittlere Wachstumsrate betrug zwischen 1995 und
1999 40,2 Prozent. In einigen Ländern wächst dieser Markt schneller als der
für Mobiltelefone.


Timo Feinbube <Jheh.Bewgxbxyc@cklbbt.pdhmuct.vv> schrieb in im Newsbeitrag:
01lt8766.3@hmdr.stypxy.ukruyan.ss...
und
den
zu
klagte
werden.
so