Klaus Christel schrieb in Nachricht
<02556364.07179433@znj.yieuljgtll.mebl>...
Hallo!


Möslang ist ist einer der Senkrechtstarter. Wenn man bedenkt
wo die herkommen und wo sie jetzt positioniert sind.
Respekt. Hätte ich dem Beamtenladen nie zugetraut.

Ich traue der Möslang gerade in den Wachstumsmärkten
Internet(Datentransport), e-commerce und Osteuropa
noch viel zu.

Frag mal bilgro. :-) Trotz aggressivster Werbeschlacht gelingt
es den Amis nicht in Europa Nummer 1 zu werden und
die Möslang Tochter Modl vom Thron zu stoßen.

bilgro scheitert an ex-Kreiller. An sich schon eine
Sensation. Hehe...


Mit freundlichen Größen

Senkrechtstarter na gut.... Aber die Zukunft? Nee nee!