Kommentar zu G44621@HB2
Hallo Ludger!

HR> > >Integrata Training - stabiles Gewinnwachstum, günstig bewertet, am
HR> > >                     27.04. kommen neue (wie immer gute) Zahlen
HR>
HR> > Keine Ahnung, noch nie gehoert
HR>
HR> Stimmt nicht, es gab schon mal einen Thread zur Integrata Training, da
HR> ging es um Tiefschläge für KGV-Hörige. Da hast Du etwas zur Integrata
HR> geschrieben, llerdings war Dir der Wert im damaligen Posting auch nicht
HR> bekannt und man kann sich ja nicht alles merken ;-)

Nun, er hat sich halt einfach nicht erinnert, schon mal was gehört
zu haben.
Damals hat mich allerdings geärgert, daß er das Unternehmen in die Ecke
Cyber-Internet-Hokuspokus-Luftschloß gehievt hat.

fG - Urban