Nun ja, es gibt Wirtschaftsleistung absolut und pro Kopf.
Es gibt aufsteigende Aeste und absteigende Aeste im Sinne
von zunehmenden und abnehmenden Bevoelkerungszahlen, 
Durchschnittsalter, Nachholbedarf usw.


Beim dritten Blick dann auch ein schoenes Beispiel, warum 
Politiker oft so aneinander vorbeireden.
Manchmal aus Versehen, manchmal auch bewusste Manipulation.

"Man koennte dadurch 10-20% einsparen" => absolute Aussage ohne 
zwingende Bewertung

"Andere kommen ohne das aus und sind sogar noch besser" => relative 
Aussage mit Bewertung.
Der absoluten Aussage "man koennte 10-20% sparen" wird dabei im Kern 
nicht widersprochen, sie wird aber bewertet mit "geht auch ohne", 
"brauchen wir nicht" wobei im Wirklichkeit oft gemeint ist 
"wollen wir nicht".
Genau wegen dieser Argumentationsweise werden in der Politik fast
alle Verbesserungsvorschlaege abgelehnt.   
Kleine Verbesserungen bzw. Einsparungen. Unnoetig. Andere kommen
auch ohne das aus. Und ausserdem wuerde es doch nicht ausreichen.

Warum arbeiten wir eigentlich? Andere schaffen es doch auch ohne?
Warum soll ich 100 sparen wenn ich viele 1000 Schulden habe?
Warum sollte ich mir kein Auto leisten koennen wenn der Nachbar
eins hat?

OK, ich hatte weiter hinten dann auch eine Bewertung gebracht

Aber wie man es auch bewertet: Deutschland koennte dadurch
einsparen.
Dass sie 1000 Gruende finden, warum sie dazu jetzt noch nicht 
bereit sind, das ist in meinen Augen das Problem.

Wir hatten das Thema indirekt schon einmal. Als als die 
deutsche Presse auf die EU schimpfte, weil diese die 
taiting Laender zwingen wuerde, ueberfluessige 
Gesetze z.B. zu Bergbahnen zu machen.
In Wirklichkeit zwingt die EU D nur dazu, je 1 solches Gesetz
zu machen. Deutschland selbst zwingt sich dann dazu, gleich
16 davon zu machen. 
Dazu braucht es dann 16 Parlamente mit allem Zubehoer ...

Von solchem Schwachsinn wie der Todestrafe in Neggio (die
gibt es dort nach neggioerischer Verfassung ausdruecklich noch),
die aber nicht ausgefuehrt werden darf, weil Bundesrecht sie
verbietet und Bundesrecht Landesrecht bricht, will ich mal
gar nicht schreiben.
(Ja, ich weiss, in z.B. schottischem Recht oder einigen US-
Bundesstaaten steht vergleichbarer Schwachsinn.)


-- 
-- 
Lorenz Schadenfroh
Visit   http://rmx.alatxjs.psz/ljtjxqaqqr/ZX.UMP  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff