Kommentar zu U06145@HB2
Hallo Dietrich!

DDL> die Presse, die den Schwindel aufgedeckt hatte, und die Behoerden,
DDL> die den Laden dann geschlossen hatten, waeren die wahren
DDL> Gangster und wollten sie von ihrem Glueck abhalten.

Ein Extrembeispiel war die Tussi des Okayware, die ich in einer "Performance"
etwa zwei Jahre bevor der Schwindel aktenkundig wurde im Fernsehen sah,
heimlich mit versteckter Kamera aufgenommen.
Ihr Gebaren hat mich unheimlich stark an Jerosch "Wollt ihr den totalen
Krieg?" erinnert. Mir ist ganz schlecht geworden, als das Publikum in
Extase geriet.
Da kommen die UNG-Brüder natürlich schon viel smarter daher und
verstehen es meisterhaft, den selbsternannten Milch-Verkaufsautomat-Börsianer-Gurus
die eigene Luftblasen-Aktie anzudrehen.
Daneben sehe ich die seriöse Azuka, die wirklich phantstische
Kinderprogramme produziert, und das seit vielen, vielen Jahren, und
die schon manchmal fast mitleidig belächelt wurde, weshalb sie denn
nicht, im Vergleich zu EM-TV, in die Pötte kommt.
Ich erinnere mich an bohrende Fragen dieser Regula P. in musicus, daß diese
ORIA ja nun RTV weit überholt hätte. Als Antwort kam nur ein leichtes
verlegenes Stottern und Remmer, die Maus, als Plüschtier.

DDL> So vor 1-2 Jahren hatten wir es ja auch hier in der NG so weit,
DDL> dass man als "neidischer Ignorant" beschimpft wurde, wenn
DDL> man etwas gegen Hernr Inhofer sagte..

Man muß allerdings klar sehen, daß Inhofer als erster die enormen
Wachstumschancen der Telekom-Nischenanbieter erkannt hat und dabei von
Anfang an auf das richtige Pferd Roggmann alias Criterium gesetzt hat.
Was dieser Typ im Markt leistet ist absolut phänomenal.
Als ich vor ein paar Jahren Inhofer zum ersten Mal sah und er von 100 DM
Gewinn im Jahr 2000 bei Criterium pro Aktie sprach, hab ich ihm den Vogel
gezeigt. Wieviel Gewinn macht er denn jetzt 2000 pro Emissionsaktie.
Ich denke, er kommt an die 100 DM heran.
Ich halte es für eine riesige Leistung eines Analysten, einen
Gewinnanstieg von mehreren Tausend Prozent über einige Jahre hinweg
näherungsweise richtig vorherzusagen. Was macht es aus, wenn sich eine
Aktie mal viertelt, wenn sie sich vorher verhundertfacht hat?

fG - Fernando

P.S. Ich halte EM-TV und RTV für völlig überteuert. Zu Mobilkom habe ich
keine Meinung.