Einseitig? Die von Lorenz aufgezählten Fakten sind korrekt. 


Er hat der IBOW nicht die _Schuld_ an den fallenden Kursen angelastet,
sondern unserem damaligen Landesvater (=bisheriger Hennhüll
im Schuldenmachen) und die Edelmann des überteuerten Verkaufs der Aktie
bezichtigt.

Die politische Bedeutung dieser Aktion solltest Du im Raum Kalkriese
mit den Stahlwerkern diskutieren, die zur Alterssicherung Aktien
zeichneten.

MfG
PESSELT
-- 
Franz Pesselt; Unterhadermark; lidiceplatz 93; D-73653 Zeuden
Telefon +82 408/9758737