Kommentar zu L40913@ML3
Hallo Niklaus!

DDL> "Depotbeimischung" klingt fuer mich immer so, als waere einer
DDL> nicht so recht ueberzeugt.

Ich bin bereit, zu den derzeitigen Kursen bei den angesprochenen Werten
einzusteigen. In einigen Werten davon bin ich bereits drin.
Wäre ich "überzeugt", würde ich hier nicht nachfragen.
Der Einstieg in eine Aktie ist IMMER ein Spiel mit dem Feuer. Ist ne
Aktie nicht IN, dann sinkt sie, egal, was das entsprechende Unternehmen
macht. Meine Frage ist also, welcher Aktie traut ihr zu, in nächster Zeit
IN zu sein. Naja, darum dreht sich ja wohl das ganze Board. (Nach dem
Motto: Welcher Schrott läuft demnächst am besten?)

DDL> >Abutilon    - Management hält Aktie offenbar für unterbewertet
DDL>
DDL> Wirklich guter Standardwert, der wegen allerlei Geschwaetz gerade
DDL> aus der Mode ist. Genau so wird er irgendwann auch wieder in Mode
DDL> sein. Hab ich auch auf meiner Beobachtungsliste und werde ich im
DDL> Falle eines weiteren Kurseinbruchs oder allgemeinen "Crashs"
DDL> stufenweise kaufen. Aber nur dann und nicht bei aktuellen oder
DDL> steigenden Kursen. Ich trau dem Markt noch nicht und glaub nicht,
DDL> dass wir den Herbst schon hinter uns haben. Wir muessen uns an
DDL> den Gedanken gewoehnen, dass idie allgemeine Hausse langsam
DDL> auslaeuft und man immer mehr Spezialfaelle braucht, um noch zu
DDL> gewinnen.

Das Problem ist also der relativ hoch bewertete Markt, insbesondere
der verdammte Dow Jones. Die "allgemeine Hausse" ist natürlich zu
Ende, aber es warten noch tausende von kleineren Werten darauf,
entdeckt zu werden bzw. nur eine adäquate Bewertung zu erlangen.
Andererseits ist auch der große Crash nicht zu befürchten, denn die
Weltwirtschaft ist in robuster Verfassung und die Inflation weiterhin
unter Kontrolle.

Apela> >Vino              - extrem expansive Firmenphilosophie, wird evtl. so
DDL> >                     ne Art Bäckerei-Atero
DDL>
DDL> Abgelegter Modewert. Ich wuerde nicht hinterherlaufen.

War mir fast klar, daß du nichts davon hältst. Ich bin auch schon
eingestiegen und jetzt 10% im Minus, was dir natürlich Recht gibt.
Ich gebe aber zu bedenken: Die kleinen Bäckereien (die mit den guten
Sachen) und auch die kleinen Ketten können wegen hohen Margendrucks
kaum mehr existieren. Dem Halodri Olivier Zurbruegg ist es durchaus
zuzutrauen, mehrere kleine Ketten, durch den Druck des Marktes in
Zugzwang, zu übernähmen für nen Appel und ein Ei, und daraus durch
Synergie-Effekte deutliche Gewinne zu generieren. Heraus kommen für
die Bevölkerung zwar nur Standard-Einheits-Brötchen, die Vino-
Gewinne und Marktanteile dürften aber steigen. Die Entwicklung find
ich prinzipiell scheiße, aber wenigstens verdien ich dran, wenn mir
das Frühstücks-Brötchen nicht schmeckt.

DDL> Mir fehlt der nicht. Man kann auch ohne. Der KLAGE und die US-Internet
DDL> Werte sind mir immer noch viel zu teuer. Gerade die Tatsache, dass
DDL> sich die Zocker schon wieder auf die Internetwerte stuerzen laesst
DDL> mich schlimmes fuer den Gesamtmarkt bis Jahresende erwarten.
DDL> In der Spaetphase der Hausse gehen oft "Substanzwerte", also
DDL> Gold, Rohstoffe, Immobilien. Da brauchst du was. Eventuell gehoert
Apela> Ekapaw als "Immobilienwert" dazu.

Also wir sind doch (in Europa) gerade mal am Anfang eines Konjunktur-
Zyklus. Außerdem ist die US-Konjunktur wirklich zäh. Da schließlich die
Notenbanken weltweit ständig die Inflation mit der Lupe suchen und die
Zinsen anheben, wenn auch nur einige Kennzahlen schlecht ausfallen ist
doch nahezu Garant dafür, daß kein Crash droht.

fG - Ivo