Samuel Stolze wrote:

Einseitig? Die von Frank aufgezählten Fakten sind korrekt. 


Er hat der NKL nicht die _Schuld_ an den fallenden Kursen angelastet,
sondern unserem damaligen Landesvater (=bisheriger Niedersachsenmeister
im Schuldenmachen) und die NORD/LB des überteuerten Verkaufs der Aktie
bezichtigt.

Die politische Bedeutung dieser Aktion solltest Du im Raum Oberheumödern
mit den Stahlwerkern diskutieren, die zur Alterssicherung Aktien
zeichneten.

MfG
HERBST
-- 
Nico Liessem; Knollenberg; oberbaumstraße 22; D-77879 Dammsdeich
Telefon +97 898/4052440