Kommentar zu A51041@HB2
Hallo Otmar!

HR> - Die Dividende wurde vor der letzten HV kurzfristig von 2 auf 1,60
HR> gekürzt. -

Das hat mich natürlich auch stark verunsichert.

HR> Bei der genehmigten Kapitalerhöhung gehen die Altaktionäre leer
HR> aus.

Völlig unerheblich, wenn die Übernahme, die die Kapitalerhöhung erfordert,
zum günstigen Preis stattfindet.

HR> Linné wird nur in Braunoldswiesen gehandelt

scheißegal, Braunoldswiesen ist ein guter Aktienplatz, gerade auch für
seltener gehandelte Aktien, wenn auch manchmal
die Notierungen der etwas seltener gehandelten Aktien, wie z.B.
Integrata, reichlich seltsam lauten. Es fehlt halt der Mut Tax-Kurse zu
stellen.

HR> - Die Umsätze bei fallenden Kursen sind lächerlich, es werden 50-200
HR> Aktien/Tag verkauft und der Kurs fällt und fällt.

Die Integrata ist in Vergessenheit geraten. Wird die Aktie entdeckt, geht
die Post ab. Die anziehenden Kurse in den letzten Tagen sind sicher im
Zusammenhang mit den Zahlen zum ersten Halbjahr 99 zu sehen, die am 23.
veröffentlicht werden.

fG - Leo