Moin!

Ihno Schwiegelshohn <krgr@wobnb.pj> schrieb in im Newsbeitrag:
6969079I.96T38J9P@hwetg.ru...

Ein wahres Wort - nur hat das irgendwie nix mit dem Erfolg des Unternehmens
zu tun. Ich habs selbst oft genug miterlebt, wie "gute" Software den Bach
runtergegangen ist, während alles, was bunt und blinkend ist (und natürlich
unter "kann alles und immer" verkauft wird), den Reibach macht. Im
langweiligsten Sinn ingenieursmäßig geschriebene Software will man i.A. gar
nicht, einige Branchen ausgenommen. Und wenn man zugibt, daß ein System
Grenzen hat, greift der potentielle Kunde sowieso zum vermeintlichen
Alleskönner, der nur blendet.

Bye, Reinhold (der bei jedem Projekt ein paar % Aufwand einplant, um die
Oberfläche über "benutzerfreundlich" hinaus zu polieren)