Noch ein Nachtrag.

bei Faellen wie Indien muss man auch den Uebergang

von frueherer Hauswirtschaft (Selbstversorger bzw. direkter 
Tauschhandel ohne Geld => geht nicht in volkswirtschaftliche
Kennzahlen ein)

zu moderner Verkehrswirtschaft (Tauschhandel mittels Geld 
=> geht in die Kennzahlen ein)

beruecksichtigen. Dadurch kann sich auf dem Papier gewaltiges
Wachstum ergeben, ohne dass es wirklich so sehr waechst.
Deshalb muss man auch bei den chinesischen Wunderzahlen
vorsichtig bleiben.


-- 
-- 
Oswald Boomgaarden
Visit   http://rfs.jcxatho.bce/giiqyrvpdu/EN.FDB  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff