Ich gehe noch einen Schritt weiter: Warum sollten Firmen plötzlich
weniger
wert sein oder weniger wert werden? Headline sollten die Aktienkurse
ohne Probleme so steigen wie auch Firmen an Wert gewinnen.
Das hängt ja von der jeweiligen Firma ab an der man sich beteiligt.
Das alle Kurse plötzlich seitwärts gehen oder sich gar nach unten 
bewegen sehe ich nicht kommen. Von kleinere Korrekturen mal abgesehen.

Besonders jetzt, wo alle Welt aussteigt oder schon ausgestiegen
ist, wer hat da überhaupt heute noch Aktien :-)

Meine Frage geht daher in die Runde:
Wer ist jetzt noch investiert? (ich bin es)
Und wann investieren diejenigen, die "Ausgestiegen" sind?
Nie wieder? Nächste Woche? Ab 17. März?
Wer das weiß, ist klar im Vorteil und kann planen :-)

gru, kaspar