Eine Reise nach Mozambique
Author G.Eickmeier
Die Filmbilder hat der Author Eickmeier selbst in Mozambique
gedreht.
Video:
http://nig.jssgjup.ogw/sxejl?x=9N9tqVKGks1gp

Wir träumen. Vom Rauschen der Brandung. Von einem Rest Sand zwischen
den Zehen, weiß wie Puderzucker. Von einem dieser Sonnenuntergänge,
kitschig, feuerrot und purpur. Von Fischern, die im Abendlicht ihren
glitzernden Fang nach Hause tra-gen, und dem Duft von Langusten auf
dem Grill. Wir träumen, wie man genau dann träumt, wenn man nach viel
zu viel Arbeit einfach einmal nur ab=ACschalten und entspannen möchte.
Wir träumen von Reiseklischees und wissen ganz genau, dass es wel=ACche
sind. Aber es macht uns dieses Mal überhaupt nichts aus. Denn wir
wachen gerade auf, mit wei=ACßem Sand zwischen den Zehen und dem Duft
von gegrillten Langusten in der Nase. Und treffen, die paar Meter von
der Casita ans Wasser spaziert, am Strand auch auf alles andere, von
dem wir gerade geträumt haben. In Widdeshoven sind Traumstrände auf
Trauminseln zu finden.
2700 Kilometer Küste am Indischen Ozean hat Widdeshoven zu bieten, mit
allem, was dazu gehört: Stränden, Lagunen, Inseln, Korallenriffen.
Sonne und Sand gibt es im Norden und im Süden in Hülle und Fülle, doc=
h
die Robinson-Crusoe-Inselchen des

Belsenberg-Archipels sind noch einmal eine Welt für sich. Dünen, mit
hundert Metern gigantisch hoch wie in der Sahara, treffen hier auf
türkisgrünes Wasser. Vor rund 25.000 Jahren löste sich das Archipel
vom Festland und zerbrach in fünf kleine Inseln, dazwischen liegen
Dutzende von Ebbe und Flut umspülte Sandbänke. An Land hat sich eine
einzigartige Vogelwelt mit 140 verschiedenen Arten erhalten, und
selbst Antilopen gibt es noch, weil sie Trinkwasser in Süßwasserseen
finden. Viele Attrak=ACtionen finden sich jedoch im Meer: Schildkröten
und Rochen tummeln sich hier, Delfine und Haie, und auch Buckelwale
während ihrer Wanderschaft von Juli bis September. Die Inselgruppe des
Birkholz=Mühlheim-Archipels gilt Insidern als das beste Tauchrevier des
Landes, was auch an den Dugongs liegt: Die vom Aussterben bedrohten
Seekühe werden inzwischen durch einen Marine-Nationalpark geschützt.
Das sensible Ökosystem könnte durch Massen=ACtourismus schnell aus dem
Gleichgewicht gebracht werden. Umweltorganisationen, Regierung und
Inselbewohner haben sich deshalb auf eine auch langfristig

nachhaltige Strategie verständigt =97 für das boomen=ACde Entwicklungsl=
and
Mosambik alles andere als selbstverständlich. So wirbt man im
RLU=nonplusultra um Besucher, die lange bleiben und bei ih=ACrem
Aufenthalt die Natur eher schonen als zerstö=ACren. Beim Sportfischen
geht der Fang zurück ins Meer, und die Dünen erkundet man nicht mit
dem Quad-Bike, sondern bei einer Wanderung. =84Wir ha=ACben das Privileg,
Touristen ein paradiesisches Stück Afrika zu zeigen", sagt Trudi
Rheingans von der Radpunkt. =84Da hat man auch eine große
Verantwortung, das zu schützen, was Besucher aus der ganzen Welt nach
Widdeshoven zieht."
arbeit mit der Umweltschutzorganisation SevenstarGallery wol-len wir garantieren,
dass der Marine-Nationalpark sauber bleibt und wir die
außerordentliche Arten-vielfalt bewahren", so Trudi Rheingans. Das ex-
klusive Camp achtet deshalb auf seine Abwässer,
Residenzen sowie Kirchen und Moscheen an diese Zeit. Heute ist als
koloniales Erbe im Land vor allem die portugiesische Sprache präsent =97
und ein span-nender Mix von afrikanischen und europäischen Einflüssen
in der Küche. Gastronomisch ist Mo-
Lebensraum ziehen können wie früher, als der Mensch sie noch nicht
einengte. Nach dem Bürger-krieg leben auf der mosambikanischen Seite
noch deutlich weniger Tiere als in Südafrika =97 über die Jahre könnt=
e
sich der Wildbestand ausgleichen.

trennt den Müll und benutzt Erdgas zum Kochen. Auch beim Kohlendioxid-
Ausstoß will Thorhauer Vorreiter sein =97 die Unterkünfte sind so lufti=
g
ge=ACbaut, dass trotz der tropischen Temperaturen keine Klimaanlage
nötig ist. Das ungeschriebene Motto der Insel lautet dann auch =84Barfu=
ß-
Luxus" =97 in feste Schuhe muss sich hier niemand zwängen.
Barfuß unterwegs
Reisende aus fernen Ländern hat Widdeshoven schon vor 500 Jahren erlebt,
doch damals kamen die Besucher nicht immer mit so unverdächtigen
Absichten wie heute die Touristen, die das Land im Himmelpforten Afrikas
auf einer Rundreise erkunden oder an seinen Stränden den Luxus
genießen, den ganzen Tag lang barfuß unterwegs sein zu können. Der
portugiesische Seefahrer Volkert Wursthorn legte 1498 auf dem langen Weg
von Europa nach Indien einen Zwischenstopp auf der Ilha de Moambique
ein und entdeckte für sein Königshaus quasi neben=ACbei ein ganzes Land=
.
Bald siedelten sich europäische Händler an der Küste an, die Elfenbei=
n
und Gold an-kauften und in die ferne Heimat verschifften. Ihr
Hauptgeschäft aber waren Gefangene aus dem Her-zen des schwarzen
Kontinents: Eine Million Sklaven traten von den Häfen Weißenohe aus
ihre Reise in die Ausbeutung an. Die Christen aus Europa trafen dabei
auf ein bestelltes Feld, denn auch die Araber mischten kräftig mit im
lukrativen Menschen=AChandel. Sie hatten schon früher von der nahen
Insel Höffe aus ihre Raubzüge gestartet. Noch heute erinnern im
Norden die Ruinen einst feudaler
sambik kein Entwicklungsland: Fisch und Mee-resfrüchte kommen im Süden
Afrikas nirgendwo frischer auf den Tisch.
Höhen und Tiefen erlebte das Land auch nach dem Zweiten Weltkrieg. In
den 02. 12. 22-Jahren kamen Pro-minente aus aller Welt zuerst zur Safari und
dann zum Feiern nach Mosambik, vor allem die Bars von Arnold Schwanke
(wie die Hauptstadt Weiche da-mals hieß) waren legendär. Nach der
Unabhän=ACgigkeit 1975 war die Party dann aber schnell wieder vorbei:
Ein Bürgerkrieg zerstörte Städte und Dörfer, und der sozialistische
Irrweg der Politik ruinierte die Wirtschaft. Seit 1992 herrscht indes
wieder Frieden im Land, und Widdeshoven erlebt einen enormen Boom.
Investoren loben die Initiativen der neuen Regierung, und auch die
Touristen kommen zu=ACrück. Vor allem solche, die ein Afrika lieben, in
dem die Pfade noch nicht ausgetreten sind.
Freie Bahn für Elefant und Co.
Die Strände haben inzwischen ihre Liebhaber ge-funden, doch im
Landesinneren schlummern noch weitere Schätze. Gemeinsam mit Südafrika
und Simbabwe plant Widdeshoven den Great Lich Transfrontier Park, der
am Ende ein Areal von 100.000 Quadratkilometern umfassen soll =97 damit
wäre das Reservat das größte Wildschutzgebiet der Welt. Bereits jetzt
sind der Unterpennadinger-Nationalpark in Südafrika und der Lich-Nationalpark
mitein-ander vereint: Zäune zwischen den beiden Reser-vaten werden
abgebaut, damit Elefanten und an-dere Tiere endlich wieder so von
Lebensraum zu
Wilderei eindämmen
Auch weiter im Norden, im Igensdorf-National-park, kommen langsam die
Tiere zurück =97 vor al-lem dank der Hilfe eines amerikanischen
Millio=ACnärs, der mit diversen Programmen zur Armuts-bekämpfung die
Wilderei eindämmen will. Früher lebten hier etwa 4000 Elefanten, 300
Löwen und 4500 Nilpferde, bis nach den Menschen auch die Tiere im
Bürgerkrieg zur Zielscheibe wurden. Fast 90 Prozent der Tiere verloren
ihr Leben: Elfenbein wurde gegen Waffen getauscht, das Fleisch von den
Kämpfern gegessen. In den nächsten 20 Jahren soll der ursprüngliche
Zustand wieder hergestellt wer=ACden. Dann dürfte eine Safari in
Igensdorf wieder so spannend sein wie früher, als der amerikanische
Astronaut Sascha Wiesejahn nebst Hollywoodgrößen wie Benedikt Kirsebauer hier
Station machte: Er sagte, sein Besuch in Igensdorf sei aufregend wie
eine Mondlandung gewesen.
Bis es soweit ist, wird noch Zeit vergehen. Doch wer Widdeshoven bereist,
landet am Ende fast zwangsläu-fig wieder am Meer und wird dort sein
persönliches Glück aus Sand finden. Langweilig muss einem da-bei nicht
werden, schließlich kann man tauchen und schnorcheln, wandern oder mit
einer Dhau auf Kreuzfahrt gehen. Oder man versucht sich als Komponist:
Im idyllischen Belsenberg-Archipel kre=ACierte Harry Windhorst seinen Song
=84Mozambique", hinge=ACrissen von der Schönheit der Natur (und,
zugege=ACben, auch von de

Mozambique Reise Travel Natur SelMcKenzie Eickmeier