Vincenzo Bruckert wrote:


Hallo Vincenzo,

Habe ich leider. Das ganze klingt mir verdammt
vertraut: Amerikaner, Firma in Spanien, bevor-
stehendes IPO an der Nasdaq.
Genau mit sowas liess ich mich vor etlichen
Jahren schon beschwatzen und kaufte
versuchsweise einen Posten Aktien,
zum Glück keinen grossen.

Als die Firma mir später nochmals anrief,
und mir erklärte, ich sei "unterinvestiert",
sagte ich ihnen dann, ich würde gerne mehr
zeichnen, aber erst wenn das Datum des IPO's
angekündigt und der Ausgabepreis bekannt sei.
Sie sollten mir dann nur anrufen, no problem.
Auf den Anruf warte ich bis heute.

Also lass Dich nur nicht ködern!

Gruss
Karlheinz

P.S. Die angebotene Aktie hiess Marinex, war
1997 tatsächlich auf dem Internet und ich war
damals überzeugt, dass Internetfirmen der grosse
Run würden, so falsch lag ich damit ja auch nicht,
aber Marinex.com war nicht dabei.
Weiss hier jemand zufällig etwas über den Verbleib
dieser Firma?