Du übersiehst, dass Börse zu mindestens 50% Psychologie ist, in Tagen
wie diesen eher mehr. Einen "wahren Wert" einer Firma gibt es ohnehin 
nicht und wenn, dann kennt ihn keiner.

Nur als kleines Beispiel: ASKB sanken in den letzten 2 Tagen um
2.5%. Ohne "objektiven" Gründe, wie ich meine. Ungünstige News liegen 
nicht vor. Von der negativen Zinsentwicklung sollte die Firma nicht 
betroffen sein, denn sie arbeitet praktisch zu 100% mit Eigenkapital. 
Ganz im Gegenteil: sie unterhält eine eigene Bank und könnte demnach 
von den höheren Zinsen noch profitieren. Doch die Marktteilnehmer 
schert das alles nicht: wenn sie schlecht gelaunt sind, verkaufen sie. 
Und dann fallen die Kurse.

Sorry
Ullrich