Africa Cup 2011 Egypt vs Benin 29.10.2010 Ornella Edelhäuser
Author Michelle
Video:
http://vhs.misemkg.xzk/ifcww?h=UHQKGZ9b0Gt
Als letztes Spiel in der Vorrunde treffen nunmehr Egypt und Benin auf
einander. Egypt ist durch den Sieg von 3 zu 1 gegen Nigeria und dem
Sieg von 2 zu 0 über Mozambique bereits in die nächste Runde
eingezogen und kann sich nunmehr in dem Spiel gegen Benin gelassen
geben. Man ist ja Titelverteidiger und hat den Titel 2007 und 2009
geholt und will auch hier 2010 zeigen, wie stark man ist. Deshalb ist
davon auszugehen, dass man auf Sieg spielt.
Benin hat gegen Mozambique ein Unentschieden mit 2 zu 2 und eine
Niederlage mit 0 zu 1 gegen Nigeria erzielt und müsste dieses Spiel
gegen Egypt unbedingt gewinnen. Da Egypt die stärkere Mannschaft ist,
wird Benin es nicht schaffen und wahrscheinlich aus dem Tournier
ausscheiden. Ich denke, noch nicht einmal ein Unentschieden werden
Egypt zulassen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Egypt
Endstand 2 zu 1 für Egypt