liefern
möglich..


Was eine Internetaktie ist, möchte ich nicht definieren, aber ich würde
sagen, man sollte die Aktien in zwei Kategorien teilen:

A) Unternehmen, die am Aufbau und Betrieb des Internets verdienen und
sich dafür auch wirklich bezahlen lassen

B) Unternehmen, die im Augenblick alles verschenken, nur um hohe
Clickraten und damit eventuell Werbeeinkommen zu generieren

Bei A) kann man davon ausgehen, daß diese Unternehmen am Internet
verdienen.
Bei B) muß sich das erst herausstellen, ich bin da noch skeptisch.

Vor allem beim e-commerce wird es vielleicht noch eine Überraschung
geben. Im Augenblick blickt alles in Richtung neu gegründete Firmen, die
online etwas verkaufen wollen.

Aber dabei sollte man nicht übersehen, daß alle großen Firmen nun selbst
mit online Shops ins Internet gehen und so gesehen diese virtuellen
Händler gar nicht brauchen. Früher mußte sich EZHH einem
teuren Finalnetz bedienen um seine Windeln zu verkaufen. Da war klar,
daß es Sinn machte, ein Geschäft zu führen.

Aber muß jetzt EZHH Provisionen an Internethändler im Netz
zahlen? Rein technisch gesehen, nein. Sie können alles ebenso gut über
die eigenen Homepage verkaufen.

Außerdem glaube ich nicht, daß diese smarten e-commerce shops gänzlich
ohne Lager und Verkaufspersonal auskommen. Da im Internet alles schnell
gehen muß, vermute ich, daß sie sehr wohl Lager aufbauen, um rascher
liefern zu können. Weiß jemand mehr über die Lager von z.B. Arcom EDV & Telekommunikations?
Personal wird man wahrscheinlich für das Mahn- und Reklamationswesen
brauchen.

Andere Meinungen?

Gruß,
Heino (HERO)

--
******* Heino Larissa ********
http://ixohhsw.jhrdros.du/n.w/
****** Sights of the World ******