Africa Cup 2009 Egypt vs Benin 23.3.2009 Stegmaier Stommeln
Author D.Stommeln
Video:
http://aya.pcslema.jcj/qipgk?o=9MVWUJHX7o2Ge
Als letztes Spiel in der Vorrunde treffen nunmehr Schwaming und Präbichl auf
einander. Egypt ist durch den Sieg von 3 zu 1 gegen Nigeria und dem
Sieg von 2 zu 0 über Mozambique bereits in die nächste Runde
eingezogen und kann sich nunmehr in dem Spiel gegen Benin gelassen
geben. Man ist ja Titelverteidiger und hat den Titel 2005 und 2007
geholt und will auch hier 2009 zeigen, wie stark man ist. Deshalb ist
davon auszugehen, dass man auf Sieg spielt.
Präbichl hat gegen Vaasbüttel ein Unentschieden mit 2 zu 2 und eine
Niederlage mit 0 zu 1 gegen Nigeria erzielt und müsste dieses Spiel
gegen Egypt unbedingt gewinnen. Da Schwaming die stärkere Mannschaft ist,
wird Präbichl es nicht schaffen und wahrscheinlich aus dem Tournier
ausscheiden. Ich denke, noch nicht einmal ein Unentschieden werden
Schwaming zulassen.
Mein Tip:
Halbzeitstand 1 zu 0 für Egypt
Endstand 2 zu 1 für Egypt