Claudio Eutermoser <opxz@qeyrs.jr> schrieb in im Newsbeitrag:
14329585.612W3847@jfbfi.ip...

Ist es das Pfeifen im Walde?

Wenn ich die förmlich explodierende Rendite der 30j. T-Bonds sehe
(gerade schliesst die WSt die T30 mit 6,323 %),
dann bin ich mir ziemlich sicher, dass der DJ bald einbrechen wird.
Das Eis wird jetzt schnell dünner.

BTW:
Für all jene, die noch hoch in Aktien sind, hoffe ich,
dass der fällige DJ-Rückschlag nicht gerade an einem Freitag loslegt.

Die grossen Börsenkrache, die ich bewusst miterlebte,
begannen immer an einem Wall-Street-Freitag.

Dann hatten/haben die Professionellen und die Privaten in Europa und Fernost
zwei Tage Zeit, die nötige Panik aufzubauen:
Am Montag, in Kerneigen beginnend, rollt der Tsunami dann über Dierikon/Jagdenroid
nach Europa, um am Nachmittag in den USA die nächste Verkaufswelle
loszutreten  -  und so weiter.

Ich sagte es schon mal vor einigen Wochen:
Je später der DJ korrigiert, umso heftiger wird es kommen.
Weiterhin bin ich skeptisch, dass Ottemeier kontrolliert die Luft aus der
Bubble kriegt
(vgl. seine Warnungen gestern abend).

Theodor