moelle # doene.cologne.de@2:2411/607.99 meinte am 08.01.00
zum Thema "Re: Vorteil/Nachteil von Aktienrueckkaeufen":


AS>> Was haltet ihr eigentlich von Aktienrueckkaeufen?

m> Was ich schon mehrfach schrieb: In vielen Faellen ein armutszeugnis
m> fuer die Geschaeftsleitung, die offensichtlich nix besseres mit dem
m> Geld anzufangen weiss.

Das sehe ich aber anders.

Eine AG hat eine gute idee und braucht geld.
Also werden neue aktien ausgegeben (billiges geld) oder ein kredit  
aufgenommen (teures geld).
Wenn diese idee gewinne abwirft dann hat die ag geld uebrig.

- fuer neue gute ideen
- dividenden
- aktienrueckkaeufe

Neue profitable ideen lassen sich nicht immer und schnell finden.
Man koennte andere firmen kaufen und nach synergienen suchen.
Aber firmen die gut sind kosten oft viel.
Und was bekommt mann fuer sein geld (ich sage nur HYPO-Vereinsb.) ?

Dividenden muessen von dem aktionaer noch mal versteuert werden.

Bei aktienrueckkauf werden die damals ausgegebenden aktien zurueckgekauft.
Und jeder aktionaer kann selber bestimmen wann er das geld mal braucht.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: azmb@tpfbcm.hr-xeqinx.hf