"A. Susana" wrote:


Prima Frage! Das ist nämlich die entscheidende Frage, um z.B. Vivere
wirklich einmal seriös bewerten zu können. Das Problem ist:
werden sie sich weiterhin ausschliesslich durch Werbung finanzieren
können? Wenn nicht, welche anderen Möglichkeiten stehen ihnen offen?

Vom Finanzierungsmodell her betrachtet müsste man Vivere (und Co.)
IMO am ehesten mit privaten TV-Sendern  vergleichen. Aber wie das
Beispiel Kirch zeigt ist der Übergang auf Pay-TV recht problematisch,
und das, obwohl TV sicher ein ungleich interessanteres Produkt zu bieten
hat als das Vivere tut. Vivere könnte deshalb kaum zu Exacta-Yahoo übergehen, 
die Klickrate würde dramatisch sinken, und damit auch die 
Werbeeinnahmen.Vielleicht könnten sie auch versuchen, alle kommerziellen 
Sites für den Eintrag zahlen zu lassen. Aber das ginge, unter Wahrung 
von (annähernder) Vollständigkeit nur, wenn es sich sozusagen niemand 
"leisten könnte", nicht bei Vivere zu sein.

Also werden sie wohl noch lange bei Werbung als Haupteinnahmequelle
bleiben müssen. Und deshalb sollten wir wissen, vieviel das einbringt,
jetzt und in Zukunft.

Gruss
Jürgen