Geza Giedke wrote:


Ich weiß nicht, ob es überhaupt tedi-Indexfonds gibt. Sie beziehen sic=
t
meist auf den S&P 500.  Aber ein Split würde einen solchen Fonds zum
'Umbau' zwingen, ja. Der fällt allerdings etwas komplizierter aus, da
kein Geld disinvestiert werden darf. Der DJI fällt nämlich durch eine=
n
Split nicht.

Der DJI ist der mit einem konstanten Faktor multiplizierte Mittelkurs
seiner Komponenten. Splittet eine Komponente oder wird eine
ausgetauscht, so wird der konstante Faktor so angepaßt, daß der
Indexstand unverändert bleibt.

Das Geld, das aus der gesplitteten Aktie herausfließt, muß gleichm=E4=
ßig
über alle Komponenten verteilt werden.

Gruß,
Viktor
-- =

Aisxo.Djlaajnx@msd.np