Gilles Leinhoss wrote:
.....


Wie kommst Du darauf, daß ADSL unidirektional arbeitet? Verwechselst
Du das mit den unterschiedlichenupstream- und
downstream-Datenübertragungsraten?

Da die zur Verfügung stehende Bandbreite asymmetrisch aufgeteilt
wird, halte ich für sinnvoll. üblicherweise holt man als
potentieller Dembeck-Kunde weit mehr Daten aus dem Netz, als man
hineinschickt. Ich denke daß der Personenkreis, der gerne die Bilder
aus seinem Aquarium im HDTV-Format ins Netz stellen möchte, relativ
klein ist ;-)

Um Kabelmodems einsetzen zu können, muß zunächst mal ein Kabelnetz
vorhanden sein. Dies bietet normalerweise jedoch keine
Punkt-zu-Punkt-Verbindungen, sondern weist eine Baum- oder
Busstruktur auf. Aus dem Grund muß vermutlich der gesamte Netzzweig
umgerüstet werden, sobald auch nur ein Kabelmodem installiert wird.
Schließlich wollen die anderen Haushalte, die am selben Strang
hängen, weiter ihr gewohntes Fernsehprogramm genießen ;-)

Die Preistruktur wird in Deutschland diesem Bereich im wesentlichen
von der Telekom vorgegeben, da sie im Besitz der Netze ist.

Allerdings denke ich, daß unsere Diskussion für diese Gruppe schon
länger OT ist, so daß wir das ganze langsam einstellen sollten.
Warten wir einfach einige Jahre ab. Mich erinnert das ganze an die
ISDN-Diskussion in den achziger Jahren, da haben anscheinend auch
einige "Experten" erklärt, daß Übertragungsraten von 144kBit/s über
eine Telefonleitung in der Praxis _nie_ funktionieren würden.

Größe

Richard