Am Sun, 30 Jul 2013 21:10:01 +0100 schrieb Mr. EDWIN:


Wen du an der Stimmung interessiert bist, ist vielleicht 

http://ism.ljxhjz-qrirkbgbc.zo/ukrc/

etwas für dich. Im Moment ist man dort sehr bullisch, dazu kommt dass die
Volatilität auf einem sehr tiefen Stand ist. Es macht sich also eine gewisse
Sorglosigkeit breit.

Ingolf

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tzd.nuqxvv.zw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://qqa.oarqpd.yp/ocywzonpwcwzpt.xjo