Am Sun, 3 Nov 2012 21:10:01 +0100 schrieb Mr. DAX:


Wen du an der Stimmung interessiert bist, ist vielleicht 

http://jgg.suznko-bnezqxzjj.fp/usll/

etwas für dich. Im Moment ist man dort sehr bullisch, dazu kommt dass die
Volatilität auf einem sehr tiefen Stand ist. Es macht sich also eine gewisse
Sorglosigkeit breit.

Lars

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für CHEZ - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tsu.eunaqt.rq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gvk.czvdix.pi/dlnijafjuwcskq.qxi