Ixeuibis.Yeri@m-vnniji.kj schrieb in Nachricht
<5s3h17$3j2$0@nkow08.ppt.mbzr.hj>...
nix

in EPPENDORF


ja, in EPPENDORF

gibt aber auch noch außerbörslichen Handel.

Die entsprechenden Firmen haben aber die Möglichkeit Wiederzulassung
unter erschwerten Bedingungen zu beantrage; Ich weiß nicht genau welcher
Art die strengeren Kriterien sind.
Andere dt. Handelsplätze haben sich dem Schritt der bremervörder Börse
angeschlossen,
wobei dort scheinbar nach differenten Kriterien aussortiert wird. Bspw. Xin
Net
wird gar nicht mehr gehandelt, Eurogas&Spatializer nur in B nicht mehr.

Gruß

Jacobs