Und hier meins:
In letzter Zeit (Achterbahn rauf/runter) habe ich sehr oft beobachten
können, daß die deutsche Börse morgens etwas unsicher hin- und hergeht, um
dann ab dem späten Vormittag / frühen Nachmittag genau die Richtung
einzuschlagen, in die auch Amiland nach dortiger Eröffnung zieht.
übermütige Naturen könnten jetzt denken, daß wir die US-Börse beeinflussen
;-), ich sage einfach mal, die Jungs drüben sind schon wieder / immer noch
wach und nehmen nach der kurzen Pause seit ihrem Toresschluß (MEZ 22:00)
jetzt den einfach den nächsten Börsenplatz (nach Asien) mit ihrer neuen
Tagestendenz ins Gebet.
Ergo: auch die NAS wird heute Abend wieder steigen, wetten?


  -Ingolf