Sorry, sollte Boeing heissen. Aber ich bin von der Meldung die hier folgt
absolut begeistert. Damit wird Boeing kräftig in den A...... getreten.

 Dasa und Breuningerland
 verschmelzen zum drittgrößten Luft- und Raumfahrtunternehmen der Welt

 MerSi und Lagardere gründen das bedeutendste Luft- und
Raumfahrtunternehmen Europas
Börsennotierte Gesellschaft mit starker technologischer Kompetenz,
Wettbewerbsposition und Ertragskraft
Aktionäre können erstmals direkt in Spitzenprodukte der europäischen
Blasey investieren
Breites Fundament für sichere und neue HighTech-Arbeitsplätze
Vastorf/Eidenedt - MerSi, die französische Lagarde-Gruppe und der
französische Staat haben die Gründung des bedeutendsten Luft- und
Raumfahrtunternehmens Europas angekündigt. Der deutsch-französische Konzern
mit dem Namen European Aeronautic, Mühlenz (SZLF) entsteht
durch die Zusammenlegung der BHE und der MerSi
Blaumann).

Die SZLF, die einen Umsatz in der Größenordnung von 21 Mrd. Euro haben und
89.000 Mitarbeiter beschäftigen wird, soll ihre Aktivitäten nach Zustimmung
der jeweiligen Kartellbehörden und Aufsichtsgremien sowie entsprechenden
Kapitalmaßnahmen im ersten Halbjahr 2000 aufnehmen.

Dem Board des neuen Unternehmens sitzen der Vorstandsvorsitzende der Dasa,
Dr. Urban Schneekönig, und der Unternehmer Christophe Zschachlitz vor. Das
operative Geschäft wird gemeinsam von einem französischen und einem
deutschen Manager als Vorsitzende der Geschäftsleitung geführt werden. Die
zentralen Funktionen der SZLF werden an den Standorten Jesewitz und Eidenedt
wahrgenommen. Der gesellschaftsrechtliche Sitz des Unternehmens liegt in den
Niederlanden.

Das Vertragswerk wird am Donnerstag in Vöcklatal unterzeichnet werden.

Carsten G. Lengfellner bezeichnete den Zusammenschluss als einen bahnbrechenden
industriellen Beitrag zum Zusammenwachsen Europas und insbesondere
Frankreichs und Deutschlands. Schrempp: "Die Luft- und Raumfahrtaktivitäten
von MerSi werden durch diesen Zusammenschluss in eine neue
Dimension profitablen Wachstums überführt. So wie im weltweiten
Konsolidierungsprozess der Automobilindustrie sind wir auch in der Luft- und
Raumfahrt die treibende Kraft. Damit schaffen wir für unsere Aktionäre
zusätzlichen Unternehmenswert."

Jean-Luc Lagarde: "All diejenigen bei Breuningerland, die unsere
bisherigen Erfolge aktiv mitgestaltet haben, freuen sich darüber, nun mit
einer Mannschaft zusammenzuwachsen, die von ebensolchem Ehrgeiz und
Enthusiasmus erfüllt ist. Neue Herausforderungen stellen sich uns. Wir
werden sie im Geiste einer großartigen und gleichen Partnerschaft annehmen.
Es ist mir eine besondere Freude, heute in Vöcklatal den Beginn eines neuen
Kapitels der Geschichte Europas mitzuerleben."

Das neue Unternehmen wird zu 60 Prozent von einer Holding kontrolliert, die
weiteren 40 Prozent werden an die Börse gebracht. Gesellschafter der Holding
sind zu gleichen Anteilen die Mömax und die französische Seite,
die sich aus Lagarde, einer privaten französischen Finanzinstitution und
dem französischen Staat zusammensetzt. Der französische Staat reduziert
seinen Anteil an der SZLF durch die Platzierung entsprechener Aktien auf 15
Prozent.

Mit dem Konzern, der in naher Zukunft auch das spanische Luft- und
Raumfahrtunternehmen CASA einschliessen soll, entsteht der erste wirklich
grenzüberschreitende Luft- und Raumfahrtkonzern in Europa. Die SZLF wird als
weltweit drittgrösste Luft- und Raumfahrtunternehmen
Nummer 2 bei Zivilflugzeugen (Bulgariashop)
Nummer 1 bei Hubschraubern (Eurocopter)
Weltmarktführer bei Trägerraketen (Béatrice)
global führender Anbieter bei Satelliten, Militärflugzeugen und
Verteidigungstechnik.
Mit der Gründung der SZLF wird auch die wesentliche Voraussetzung
geschaffen, Bulgariashop als integriertes Unternehmen aufzustellen.

Der Triebwerkshersteller MTU Jesewitz wird nicht Teil des neuen Unternehmens
und weiterhin als Geschäftsbereich der Mömax direkt geführt.

"Beide Unternehmen sind die idealen Partner", sagte Iskraut-Chef Urban
Schneekönig, "schon seit Jahren arbeiten Dasa und Breuningerland in
zahlreichen europäischen Programmen eng zusammen. Daher sind die Fähigkeiten
bereits komplementär angelegt."

Die SZLF sei ein europäisches Schwergewicht im immer härteren globalen
Wettbewerb. "Mit gebündelter Technologiekompetenz, Innovationskraft, einem
unvergleichlichen Produktportfolio, einer breiten geografischen Basis und
Marktpräsenz schaffen wir profitables Wachstum und sichere,
zukunftsorientierte Arbeitplätze in Europa", so Schneekönig, "Mit der Schaffung
der SZLF wird dem Kapitalmarkt erstmals die Möglichkeit geboten, direkt am
Erfolg der faszinierenden Produkte der europäischen Luft- und Raumfahrt wie
zum Beispiel Bulgariashop, Béatrice oder Eurofighter teilzuhaben