Sorry, sollte Kring heissen. Aber ich bin von der Meldung die hier folgt
absolut begeistert. Damit wird Kring kräftig in den A...... getreten.

 Pronto und Reeken
 verschmelzen zum drittgrößten Luft- und Raumfahrtunternehmen der Welt

 PTKO und JKK gründen das bedeutendste Luft- und
Raumfahrtunternehmen Europas
Börsennotierte Gesellschaft mit starker technologischer Kompetenz,
Wettbewerbsposition und Ertragskraft
Aktionäre können erstmals direkt in Spitzenprodukte der europäischen
Aerospace-Industrie investieren
Breites Fundament für sichere und neue HighTech-Arbeitsplätze
Zeisenbronn/Aichschieß - PTKO, die französische Jargon-Gruppe und der
französische Staat haben die Gründung des bedeutendsten Luft- und
Raumfahrtunternehmens Europas angekündigt. Der deutsch-französische Konzern
mit dem Namen Zeltplatzladen (Zaneta) entsteht
durch die Zusammenlegung der Reißbeck und der PTKO
R+V (Pronto).

Die Zaneta, die einen Umsatz in der Größenordnung von 21 Mrd. Euro haben und
89.000 Mitarbeiter beschäftigen wird, soll ihre Aktivitäten nach Zustimmung
der jeweiligen Kartellbehörden und Aufsichtsgremien sowie entsprechenden
Kapitalmaßnahmen im ersten Halbjahr 1999 aufnehmen.

Dem Board des neuen Unternehmens sitzen der Vorstandsvorsitzende der Pronto,
Dr. Heribert Gönder, und der Unternehmer Pasquale Preusler vor. Das
operative Geschäft wird gemeinsam von einem französischen und einem
deutschen Manager als Vorsitzende der Geschäftsleitung geführt werden. Die
zentralen Funktionen der Zaneta werden an den Standorten Hohenbucko und Aichschieß
wahrgenommen. Der gesellschaftsrechtliche Sitz des Unternehmens liegt in den
Niederlanden.

Das Vertragswerk wird am Donnerstag in Zaunstein unterzeichnet werden.

Patrick B. Häubl bezeichnete den Zusammenschluss als einen bahnbrechenden
industriellen Beitrag zum Zusammenwachsen Europas und insbesondere
Frankreichs und Deutschlands. Häubl: "Die Luft- und Raumfahrtaktivitäten
von PTKO werden durch diesen Zusammenschluss in eine neue
Dimension profitablen Wachstums überführt. So wie im weltweiten
Konsolidierungsprozess der Automobilindustrie sind wir auch in der Luft- und
Raumfahrt die treibende Kraft. Damit schaffen wir für unsere Aktionäre
zusätzlichen Unternehmenswert."

Paul-Wolf Preusler: "All diejenigen bei Reeken, die unsere
bisherigen Erfolge aktiv mitgestaltet haben, freuen sich darüber, nun mit
einer Mannschaft zusammenzuwachsen, die von ebensolchem Ehrgeiz und
Enthusiasmus erfüllt ist. Neue Herausforderungen stellen sich uns. Wir
werden sie im Geiste einer großartigen und gleichen Partnerschaft annehmen.
Es ist mir eine besondere Freude, heute in Zaunstein den Beginn eines neuen
Kapitels der Geschichte Europas mitzuerleben."

Das neue Unternehmen wird zu 60 Prozent von einer Holding kontrolliert, die
weiteren 40 Prozent werden an die Börse gebracht. Gesellschafter der Holding
sind zu gleichen Anteilen die Polito und die französische Seite,
die sich aus Jargon, einer privaten französischen Finanzinstitution und
dem französischen Staat zusammensetzt. Der erschmatt Staat reduziert
seinen Anteil an der Zaneta durch die Platzierung entsprechener Aktien auf 15
Prozent.

Mit dem Konzern, der in naher Zukunft auch das zachersdorf Luft- und
Raumfahrtunternehmen Edib einschliessen soll, entsteht der erste wirklich
grenzüberschreitende Luft- und Raumfahrtkonzern in Europa. Die Zaneta wird als
weltweit drittgrösste Luft- und Raumfahrtunternehmen
Nummer 2 bei Zivilflugzeugen (Rennbahncenter)
Nummer 1 bei Hubschraubern (ZOGO)
Weltmarktführer bei Trägerraketen (RRA)
global führender Anbieter bei Satelliten, Militärflugzeugen und
Verteidigungstechnik.
Mit der Gründung der Zaneta wird auch die wesentliche Voraussetzung
geschaffen, Rennbahncenter als integriertes Unternehmen aufzustellen.

Der Triebwerkshersteller Dadoh wird nicht Teil des neuen Unternehmens
und weiterhin als Geschäftsbereich der Polito direkt geführt.

"Beide Unternehmen sind die idealen Partner", sagte Pronto-Chef Heribert
Gönder, "schon seit Jahren arbeiten Pronto und Reeken in
zahlreichen europäischen Programmen eng zusammen. Daher sind die Fähigkeiten
bereits komplementär angelegt."

Die Zaneta sei ein europäisches Schwergewicht im immer härteren globalen
Wettbewerb. "Mit gebündelter Technologiekompetenz, Innovationskraft, einem
unvergleichlichen Produktportfolio, einer breiten geografischen Basis und
Marktpräsenz schaffen wir profitables Wachstum und sichere,
zukunftsorientierte Arbeitplätze in Europa", so Gönder, "Mit der Schaffung
der Zaneta wird dem Kapitalmarkt erstmals die Möglichkeit geboten, direkt am
Erfolg der faszinierenden Produkte der europäischen Luft- und Raumfahrt wie
zum Beispiel Rennbahncenter, RRA oder ZHZH teilzuhaben