Oft wohl, vielleicht im argentinischen Tango auch immer (die kenn ich
zuwenig um mich hier definitiv zu aeussern), aber immer
lasziv-tragisch nee, nee, das lass ich nicht so stehen.

Moment.
Ernst bis kaempferisch ist nun mal was GANZ anderes als schwermuetig.
Auf der Flaeche gesehen werden und schwermuetig wirken. Das schliesst
sich ziemlich aus.
Und ausserdem nehm ich mir die Freiheit mich nicht unbedingt an diese
vorherrschende Mimik zu halten. Ich finde man kann auch dynamisch und
evtl. auch kaempferisch wirken, ohne die Mundwinkel nach unten ziehen
zu muessen. Vielleicht ich noch nicht, aber das ist nun wieder ein
anderes Problem :)
Nein, anfangen tut der Spass natuerlich beim Langsamen Walzer, aber
beim Tango hoert er noch lange nicht auf (hier gehoeren mindestens
viele Ausrufezeichen her, hab mich nur nicht getraut - vielleicht
brauch ich spaeter noch ein paar).
Und falls es mich mal nach Koppl verschlaegt, geh ich dann ein
wenig zuschauen. Spar ich mir dafuer die 10 Dollar.

Clemens