Viel interessanter beim Betrachten der (langfristigen) wirtschaftlichen
Verhältnisse ist es, ob für den Erhalt von Geld auch eine entsprechende
Gegenleistung erbracht wurde. Oder anders ausgedrückt: das Fließen der
Währung allein bedeutet nicht, dass es die Wirtschaft gedeiht.

Es soll ja schon Volkswirtschaften gegeben haben, bei denen tatsächlich
Vollbeschäftigung herrschte und jede Person im arbeitsfähigen Alter
immer was zu tun hatte und dafür bezahlt wurde. Nur leider waren diesen
Angestellten 'dank' untauglicher bzw. nicht vorhandener Arbeitsmittel so
unproduktiv, dass sie nur wenige Wirtschaftsgüter pro Arbeitszeiteinheit
herstellten. Oder es wurden wegen schlechter Planung Arbeiten
verrichtet, die hinterher wieder 'zerstört' werden mussten. Man sieht
häufig genug, dass eine frisch asphaltierte Straße wenige Monate später
an einigen Stellen wieder aufgerissen wurde, weil irgendein
Versorgungsunternehmen schon wieder Leitungen verlegen will. Die
anschließend auf dessen Kosten auf der Fahrbahn aufgebrachten Flicken
halten nicht mehr ansastzweise so lange den äußeren Einwirkungen (Frost,
Fahrzeuge, ...) Stand, wie das die neue Fahrbahnoberfläche getan hätte.
Also wurde die Wirtschaft durch das Beschädigen der neuen Fahrbahn
geschädigt. Selbst wenn durch das Aufgraben und anschließende Reparieren
der Fahrbahn Arbeitskräfte beschäftigt und entlohnt wurden. Es wurde
dafür zwar Geld verteilt (vom Unternehmen, das jetzt 'ärmer' ist, hin zu
den Arbeitern), aber kein Mehrwert für die Allgemeinheit geschaffen,
sondern nur eine neuwertige Fahrbahn geschwächt.


  -Björn

-- 
Disclaimer - These opiini^H^H damn! ^H^H ^Q ^[ .. :w :q :wq :wq! ^d X^?
exit X Q ^C ^c ^? :quitbye  CtrlAltDel  ~~q :~q logout save/quit :!QUIT
^[zz ^[ZZZZZZ ^H  man vi ^@ ^L ^[c ^# ^E ^X ^I ^T ? help helpquit ^D ^d
man help ^C exit ?Quit ?q CtrlShftDel "Hey, what does this button d..."