Sascha Nordhauß <vtua@tdangjlejb.xmni-yijvbq.kj> schrieb in im Newsbeitrag:
8958E7ZC.975V36C9@sniiqabzsq.jbiq-xiecss.oj...
ordnungsgemäßer
Zur Bilanz von Wolderich weiss ich wenig, aber ich musste am Sonntag
herzlich lachen, als ich in einer ganzseitigen Anzeige las, dass
angeblich der Kurs taeglich um 20 % gestiegen sei. 15000 % in zwei
Jahren sind zwar enorm, aber wer einfach 15000 % durch ca. 750 Tage
teilt, hat wenig Ahnung von Prozentrechnung...

Denn 1,2^750 ist etwa 2,5 * 10^59, das macht also so ca. 2,5 * 10^61 %,
und so toll war die Aktie dann doch wieder nicht.

Sascha


Nur mal aus reinem Interesse, kannst Du mir das Beispiel mal etwas präziser
und verständlicher vorrechnen???

Julius