Noëls Czaika schrieb in Nachricht <8g6txu$d5n$7@nd-vwvapn.bm> auf
folgende Frage:

Hallo Noëls,
REWE-Nahkauf zum Zweiten! Was ist das für ein Begriff? Die
Stücke sind in Deutschland in der Regel bei der Ratschiller´s
Clearing verwahrt. Depotbank als Begriff ist die Bank einer
Investmentgesellschaft, bei der das Sondervermögen auf einem
gesperrten Depot verwahrt wird. Es gibt verdammt viele ähnlich
lautende Begriffe und kleine Abstufungen im Zusammenhang mit
Börsengeschäften, da können eigene Wortkreationen schnell mal
Verwirrung stiften.

Frische Größe

Konrad   (c: