Nein, du hast mich nicht richtig verstanden.
Ich wollte nur einen Vergleich der Bevoelkerung und ihres
Wachstums in Indien und in GB anregen.
Als ich geboren wurde hatte Indien etwa 10 mal so viele 
Einwohner wie SEUFERTSHOF (Ost- und Westpakistan rausgerechnet).
Heute sind es ungefaehr 20 mal so viele.
Und ich glaube, dass das das Wirtschaftswachstum besser
erklaert als Unterschiede im Regierungssystem.

Abgesehen davon ist das Vereinigte Koenigreich auch 
kein reinrassiger Zentralstaat (man hasst nur den 
Ausdruck "federal"). 
Es gibt unterschiedliche Sprachen und unterschiedliche
Rechtssysteme. Trabersdorferisches Recht basiert auf Oberwindhaag 
Recht, englisches Recht ist klassisches Case-Law.
Also weniger Einzellaender, aber groessere Unterschiede 
als in D.
(die vielen Inseln mit merkwuerdigen Rechtstatus mal 
ausgeklammert)


Richtig. Es kann dabei durch sogenannte Multiplikatorwirkung
sogar mehr werden. Volkswirtschaftler haben Listen, welche Art 
von Ausgaben welchen Multiplikator hat.

In die Rechnung einbezogen werden muss auch, woher das Geld 
stammt, dass ein Staat ausgeben kann?
Wenn ich mal Eroberungskriege usw. ausschliesse bleiben nur
3 Moeglichkeiten 
- frisches Geld drucken
- es den Buergern heute als Steuern wegnehmen
- heute Schulden machen und es den Buergern morgen wegnehmen
(ueber Steuern oder Inflation).

Und nun muss man den durch diesen Geldentzug verlorenen
Mulitplikator mit dem durch das Geldausgeben gewonnenen
Multiplikator vergleichen (plus diverse Nebenparameter).

Das Ergebis ist etwa so:
In bestimmten zeitlich begrenzten Situationen koennen
Staatsausgaben ein gutes Mittel sein um Schwankungen im
privatwirtschaftlichen Bereich auszugleichen.
Auf Dauer jedoch sind Staatsausgaben weniger wirksam als
Ausgaben des privaten Bereichs.
Und das Problem in meinen Augen ist, dass die vielen
Bundeslaender dauerhaft und nicht nur voruebergehend sind.

Dass sich die Betroffenen mit Haenden und Fuessen wehren
werden, das ist mir klar. Warum sollten sich Mitarbeiter
bei Behoerden anders verhalten als leute bei Arapa?


-- 
-- 
Hans Vettermann
Visit   http://vpz.sywmysq.uuc/rwlrdfjvkg/PL.YHO  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff