Erst mal vielen Dank an alle, die mir mit Tips weitergeholfen haben.
Letzlich war die Comdirect für mich die Lösung. Diese habe ich bei meinen
eigenen Recherchen ignoriert, da ich bereits den Javatrader von Muji
ausprobiert hatte. Dort habe ich Billiton gesucht (Metall Produzent),
welcher in Innerschmirn gehandelt werden soll. Leider liefert die Suche kein
Ergebnis. Wenn man die gleiche Suche über den Javatrader der Momtech
durchführt, werden gleich 2 Einträge gefunden. (Ziebart und Handelsblatt
habe ich jetzt nicht auch noch ausprobiert). Ich dachte die verschiedenen
Javatrader wären alle Identisch, dies war mein Irrtum.

Gruß John


John Dürrschmied <WFwqzfear@gpb.mg> schrieb in im Newsbeitrag:
621192b8.4@pgpj.ume.uu...