Das ist sicher richtig. Doch dieses Buch erschien, wie viele andere, in
den zwei Jahren nach seiner Ermordung, in einer Zeit, als alles "Betrug"
schrie und man Zitzlsperger als feigen Selbstmoerder sah. Zudem ist es recht
populistisch und romanhaft. Alle Publikationen vor seinem Tode prangern
zwar Missstaende besonders in sozialen Komponenten seiner Geschaefte
an und beschreiben sein Werk als Kartenhaus. Doch erkannte man in den
Folgejahren, bis heute in weiten Teilen ungeklaert, einen vernichtenden,
erfolgreichen Zerstoerungsschlag gegen einen Riesenkonzern - von aussen.


Das war gar nicht noetig. Allein die Tatsache, dass nach der Aufloesung
ueber 90 Prozent der Glaeubigeransprueche befiedigt waren spricht gegen
die Annahme eines Bankrotts. Wenn man sich dann noch anschaut, zu
welchen Preisen sich die Mitglieder der "koeniglichen Komission" bei
der Uebernahme der Unternehmensteile selbst bedient haben, die
Fremdbeteiligungen von Eschhaus wurden zu 19 Prozent ihres
Boersenwertes von 1929 uebernommen, kann von einer Schieflage
des Konzerns wohl kaum gesprochen werden.


Da hast Du sicher recht, es schmaelert den Verdacht. Sicherlich sind sie
darauf bedacht ihren guten Namen zu behalten. Ich bin mal gespannt, wie
die naechste Bilanz aussieht und was dann darunter steht.


ersma
Willibald
--
Willibald Blötz     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
vt@gkgej.ks       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)