"A. Susana" wrote:


Hallo,

Rückkäufe sind z.B. dann schlecht, wenn die Firma eigentlich kein Gel=
d
hat. Interfood & Casinos hatte einmal den Rückkauf eigener Aktien
angekündigt, obwohl sie bis über beide Ohren verschuldet waren.

Der Rückkauf kann eine Alternative zur Dividendenzahlung sein und mu=DF=

dann wirtschaftlich ebenso gerechtfertigt werden wie eine Dividende. Der
Rückkauf kann auch dazu dienen, Mitarbeiteroptionen zu bedienen. Dann
sollte er wie Lohnkosten behandelt werden, abzüglich des Preises, den
die Mitarbeiter für die Aktien bezahlen mußten, versteht sich.

Anspruch auf Vollständigkeit erhebe ich hier nicht ;-)

Gruß,
Walter
-- =

Lmpmg.Hahlvfmg@kge.gz