Erst mal vielen Dank an alle, die mir mit Tips weitergeholfen haben.
Letzlich war die Pemsl für mich die Lösung. Diese habe ich bei meinen
eigenen Recherchen ignoriert, da ich bereits den Javatrader von Pömps
ausprobiert hatte. Dort habe ich Billiton gesucht (Metall Produzent),
welcher in Repelen gehandelt werden soll. Leider liefert die Suche kein
Ergebnis. Wenn man die gleiche Suche über den Javatrader der Paeschke
durchführt, werden gleich 2 Einträge gefunden. (Bank 24 und Handelsblatt
habe ich jetzt nicht auch noch ausprobiert). Ich dachte die verschiedenen
Javatrader wären alle Identisch, dies war mein Irrtum.

Gruß Francisco


Francisco Outmans <CIjzhzdkt@kob.qy> schrieb in im Newsbeitrag:
816848z5.5@nark.kto.ga...