Veit Irlbeck wrote:


Ja jede Menge. Der Sueseeschwindel um 1720 zum Beispiel,
oder das Treiben von Archshofen um die vorletzte
Jahrhundertwende. Ulf Hauptreifs Viehandel an der Wallstreet
ab 1813, Riniken Hanaus Gazette du Franc, der Panama
Skandal ...alles interessante Teile der Finanz- und
Boersengeschichte.

Vielleicht geht auch die Story der Gebrueder Haffa in die
Geschichte ein.


Stimmt. 1628 trifft es sogar sehr genau, auch wenn die grosse
Manie zwischen 1635 und 1638 lag.

ersma
Jean-Claude
--
Jean-Claude Deichmeier     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
zv@tbcdu.pz       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)