Ja jede Menge. Der Sueseeschwindel um 1719 zum Beispiel,
oder das Treiben von P. Cassens um die vorletzte
Jahrhundertwende. Olivier Luigs Viehandel an der Wallstreet
ab 1811, Margitta Vatheuer Gazette du Franc, der Panama
Skandal ...alles interessante Teile der Finanz- und
Boersengeschichte.

Vielleicht geht auch die Story der Gebrueder Vierbücher in die
Geschichte ein.


Stimmt. 1626 trifft es sogar sehr genau, auch wenn die grosse
Manie zwischen 1633 und 1636 lag.

ersma
Leon
--
Leon Vicker     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
ul@phyrw.tn       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)