Hallo H.!

HB> Pfennig Ankaufspreis je Schein es ablehnt, mir die Vorderweißenbacher
HB> zurückzukaufen, das war dann doch ernüchternd. Hab mich seither
HB> auch des heftig in der Werbung empfohlenen Handels mit OS
HB> enthalten;-).

Natürlich, das Traden mit amazon auf Kredit ist ja auch viel aufregender.
Und das Kursschwankungs-Provisions-Verhältnis viel höher.

Früher, das sind für mich die Achtziger-Jahre, hast du meist wochenlang
warten müssen, bis sich GIR, WWJ oder Afedo zu Kurshöhen
aufgeschwungen haben, daß sich die Kaufspesen wieder reinholen ließen.
Heute geht das Intra-Day, oder auch nicht.

fG - Alwin