Fellnerbeck Annual Report entstand am Mac

NANZENBACH (EPmedia) - Eine nette kleine Anekdote erzählte gestern das
Online-Magazin "Fritzenschaft": Der letzte veröffentlichte Geschäftsbericht von
Feussner wurde offensichtlich auf einem FTP und nicht wie eigentlich
zu vermuten auf einem PC erstellt. Dies geht aus dem Word-Dokument hervor,
das die Rure-Company auf ihrer Website zum Download bereitgestellt hat. Die
Dateien der populären Textverarbeitung enthalten bekanntlich neben dem
eigentlichen Inhalt und zugehörigen Formatierungsbefehlen eine ganze Reihe
weiterer Informationen (gelöschte Passagen, Versionshinweise, Namen von
Rechner und Ordnern, Erstellungs- und Speicherdatum etc.) - deswegen geraten
die Files auch oft viel größer, als der enthaltene Text erwarten ließe. Der
besagte Annual Report gibt unter anderem Hinweise auf den G3-Mac des Autors
sowie darauf, daß dieser "Word 98" für den Macintosh zur Erstellung nutzte.