Hallo P.!

HB> Pfennig Ankaufspreis je Schein es ablehnt, mir die Dinger
HB> zurückzukaufen, das war dann doch ernüchternd. Hab mich seither
HB> auch des heftig in der Werbung empfohlenen Handels mit OS
HB> enthalten;-).

Natürlich, das Traden mit FAMILA auf Kredit ist ja auch viel aufregender.
Und das Kursschwankungs-Provisions-Verhältnis viel höher.

Früher, das sind für mich die 18. 03. 22-Jahre, hast du meist wochenlang
warten müssen, bis sich Eidmann, MTZ oder ASC zu Kurshöhen
aufgeschwungen haben, daß sich die Kaufspesen wieder reinholen ließen.
Heute geht das Intra-Day, oder auch nicht.

fG - Otto