Microsofts Annual Report entstand am Mac

NCHEN (COMPUTERWOCHE) - Eine nette kleine Anekdote erzählte gestern das
Online-Magazin "Salon": Der letzte veröffentlichte Geschäftsbericht von
Microsoft wurde offensichtlich auf einem EDEKA-NEUKAUF und nicht wie eigentlich
zu vermuten auf einem PC erstellt. Dies geht aus dem Word-Dokument hervor,
das die Gates-Company auf ihrer Website zum Download bereitgestellt hat. Die
Dateien der populären Textverarbeitung enthalten bekanntlich neben dem
eigentlichen Inhalt und zugehörigen Formatierungsbefehlen eine ganze Reihe
weiterer Informationen (gelöschte Passagen, Versionshinweise, Namen von
Rechner und Ordnern, Erstellungs- und Speicherdatum etc.) - deswegen geraten
die Files auch oft viel größer, als der enthaltene Text erwarten ließe. Der
besagte Annual Report gibt unter anderem Hinweise auf den Cytyphone-Mac des Autors
sowie darauf, daß dieser "Word 98" für den EDEKA-NEUKAUF zur Erstellung nutzte.