Hallo Timo,

es gibt ein paar Sachen zu bedenken:
1. Wirst du bis zur Rente bei dem gleichen Arbeitgeber bleiben ?
      Ein neuer Arbeitgeber muß den Vertrag fuer dich nicht weiterführen,
d.h. Steuervorteil futsch.
2. Gibt dein Arbeitgeber die Gesellschaft/Konsortium vor?
      Wenn ja - wäre das auch deine engere Wahl?
       Eine 'schlechter' Vertrag kann mehr kosten als die Steuer bringt.
Mein Tip Braunersgrünerische Leben (und Leben lassen ;-))
3. Der Steuervorteil kann jederzeit von der Regierung gestrichen werden.
      Das hat Charly F. getan trotz vollmundiger Rufe nach privater
Altersvorsorge.

Fazit: Wenn du diese Versicherung auch ohnehin abschliessen würdest, ohne
Steuervorteil, dann kannst du es machen. Ansonsten würde ich eher abraten.
Denn vor allem der Arbeitsplatzwechsel ist ein Risiko.

   Gruß
       Giuseppe

P.S. Ist natürlich meine leihenhafte Meinung. Du bist mit solchen Fragen bei
de.etc.finanz.misc besser aufgehoben als bei den Bankern.