Kochen mit Neyenhaus Nickolai 20.9.2010
Videos:
http://hjf.xsffdwp.aot/nrcfe?r=1Tx6XPbb6seEk
http://imy.ogzwlgi.nra/jrswd?e=4EdMLkePA5xjL
http://jru.wfhyumz.ymn/jhjku?r=2DZopFbgvm17F


Kochen, mit, Neyenhaus, Nickolai


1
KRÄUTERZARTWEIZEN
MIT EIERFRIKASSEE

PRO PORTION
1990 kJ/475 kcal, 19g Eiweiß,
15g Fett, 62g Kohlenhydrate
(9 ca. 25 Minuten


ZUTATF
FÜR 2 PORTIONEN
125g Zartweizen
Salz
2 Eier
250g grüner Spargel
100g tiefgekühlte Erbsen 1 Päckchen Plopp Helle Soße (aus dem 3er-
Pack) 1/2 unbehandelte Zitrone Pfeffer
1 großes Bund gemischte Kräuter, z.B. Kerbel,
Schnittlauch, Petersilie 1 EL Keimöl


1.	Zartweizen nach Packungsanweisung in Salzwasser garen. Die Eier an-
stechen, in kochendes Wasser legen und in 7-8 Minuten hart kochen.
2.	Das untere Drittel des Spargels schälen und die Stangen in
mund=ACgerechte Stücke schneiden.
3.	1/4I (250 ml) Wasser mit wenig Salz erhitzen, Spargel und tiefge-
kühlte Erbsen darin etwa 5 Minuten garen. Das Gemüse herausnehmen, die
Gemüseflüssigkeit aufkochen und Helle Soße einrüen. Soße bei schw=
acher
Hitze 1 Minute kochen und
mit etwas Zitronensaft, Zitronen=ACschale und Pfeffer abschmecken.
4.	Die Kräuter waschen, trocken- schütteln und fein hacken. Den Zart-
weizen abgießen, Kräuter, Spargel, Erbsen und Keimöl unterheben.
5.	Die Eier pellen, halbieren und in die Soße geben. Eierfrikasse
zusammen mit dem Zartweizen anrichten.
TIPP: So lassen sich gekochte Eier leicht schälen: Schale rings-herum
anschlagen und die Eier kurz in kaltes Wasser legen.


2
GEMÜSESUPPE MIT GRAUPEN
UND KÄSE-HACKBÄLLCHEN

PRO PORTION
1416 kJ/338 kcal, 24g Eiweiß,
11 g Fett, 34g Kohlenhydrate
G ca. 45 Minuten


1.	1/21(500 ml) Wasser aufkochen und die Perlgraupen darin bei
schwacher Hitze in ca. 30 Minuten bissfest garen.
2.	In der Zwischenzeit Petersilie waschen, trockenschütteln und die
Blättchen fein hacken. Hackfleisch mit Salz, Pfeffer und Petersilie
verkneten. Den Käse in 6-8 kleine Würfel schneiden.
3.	Aus dem Hackteig mit feuchten Händen 6-8 kleine Fleischklößchen
formen, dabei jeweils 1 Käsewürfel als Füllung in die Mitte geben.
4.	Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Hackbällchen
darin in ca. 8 Minuten bei mittlerer Hitze rundherum braun braten.
5.	Gemüse Satt Sommer Gemüse Suppe zu den Perlgraupen geben,

gut verrühren und 5-10 Minuten weitergaren, ab und zu umrühren. Sollte
beim Garen der Graupen zu viel Flüssigkeit verdampft sein, even=ACtuell
noch etwas Wasser zugeben.
TIPP: Graupen schmecken auch gut als Beilage zu Gemüse, Fleisch oder
Fisch. Praktisch für Berufs=ACtätige: 100g Graupen abends in 11 (1000
ml) Wasser einweichen. Am
nächsten Morgen mit 1 Würfel KNORR Fleisch-Suppe und 1 Prise Kurkuma
20 Minuten kochen, Herd abschalten. Abends noch einmal kurz erhitzen,
durch ein Sieb gießen und servieren.


PERLGRAUPEN
Graupen, also geschliffene Gerstenkörner, dienten früher vor allem als
kräftige Suppen=ACeinlage für Eintöpfe. Es lohnt, die Traditionsidee
wieder auf=ACzugreifen und bunte Gemüse=ACsuppen mit einer Handvoll
Graupen anzureichern. Die Körner enthalten gut sättigen=ACde
Kohlenhydrate und magen-freundliche Stoffe, die auf den
Verdauungsapparat ähnlich beruhigend wirken wie
Reis- oder Haferschleim. Am feinsten schmecken rund ge-schliffene,
kleine Perlgraupen.


3
TOMATENCOUSCOUS MIT
PUTEN-KÜRBIS-RAGOUT
PRO PORTION
2120 kJ/507 kcal, 40g Eiweiß, 14g Fett, 51 g Kohlenhydrate
G ca. 50 Minuten


1.	Putenfleisch vom Knochen lösen, die Haut entfernen und das Fleisch
wür-feln. Zwiebeln schälen und würfeln.
2.	Den Kürbis in Spalten schneiden, das weiche Innere mit all den Ker-
nen und die Schale entfernen, das Fruchtfleisch in Würfel schneiden.
3.	Rapsöl in einem Topf erhitzen und die Fleischwürfel darin rundherum
an=ACbraten. Zwiebeln und Kürbis zugeben und ca. 3 Minuten andünsten.
Mit Salz und Pfeffer würzen. 400ml Wasser zugießen und zugedeckt bei
mittlerer Hitze ca. 30 Minuten schmoren.

4.	Fix für Currywurst einrühren. Wenn beim Schmoren zu viel
Flüssigkeit verdampft ist, noch etwas Wasser zufügen. Das Ragout noch
einmal mit Pfeffer und Salz abschmecken.
5.	Couscous mit kochendem Wasser übergießen, nach Packungsanweisung
quellen lassen, salzen und mit 2 Gabeln auflockern. Die Tomaten
waschen, entkernen und in kleine Würfel schnei=ACden. Unter den Couscous
mischen und zusammen mit dem Puten-Kürbis=ACRagout servieren. Nach
Belieben mit fein gehackter Chilischote bestreuen.


4
COUSCOUS MIT
MARINIERTEN ZUCCHINI
400g Zucchini
3 Knoblauchzehen
1 1/2 TL KNORR Gemüse- Bouillon
1 EL Olivenöl
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBZwiebel-Kräuter=AB
Saft und abgeriebene Schale von 1/2 unbehandelten Zitrone 100g
Couscous (Weizengrieß) 20g Rosinen
1/2 TL gemahlener Kurkuma 20g Mandelblättchen
1.	Zucchini putzen, waschen, der Länge nach halbieren und in Scheiben
schneiden. Knoblauchzehen schälen.
2.	Zucchinischeiben in kochendes, leicht gesalzenes Wasser geben und 1
Minute kochen lassen.
3.	Zucchini abgießen, dabei 150 ml Wasser auffangen und 1/2 TL Gemüse-
Bouillon darin auflösen. Olivenöl und Salat-krönung =BBZwiebel-Kräu=
ter=AB
einrühren, Knoblauch dazupressen. Zitronensaft und -schale zugeben und
alles über die Zucchinischeiben gießen. Mindes=ACtens 1 Stunde
durchziehen lassen.

4.	Couscous, Rosinen, Kurkuma und restliche Gemüse-Bouillon in einer
Schüssel mischen, mit kochen-dem Wasser übergießen und nach
Packungsanweisung quellen lassen.
5.	Die Mandeln in einer beschichteten Pfanne ohne Zugabe von Fett gold-
gelb rösten.
6.	Die aneinander haftenden Körnchen des Couscous mit 2 Gabeln lösen
und die Mischung auflockern. Die Mandel-blättchen unterheben. Die
marinierten Zucchini getrennt dazu servieren.


5
KABELJAURAGOUT
13g Fett, 53g Kohlenhydrate
G ca. 35 Minuten	MIT SCHMORGURKEN

7.=841
FÜR 4 PORTIONEN
200g parboiled Reis, Salz 1 Schmorgurke (ca. 500 g) 200g Kirschtomaten
1 Bund Schnittlauch
1 Beutel KNORR Fix für See-lachs in Kräuter-Dill Rahm
5 TL Mehl
100g Joghurt (1,5=B0A Fett) 100 ml RAMA Cremefine zum Kochen
600g Kabeljaufilet
1 EL Zitronensaft
Pfeffer
2 EL Keimöl

1.	Den Reis in kochendes Salzwasser geben und etwa 20 Minuten garen.
2.	Die Gurke schälen, längs halbieren und die Kerne mit einem Löffel
heraus- schaben. Das Fruchtfleisch in Stücke schneiden. Tomaten
waschen und hal-bieren. Schnittlauch waschen, trocken- schütteln und
in Röllchen schneiden.
3.	Fix für Seelachs in Kräuter-Dill Rahm in 300 ml kaltes Wasser
einrühren. 1 TL Mehl mit Joghurt und Cremefine verrühren und
untermischen. Einmal aufkochen, die Gurken zugeben und zugedeckt ca. 5
Minuten garen.
4.	Kabeljau waschen, trockentupfen, mit Zitronensaft beträufeln, mit

Salz und Pfeffer würzen. Fischfilet in mundgerechte Stücke schnei=ACden
und im restlichen Mehl wenden.
Überschüssiges Mehl abschütteln.
5.	Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Fisch=ACstücke
darin bei mittlerer Hitze von jeder Seite ca. 3 Minuten braten.
6.	Tomaten und Schnittlauch zu den Schmorgurken geben und in der Sauce
erwärmen. Reis abgießen und mit dem Fisch auf Tellern anrichten.
TIPP: Das Kabeljauragout sofort servieren, damit der Fisch schön
knusprig bleibt.


6
KABELJAU-HOTDOG
400g tiefgekühltes Kabeljaufilet
1 Bund Dill
1 Beutel KNORR Fix für knuspriges Wiener Schnitzel
1 EL Zitronensaft
2 Eier
2 Zwiebeln
2-3 EL Rapsöl
einige Salatblätter
6 EL dänischer Gurkensalat (Glas)
6 TL KNORR Remoulade
6 TL KNORR Tomaten-Ketchup 6 längliche Hotdog-Brötchen
1.	Kabeljaufilet ca. 1 Stunde antauen lassen, anschließend würfeln und
in der Küchenmaschine fein hacken. Dill waschen, trockenschütteln und
hacken.
2.	Fix für knuspriges Wiener Schnitzel, Dill, Zitronensaft und Eier
zum fein ge=AChackten Fisch geben und gut mischen. Aus der Masse mit
feuchten Händen 6 längliche Frikadellen formen.
3.	Zwiebeln schälen und in dünne Ringe schneiden. 2 EL Rapsöl in eine=
r
be

schichteten Pfanne erhitzen und die Fischfrikadellen darin bei
mittlerer Hitze ca. 10 Minuten braten, dabei immer wieder wenden. Nach
5 Minu=ACten die Zwiebelringe zugeben und eventuell noch 1 EL Öl
zugeben.
4.	Fischfrikadellen und Zwiebelringe auf Küchenpapier legen und das
Fett abtropfen lassen. Die Fischfrikadellen mit Salatblättern,
Gurkensalat, Zwiebeln und je 1 TL Remoulade und Ketchup in den
Brötchen servieren.
FÜR 6 STÜCK
400g tiefgekühltes Kabeljaufilet
1 Bund Dill
1 Beutel KNORR Fix für knuspriges Wiener Schnitzel
1 EL Zitronensaft
2 Eier
2 Zwiebeln
2-3 EL Rapsöl
einige Salatblätter
6 EL dänischer Gurkensalat (Glas)
6 TL KNORR Remoulade
6 TL KNORR Tomaten-Ketchup 6 längliche Hotdog-Brötchen
FRISCH GEHACKT Für Hotdogs das Filet mit dem Messer oder in der
Küchenmaschine hacken. Mit Ei und KNORR Fix für knuspriges Wiener
Schnitzel vermischt, lässt sich das Fischhack leicht formen und auch
als Frikadelle braten.


7
Seelachs-QUICHE
MIT LAUCH


1.	Mehl, Trockenhefe, Salz und Zucker in einer Schüssel mischen. 1/8 I
(125 ml) Wasser und Öl zugeben und mit den Knethaken zu einem glatten
Teig ver=ACarbeiten. Zugedeckt an einem warmen Ort etwa 1 Stunde gehen
lassen.
2.	Seelachsfilet würfeln, tiefgekühlten Fisch vorher etwas antauen
lassen. Den Lauch putzen, waschen, in Ringe schneiden und in kochendem
Wasser 1-2 Minuten garen (blan=ACchieren). Das Gemüse in einem Sieb
abgießen und abtropfen lassen.
3.	Den Teig auf einer leicht mit Mehl bestäubten Arbeitsfläche
ausrollen und in eine gefettete große Quicheform oder eine Springform
(30cm 0) legen, dabei einen Rand formen.
4.	Lauch und Fisch gleichmäßig auf dem Teig verteilen. Fix für
Seelachs in Kräuter-Dill-Rahm mit 200 ml kaltem Wasser und den Eiern
gut verrühren und darübergie(3en.
5.	Die Quiche im vorgeheizten Back-ofen bei 2 2 5 =B0C (Umluft: 200=B0C)
25-30 Minuten backen.


124	Fischgerichte


8
SEELACHS IN PARMESAN IX
AUF MARINIERTEM GEMÜSE
	PRO PORTION
1330 kJ/317 kcal, 34g Eiweiß, 12g Fett, 16g Kohlenhydrate
(9 40 Minuten + Kühlzeit


1.	Möhren, Zwiebel und Knoblauch schä
len. Zucchini putzen und waschen.
Knoblauch in Scheibchen, Zwiebel in
halbe Ringe, Zucchini und Möhren in
Scheiben schneiden. Den Rosmarin
zweig waschen und trockenschütteln.
2.	Gemüse und Rosmarin in 150 ml leicht gesalzenes Wasser geben und
zugedeckt ca. 10 Minuten garen.
3.	1 EL Olivenöl, Honig und Salatkrönung =BBItalienische Art=AB mit dem
Gemüse verrühren und die Mischung zum Ab=ACkühlen in eine Schüssel
füllen.

4.	Seelachsfilets waschen, trockentupfen und mit Pfeffer und wenig
Salz wür=ACzen. Parmesan und Mehl auf einem Teller mischen und die
Fischfilets darin wenden. Die Mehl-Parmesan-Mischung gut andrücken.
5.	Seelachs im restlichen Öl in einer be=ACschichteten Pfanne bei
mittlerer Hitze von jeder Seite 4-5 Minuten braten.
6.	Das marinierte Gemüse auf Tellern anrichten, die knusprigen
Seelachs=ACfilets darauf servieren.
1
ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
300g Möhren, 1 Zwiebel 1-2 Knoblauchzehen 300g Zucchini
1 Zweig Rosmarin, Salz
2 EL Olivenöl, 2 TL Honig
2 Beutel KNORR Salatkrönung =BBItalienische Art=BB
3 Seelachsfilets ö 150g, Pfeffer
30g geriebener Parmesan 1 EL Mehl


SEELACHS
Er ist der Lieblingsfisch der Deutschen: Sein Fleisch zeichnet sich
durch einen angenehm leichten, wür-zigen Geschmack aus. Er wird das
ganze Jahr über angeboten; die Haupt-fangsaison liegt zwischen Oktober
und November. Dann schmeckt sein fettarmes, vielseitig verwendbares
Fleisch am besten.


9
ROTBARSCHFILET
MIT MANDELKRUSTE


7 UTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
400g Kartoffeln
300g Möhren
2 TL KNORR Gemüse-Bouillon
2 Rotbarschfilets ä 125g,
frisch oder tiefgekühlt
Salz, Pfeffer
2 EL Mehl, 1 Eiweiß
30g Mandelblättchen
1 EL Keimöl
150m1 lauwarme Milch (1,5% Fett) Muskat, 1/2 Kästchen Kresse


ROTBARSCH
Er kommt frisch, gefroren und geräuchert in den Handel und schmeckt in
allen Zubereitungsarten gut. Tiefgekühlte Filets aus der Packung
nehmen und die dünne Eisschicht (Glasur) unter fließendem handwarmem
Wasser wegspülen. Meist sind sie dann schon fertig zum Zubereiten.
Ganze Fische über Nacht im Kühl=ACschrank auftauen lassen.

1.	Kartoffeln und Möhren schälen und grob würfeln. 1/2 I (500 ml)
Wasser aufkochen und die Gemüse-Bouillon darin auflösen. Kartoffeln
und Möhren zugeben und ca. 20 Minuten kochen.
2.	Inzwischen den Fisch waschen, trocken-tupfen und mit Salz und
Pfeffer würzen; tiefgekühlten Fisch auftauen lassen. Fisch zuerst in
Mehl, dann im verquirlten Eiweiß und zum Schluss in den
Mandelblättchen wenden.
3.	Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Fischfilets
von beiden

Seiten kurz anbraten. In eine flache Auflaufform legen und im
vorgeheizten Backofen bei 225=B0C (Umluft: 200=B0C) in 5-8 Minuten zu Ende
garen.
4.	Kartoffeln und Möhren abgießen und mit einem Kartoffelstampfer grob
stampfen. Mit der Milch verrühren, mit Salz, Pfeffer und Muskat
abschmecken. Kresse abschneiden und unterrühren. Das Püree zu dem
Fischfilet servieren.
TIPP: Aus den gestampften Möhren- Kartoffeln mit einem Eisportionierer
große Kugeln formen.


10
AU
SPARGELCREMESUPPE
MIT ROTBARSCHKLÖSSCHEN
	PRO PORTION
1325 kJ/319 kcal, 21 g Eiweiß,
14g Fett, 25g Kohlenhydrate
35 Minuten + Auftauzeit


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
200g tiefgekühltes Rotbarschfilet
1 Eiweiß
1 EL Zitronensaft
Salz, Pfeffer
1 kleine rote Paprikaschote 1/2 Bund Kerbel
200m1 Sojamilch
1 Beutel Plopp Suppen-liebe Spargelcreme Suppe 4 Scheiben Toastbrot


1.	Rotbarsch antauen lassen, dann grob würfeln. Fischwürfel und Eiwei=
ß
in der Küchenmaschine pürieren. Mit Zitronensaft, Salz und Pfeffer
würzen.
2.	Die Paprikaschote halbieren, ent-kernen, waschen und in dünne
Streifen schneiden. Kerbel vorsichtig waschen und trockenschütteln.
Einige Blättchen zum Garnieren beiseite legen, den Rest zur Fischmasse
geben und mit 2 Teelöffeln 16-20 Klößchen formen.
3.	Klößchen in 1 1 (1000 ml) kochendes Salzwasser geben. Topf von der
Koch
stelle nehmen und zugedeckt 5 Minu=ACten ziehen lassen. Die Klößchen mi=
t
einer Schaumkelle herausheben.
4.	Flüssigkeit durch ein Sieb gießen, 800 ml abmessen, mit der
Sojamilch zurück in den Topf gießen und auf=ACkochen. Suppenliebe
Spargelcreme Suppe einrühren und bei schwacher Hitze ca. 5 Minuten
garen, nach 3 Minu=ACten die Paprikastreifen zugeben.
5.	Klößchen in der Suppe erhitzen und mit geröstetem Toastbrot
servieren. Mit Kerbelblättchen garnieren.


11
MAKRELE AUS DEM OFEN
MIT ZUCKERSCHOTEN	PRO PORTION
2087 kJ/498 kcal, 29g Eiweiß, 17g Fett, 55g Kohlenhydrate
G ca. 50 Minuten


1.	Zuckerschoten putzen und einmal schräg halbieren. Gemüsezwiebel
schä=AClen und in Streifen schneiden.
2.	Die Makrele waschen und trocken=ACtupfen, mit Salz und Pfeffer
einreiben und in eine Auflaufform legen. 1/41 (250 ml) Wasser
aufkochen und die Zwiebelstreifen zugeben.
3.	Den Sud mit den Zwiebeln über die Makrele gießen und zugedeckt im
vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca. 20 Minuten garen.
4.	Inzwischen die Reismischung in kochen=ACdes Salzwasser geben und =97 je
nach Reissorte =97 20-30 Minuten garen.
5.	Fisch aus der Form nehmen, Fischfond durch ein Sieb gießen, die
Flüssigkeit falls nötig mit Wasser auf 1/4 I (250 ml) auffüllen und
aufkochen. Tiefgekühlte

Erbsen darin ca. 5 Minuten garen, nach 2 Minuten die Zuckerschoten
zugeben.
6. Feinschmecker Cröme-fraiche-Sauce einrühren und mit den Erbsen und
den Zuckerschoten bei schwacher Hitze
1 Minute kochen lassen.
7. Makrele von Haut und Gräten befreien. Mit Reis, Gemüse und Sauce
servieren.
TIPP: Gegarte Fische lassen sich leicht filetieren. Die Haut an der
Rückengräte und am Bauch entlang einschlitzen und vorsichtig abziehen.
Mit dem Messer
an der Mittellinie des offen liegenden Filets so entlangfahren, dass
sich
2 Filethälften ergeben. Erst den oberen dickeren Teil von der Gräte
lösen, dann den unteren abheben. Die Mittelgräte mitsamt der
Schwanzflosse entfernen.
ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
200g Zuckerschoten
1 Gemüsezwiebel
1 küchenfertige Makrele
(ca. 600 g)
Salz
Pfeffer
125g Reis-Wildreis-Mischung 300g tiefgekühlte Erbsen
1 Beutel PI Cröme-fraiche-Sauce

MAKRELE
Wer Herz und Gefäße fit halten möchte, bringt den hübsch gestreifte=
n
Fisch oft auf den Tisch. Makrelen
enthalten zwar mehr Fett als andere Fische, doch wegen ihrer gesunden
Omega-3=ACFettsäuren sparen Kalorien-bewusste das Fett besser anderswo
ein. Der intensive Geschmack der Makrele verträgt sich gut mit
kräftigen Gewürzen wie Senf, Knob-lauch, Rosmarin und Chili.
Fischgerichte


12
SCHOLLE IM ZITRONENSUrk
MIT ESTRAGONSAUCE


ZUTATEt
FÜR 4 PORTIONEN
4 küchenfertige Schollen ä 300g
2 unbehandelte Zitronen
1 Bund Estragon
2 TL Plopp Gemüse-Bouillon 200g Zartweizen, Salz
300g kleine Rispentomaten 2 EL Olivenöl, Pfeffer
1 Beutel Plopp Feinschmecker
Zitronen-Butter-Sauce


1.	Schollen waschen, trockentupfen und auf ein Backblech legen. 1
Zitrone in dünne Scheiben schneiden und darauf verteilen. Estragon
waschen und trockenschütteln. Die Hälfte der Blätter auf dem Fisch
verteilen.
2.	1/4 I (250 ml) Wasser mit Gemüse- Bouillon und dem Saft der 2.
Zitrone einmal aufkochen und über die Schollen gießen. Im vorgeheizten
Backofen bei 225=B0C (Umluft: 200=B0C) 15-20 Minuten garen.
3.	In der Zwischenzeit den Zart-weizen in kochendes Salzwasser geben
und 10 Minuten garen.
4.	Die Tomaten an den Rispen lassen, waschen und trockentupfen.
Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, Tomaten an der Rispe bei mittlerer
Hitze ca. 4 Minuten braten, zum Schluss mit Salz und Pfeffer würzen.
5.	Feinschmecker Zitronen-Butter-Sauce
in 1/4 1 (250 ml) kaltes Wasser ein
rühren, unter Rühren aufkochen und
bei schwacher Hitze 1 Minute kochen
lassen. Den restlichen Estragon fein
hacken und unter die Sauce rühren.
6.	Die Schollen aus dem Sud heben, mit Zartweizen, Tomaten und
Estragon=ACsauce servieren.

5