Eigentlich ja, aber Bauland ist auch "Immobilien" und das kann auch
interessant sein. Man sollte sich vielleicht mal in Nord Korea
umschauen. So'n Hafengelände oder sowas;-)
Eurotunnel? (Nee, sind IIRC zu hoch verschuldet)


Eigentlich mag ich es nicht, Fragen mit Gegenfragen zu beantworten,
aber woher weit Du, daß Deine Europasachen nicht genau ab JETZT für
20 Jahre seitwärts gehen?
Und wenn alles total schief geht, so kann man sich die LVs auch
vorzeitig auszahlen lassen (macht allerdings 'ne Rendite von ca
garnix;-). Wenn *doch* nicht alles schiefläuft, so kann man die
späteren (höheren) Einzahlungen bequem durch die Aktiengewinne
finanzieren (oder am Daumen lutschen).
Genau daher reite ich ja so auf dem "dynamisch" rum. ZB, jetzt
monatlich 150 Mark, und in zB 30 Jahren 1500Mark. Also anfangs
sowieso fast nichts, und später halt immer mehr, klar?
Und wenn man zwischenzeitlich mal so vorn Baum führt, können Frau und
Kinder 'ne Party machen;-(


Ein Währungsrisiko habe ich wohl eher, wenn Dollar oder Shekel
fallen;-)))
Spaß bei Seite, ich bin ziemlich pessimistisch für den Euro, obwohl
ich die Idee gut finde. Gehe morgen Brötchen mit US Dollar
bezahlen;-)
Wenn sich Leute aus dem europäischen Ausland (zB Frankreich) bei mir
melden und über Gebühren beim Währungstausch lüstern, so sage ich
immer scherzhaft: "Musse Dollar nehmen, damit kann man sogar in
Uganda bezahlen".

US-Dollar bleibt die Währung der Währungen, oder wollt Ihr lieber
Euro oder Yen!?