Felix Fromhold wrote:

Das sieht nicht gut aus. Der Weg, den Dein Geld nehmen soll,
ist schon mal undurchsichtig und schwer nachvollziehbar. Wenn
es Betrug ist, dann wirst Du Schwierigkeiten haben, es zurueck
zu bekommen. Es ist moeglich, dass sie Dir eine voellig 
wertlose Aktie verkaufen wollen, eines Unternehmens, das 
nie an die Boerse geht. Wie sicher ist denn der Boersengang? 
Und welche Nasdaq meinen die (Bulletin Board?) Lass Dir doch 
mal das Boersen-Kuerzel geben und schau bei der amerikanischen
Boersenaufsichtsbehoerde SEC nach dem Bericht. Wenn es keinen 
gibt, dann ist der Boersengang hoechst fraglich. Wenn es einen 
gibt, dann lies ihn Dir durch. 

Er koennte ja so aussehen wie der von Cyberfast Systems:

http://jff.wfv.xql/Tjvgopxz/ngxbr/pwxm/9780210/4058114155-05-838009.yoo

Da gibt z.B. die Gesellschaft zu, dass das sich in einem anderen Land
befindende umsatzbringensollende Telefonsystem von den dortigen 
Strafverfolgungsbehoerden wegen Gesetzesverstoessen beschlagnahmt 
wurde (Seite 15), es seitdem ueberhaupt keine Umsaetze mehr gibt 
(Seite 16), das Arbeitskapital negativ ist, und ueberdies die
Gesellschaft den Mehrheitsaktionaeren und gleichzeitigen Praesidenten
(Mann Praesident, Ehefrau Vizepraesidentin) Geld schuldet. Der
Aufsichtsrat besteht aus dem Praesidentenehepaar und dem Bruder 
des Praesidenten, der Sohn hat auch noch ein dickes Aktienpaket,
man hat sich kurz vor dem geplanten Wechsel an die GWH noch 
3-Jahresvertraege mit satten Jahresgehaeltern von $300.000 
gegoennt usw.

So sollte es also nicht aussehen.

Hier kannst Du die Datenbank der SEC durchsuchen:

http://ech.rdf.hfy/csbjq/madbilmj.pck

Du brauchst das Boersenkuerzel nicht zu kennen, um einen Test
auf dem Emile Raders-O-Meter zu machen:

http://jsl.mclkse.kfb/ypafqlclc/ggkul.bdv

Francisco-Paul