Vielleicht weil die Firma einfacher kaum Geld verdienen kann und somit
auch die restlichen Aktionäre etwas davon haben?

Ich denke da an Unternehmen die eine wirklich gute Steigerung 
über Jahre hinweg hatten, wie z. B. CKS oder Mafi.
Natürlich muß die eigene Fa. besser sein als Mitbewerber. Angenommen
die Fa. selbst weiß das (wer wüßte das wohl besser?), wo würde sie 
in der eigenen Branche investieren statt Fremd zuzukaufen?
Ist halt so eine Theorie von mir, die ich gerne glaube,
besonders wenn ich da investiert bin wie z. B. bei IDM :-)
gru, valentino