Hallo,

erstens stimmt das so nicht. Es kommt sogar vor,
dass grosse Aktienpakete deutlich ueber
dem letzten Aktienpreis gekauft werden.

Zwietens, ist es voellig normal, innerhalb der
Genauigkeit die man zB von einer
Marktkapitalisierung erwartet eine Aktie
zum letzten Kurs zu kaufen. 

Das ist doch genau der Knackpunkt!
Wer hat gesagt, dass eine Marktkapitalisierung
bis auf Cent genau ist?

Wenn man nur die erste hoechstens die 
ersten beiden Ziffern nimmt, dann ist das
alles egal! Und mehr kann man eh nicht nehmen,
und tut man auch nicht.

mfg

   Manfred