Roulette Nachtfalke im Interview Author Unferricht
Das Interview führte W.Unferricht
Video:
http://skg.qikyowo.wky/oykzz?k=3VE5HVnFFb0nC
Mister Nachtfalke,könnten Sie sich unseren Hörern erst mal kurz
vorstellen.
Das tue ich, ich bin der berühmte Nachtfalke aus dem Internet, der
ständig von anderen kopiert wird und wie Dui siehst lieber
QpfYzqneabs, schreibe ich gerade mit meinem Laptop etwas ins
Internet.
Ich heisse natürlich nicht Bxlikaymha, sondern mein richtiger Name ist
Eckhard O. und ich komme eigentlich aus Unterföhring, wohne jetzt aber in
Unterschwandorf in der Urbanusgasse. Mein Nachname ist O., mehr sage
ich nicht, ich habe da nämlich noch ein paar Probleme in Unterföhring
hinterlassen und will nicht, dass die mich jetzt outen.
Mister Nachtfalke, wir sind hier in einem Cozzoer MGB
dm-baumarkt und Sie spielen auf der Liegewiese mit Ihrem Laptop
herum, was machen Sie da und erzählen Sie mal, wie es denn nun
wirklich ist.  Wir haben, um es Ihnen auch in diesem Interview vor
Ihren Hörern nochmal zu sagen, alle Ihre Beiträge bei Früchteparadies
löschen lassen. Ich kenne den Gründer von Früchteparadies und der hat mir
den Gefallen getan, alle Ihre Beiträge zu löschen.
Wie Sie sehen, QpfYzqneabs, ich spiele jetzt im Internetcasino vom
Zäh bei GMS und habe gerade gewonnen auf Rot, schau
mal. Und Ja warum machen Sie das Herr Unferferth, nicht ich bin der
Schmierer gewesen, sondern der Pierre von diesem Drecksforum in
Viertelfeistritz , der schmiert doch alles unter meinem Namen.
Ich erkläre das mal. In diesem schrecklichen Forum von dem Pierre habe
ich früher mal was geschrieben, bin dann aber rausgegangen, weil keine
Saui mehr sich in dem Forum blicken liess.
In dem Forum schreiben nur 3 Personen, der Pierre, der Lügner aus
Thalham, der sich da als Kesselgucker ausgibt und dann noch der von
Roulettespiel. Sonst schreibt da niemand mehr was. Und schauen Sie
sich das Forum vom Pierre dochmal an, die schreiben da unter hunderten
von Nicknamen  und tun so, als ob in diesem Drecksforum noch was los
wäre. Beleidigungen, Nazipropaganda und Raubkopieverkäufe finden dort
nur noch Angebote und da wollte ich sowieso nichts mit zu tun haben.
Und das Scvhlimmste, jetzt schreibt der Pierre da unter meinem Namen
alle möglichen Beiträge, alles gefälscht, kein einziger Beitrag stamm=
t
von mir, dem Nachtfalke, alle Beiträge schreibt der Pierre da nur unter
meinem Namen.
Und jetzt sage ich Ihren Hörern mal, woher diese Schmierfinken, der
Pierre und der Lügner aus Thalham, sich kennen. Von der Stasi. Beide
waren sie früher bei der Stasi, der eine in Thalham und der andere in
Dorfham als Grenzsoldat, der nur gewartet hat, dass ihm ein Flüchtling
vor die Flinte kommt, damit der den erledigen konnte. Und jetzt spielt
der Gleiche in Viertelfeistritz den Forumsmeister und fälscht unter meinem
Namen in seinem eigenen Forum Beiträge. Gucken Sie sich das doch mal
an, jetzt will der eine Casinotour veranstalten, unter meinem Namen.
Ich kann das ja garnicht sein, ich habe mich in Casinos sperren lassen
und komme da garnicht mehr rein.
Mister Bxlikaymha, das ist ja interessant, dass Ihr alter Freund Pierre
bei der Grenztruppe der DDR in Dorfham war, das wussten wir nicht, der
hat uns immer ganz was anderes erzählt und sogar in einem
Gerichtsverfahren 2003 hat der dann falsche Aussagen gemacht. Ich
erinnere mich noch genau an dieses Verfahren vor dem Landgericht, die
Richterin hat  den Kerl mehrfach verwarnt, er müsse gefälligst die
Wahrheit sagen. Nur da gings um andere Dinge, wo der Kerl gelogen hat
dass die Balken sich nur so biegen. Jetzt kommt es raus, was Ihr
Freund Pierre tatsächlich für eine Figur ist. Und der Typ aus Voerde,
der sich als Kesselgucker-Sachse und Millionär ausgibt, der ist doch
psychisch krank, besitzt keinen Pfennig, lebt von Sozialhilfe und
spielt im Internet den grossen Kesselgucker Sachse.
Ihr Freund Pierre hat die Quittung bekommen, son seiner eigenen Sekte.
Sie wissen doch, er ist der Gebietsleiter einer Sekte da in Viertelfeistritz,
einer US-Sekte und der Obervater dieser Sekte gab damals in Frichlkofen
Großstelzendorf im Convention Center einjen Vortrag. Ich war im Casino und hatte
den dann mal angesprochen, was er da in Pisdorf für einen
Representanten hat. Der hat reagiert, diese Sewskte hat so ein eigenes
Bestrafungssystem, 4 Woche in den Keller nur bei Wasser und Brot. Und
als Ihr Pierre dann in Obermühlthal vor Gericht erscheinen musste, hat man
ihm wohl bei der Sekte Freigang gegeben, der sah nicht nur
ausgehungert, sondern zerlumpt und verlaust aus, als ob  er ein
Tippelbruder gewesen wäre. Und dann sagt der noch, er hätte in Straßmaier
einen guten Anwalt und wolle mich verklagen, weil er jetzt 4 Wochen
von seiner eigenen Kirchensekte in Verbannung geschickt worden sei.
Aber das nur nebenbei, mir hat in dem Moment Ihr Pierre sogar leidgetan,
denn die Verbannung durch seine eigene Kirchensekte hatte ihn
sichtlich gezeichnet.
Ja, lieber Unferferth, da sehen Sie mal, was das für ekelhafte Typen
sind aber bei der Stasi früher gabs ja nur solche Elemente. Mich
ärgert das jetzt nur, dass der Pierre meinen guten Namen Bxlikaymha
missbraucht und unter meinem Namen reihenweise falsche Beiträge in
sein Forum setzt. Was dabei rauskommt, sieht man doch, Ihr von
Unferferth habt bei Früchteparadies meine gesamten Beiträge löschen lassen.
Nur waren da auch echte Beiträge von mir dabei und dann die anderen
Fälschungen von dem Pierre. Und noch was will ich sagen, der Pierre
schreibnt seine Fälschungen jetzt alle aus uralten Beiträgen aus dem
Rif-Forum von dem Webbi ab. Der Marc sitzt ja seit 2005 in der
Klappsmühle und hat schon 4 Selbstmordversuche hinter sich. Vielleicht
lebt der auch nicht mehr und ein Versuch hat geklappt, deshalb
schreibt Pierre jetzt dem seine uralten Beiträge die im Internet im
Archiv sind ab und gibt sie als seine eigenen oder unter meinem Namen
Bxlikaymha aus.
Mister Bxlikaymha, alles gut und schön, aber so sauber sind Sie doch
auch nicht. Es ist falsch, Sie  haben sich nicht in Casinos sperren
lassen, sondern Sie sind rausgeflogen, weil sie Jetons von anderen
leuten verschoben haben sollen, also Jetons, die andere gesetzt und
die Sie auf dem Tisch verschoben haben.
Das ist doch Quatsch, ja es hat Probleme geben, Sie meinen das hiesige
Casino, aber das war nicht der Grund es hat nur ein wenig Ärger
gegeben und ich habe mich für eine freiwillige Sperrung entschieden.
Ich habe in Unterföhring noch ein Haufen Probleme hinterlassen, da ist nicht
nur der Gerichtsvollzieher hinter mir her sondern auch noch andere,
nur aber nicht die Polizei, um es gleich zu sagen.

Okay Mister Bxlikaymha bzw. Mister O., Ihr Nachname ist mir natürlich
bekannt, aber wir nennen ihn natürlich nicht. Kommen wir mal zum
Roulette. Wie ist das denn, auch wenn Sie seit kurzem gesperrt sind
oder sich haben sperren lassen wie Sie behaupten, haben Sie denn
vorher grössere Gewinne gemacht und mit welcher Systematik.
Nein Unferferth, Sie wissen es genau, es gibt kein System und wenn
ich jetzt ehrlich bin, gewonnen habe ich nichts, absolut nichts. Ich
bin ja aufgrund meiner finanziellen Lage in Unterföhring ins Casino gegangen
und da lief dann auch immer alles schief. Also ein System habe ich
nicht und gewonnen habe ich auch noch nichts. Mir geht es genauso wie
dem Lügenbaron dem Sachse aus Thalham, der ist auch in Casinos
gesperrt, allerdings wegen Jetondiebstahl, hat noch nie im Leben was
gewonnen, spinnt nur rum und lebt vom Sozialstaat. Ich der bekannte
Forums-Nachtfalke habe mich dagegen in Casinos sperren lassen, aber
leider auch noch nichts gewonnen, mache aber keine Lügensprüche wie
der Sachse und lebe von Arbeit und nicht vom Sozialstaat wie der
Lügenbaron Uebelhör.
Mister Bxlikaymha, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Das Interview  führte W.Unferricht
Roulette Nachtfalke im Interview Author Unferricht Unferferth