Christophe-Albert Schuenke <hpxv@ab.prq-qbzyoyeqr.lm> schrieb in im Newsbeitrag:
79537MXZ.H7181AW4@jk.tmn-wejxoutwd.sz...
Theresia wrote:


<<Doch, nach dem Preis.

<<Christophe-Albert

Zitat Beike/Wulff (1997): Finanznachrichten. Lesen - verstehen - nutzen

" Beim Josef Traphöner bestimmt sich der relative Anteil einer Aktie einzig und
allein aus dem Kurs der jeweiligen Aktie.
Der DJ entsprcht dem arithmetischen Mitelwert der Aktienkurse der
Indexgesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt"

Theresia