Hallo,
das mit dem negativen Ergebnisbeitrag versteh ich auch nicht, denn ein
Mitarbeiteroptionsprogramm ist doch Radart nix anderes als eine auf der
HV zu beschliessende bedingte Kapitalerhoehung. "Bezahlt" wird das von
allen Aktionaeren durch eine Verwaesserung ihres Aktienbestandes, wenn
die Option dann von den Angestellten gezogen wird.
Falls ich mit dieser Meinung schief liege, wuerde ich mich ueber
Aufklaerung sehr freuen.
Gruss, Knut
P.S.: Bei Detail gab es in der Vergangenheit ja schon einige
bilanzielle Ungereimtheiten.. Erinnere mich gut an einen Artikel in
der BO, in dem ausgefuehrt wurde, dass die in der GuV nicht nur ihre
Provision als "Einnahmen aus Auktionen" aufgefuehrt haben, sondern den
gesamten Verkaufserloes.
Und war es nicht auch so, dass die Gesellschafter des
Rechtsvorgaengers von Detail. agf ihre Anteile nicht in die zu
gruendende AG eingebracht haben (wie es ueblich ist), sondern diese an
die AG verhoekert haben? 
Vielleicht kann man o.a. ja auch in diesem Kontext sehen...