Hallo

Kennt jemand einen Katalog oder ein Prospekt (kann auch ein ganz
gewöhnlicher Zettel sein), wo die einzelnen Münzen (zB. 2 Groschen, 5
Groschen, 10 Groschen, 50 Groschen, 1 Schilling, 5 Schilling, 10
Schilling und 20 Schilling) der europäischen Länder aufgelistet sind?

Habe soetwas vor langer Zeit (ca. 10 Jahre) mal bei einer Bank gesehen.
Neulich fragt ich mal bei meiner Bank, die hat soetwas nicht.

Weiß jemand eine Bank wo man sowas bekommt? Oder egal wo. Kann auch
etwas kosten (wenn es nicht zu viel ist).


Tsch