Roulettesystem Wendor
Roulettesystem Wendor de Walter Wendor
Author S.Rieker
Video: http://nhx.jtapajj.yyo/upbzs?p=4PhnP3vjVcbK6


La r=E9servation n'est en aucun cas simple. Surtout la colonne "fasse en
sorte" il a dans lui (dans l'exemple =E0 droite =E0 c=F4t=E9 des colonnes a=
vec
les chiffres entour=E9s). De temps en temps, r=E9server ainsi le solde
courant =E0 la place de simple (voir fais de la publicit=E9-t=E9moigne en
haut), une forme de la r=E9servation a lieu dans cette colonne comme je
l'ai rarement v=E9cue plus compliqu=E9ment. Les colonnes "S-" et "S+" dans
lesquelles le d=E9roulement de diagramme du joueur fictif =E0 r=E9server
livre le signal de phrase sont d=E9cisives pour les phrases =E0 d=E9termine=
r
lourdement. Les r=E8gles sont si vaguement h=E9t=E9roclites, qu'on seulemen=
t
avec extr=EAme
haut d=E9pense de temps peut comprendre, (si du tout), quelle
d=E9termination est =E0 utiliser =E0 quelle constellation.

Citation : "Nous qualifions une constellation de diagramme qui est
marqu=E9e par l=E0 de 'formation de tunnels', que le diagramme sur plus de
la moiti=E9 celui-ci beobachtungsgegen-
quinze coups compliqu=E9s autour n'a pas plus de deux points vacill=E9 en
haut et en bas ou bien =E0 l'int=E9rieur de la totalit=E9 des quinze autour
de plus de trois points, dans le domaine de d=E9ficit, n'est jamais all=E9
coups et le solde a d=E9pass=E9 en m=EAme temps la valeur trois dans la
suite de Zeroverlusten."

Ce sont d=E9j=E0 quatre processus de penser (moiti=E9 de 15 coups > ?/max.
spec(+)/-deux ?/-3 max. ?/valeur > 3 =E0 travers Zero) ?, elle ne devoir
tenir duquel compte que pour cette constellation possible-l=E0e . Seul
de cette r=E8gle-l=E0e , quatre cons=E9quences diff=E9rentes peuvent se
pr=E9senter. A c=F4t=E9 de cela, il y a beaucoup de plus vastes r=E9flexion=
s
secondaires qui sont =E0 faire dans le temps calcul=E9 juste entre les
phrases. A cela un autre exemple :
Citation : "Nous qualifions les tous d=E9roulements plus petit la
derni=E8re valeur tourn=E9e est que l'avant-dernier et d'un autre c=F4t=E9
elle a fait demi-tour exactement dans le domaine autre respectivement
dans les cadres desquels =E0 l'int=E9rieur de l'un des deux domaines "S-"
et "S+" de tendance contraire maintenant."
A c=F4t=E9 de ces tendances contraires, elle y a aussi la "ligne de
tendance de pointe de d=E9ficit horizontale", le d=E9roulement de tunnel
d=E9j=E0 mentionn=E9 ou autres cas particuliers ici comme par exemple ceux-
ci :
Citation : Si la constellation se pr=E9sente =E0 l'int=E9rieur des quinze
coups qui sont de notre c=F4t=E9 contemplation concrets, cela =E0
l'int=E9rieur de celui-ci "S-"/"+S" - cons=E9quence respectivement deux
valeurs tourn=E9es qui ont la m=EAme grandeur sont trouv=E9es dans trois ou
plus cas l'une sous l'autre devient ainsi si sur tendance de
changement mise jusqu'=E0 ce qu'un profit efficace s'est pr=E9sent=E9es ou
apr=E8s commencement du jeu, avec des phrases, =E0 chacun deux unit=E9s pou=
r
la troisi=E8me fois, dans une cons=E9quence, le diagramme est all=E9es dans
la m=EAme direction.

Ces exemples se laissaient encore continuer. Ce sont autant des
possibilit=E9s diff=E9rentes et pas d=E9finies clairement suffisamment qu'u=
n
joueur d'occasion soit compl=E8tement d=E9pass=E9 en tout.

M=EAme si le joueur exerc=E9 =E0 lui devrait r=E9ussir de recevoir le
Satzfindung apr=E8s des s=E9ances d'entra=EEnement ardues dans la poign=E9e=
,
la fragilit=E9 de fautes reste sur les phrases suivantes un probl=E8me.
Cela est qu'il ne joue pas ainsi simplement sur le rouge et sur le
noir mais ou contre la courbe de solde du joueur fictif. Il y a quatre
proc=E9dures diff=E9rentes pour cela : Harceler ainsi exactement que comme
le joueur fictif (comme lui au d=E9but de la partie arrive), mettent
contrairement que (c'est aussi encore l=E9ger =E0 des vues d'ensemble
parce qu'on joue seulement sur le contraire des inscriptions dans la
colonne "Sf" ensuite), sur tendance de s=E9rie du joueur fictif
(sp=E9culation sur cela, que son surplus ou d=E9ficit continuent) et
finalement, fixer =E0 la courbe de solde de joueur fictif sur la
tendance de changement (apr=E8s coup de profit du joueur fictif sur un
coup de perte suivant et apr=E8s coup de perte le joueurs fictifs
comptent sur le coup de surplus suivant du m=EAme). On peut venir vite
sens dessus dessous de temps en temps dans la pratique parce que les
signaux n'ont plus r=E9guli=E8rement simplement lieu ou contrairement =E0 l=
a
colonne "Sf" aux deux cas mentionn=E9s en dernier.

Les exemples donn=E9s en dernier ne sont que des parties de la livre de
normes totale qui est =E0 tenir de qui compte pendant la partie. Au
souvenir encore une fois la d=E9claration publicitaire : "Ne peut pas
plus simplement =EAtre une r=E9servation !"

La marche initiale qui d=E9pend du nombre des coups de s=E9rie (qui
d=E9plac=E9e glissante) dans les 15 coups derniers respectivement est
simple =E0 la rigueur. Y est valable : (Le noir ou le rouge) contiendra
calmement les 15 coups derniers respectivement 5, 6 ou 7 coups de
s=E9rie sur le changement de la chance apparue avant. A chaque autre
nombre de coups de s=E9rie est nouveau sur la chance apparue avant de
mettre. Le nombre des s=E9ries est d=E9termin=E9 par comptage des traits
transversaux, (par coup de s=E9rie un trait transversal). Avec chaque
autre coup, la ligne la plus haute du formulaire de r=E9servation quitte
respectivement donc la section de 15 coup est report=E9e respectivement
vers le bas autour d'un coup.

Au d=E9but, on met efficacement dans le sens de la marche. Dans cela on
rencontre cas id=E9al dans le premier coup de phrase et la partie est
termin=E9e ensuite avec cela avec le but de +1 morceaux. Dans la
statistique de contr=F4le officielle, on r=E9ussit ce coup r=E9ussi imm=E9d=
iat
=E0 194 sur 358 jours. Une quote-part de coup r=E9ussi consid=E9rable qui n=
e
se v=E9rifie m=EAme pas approximativement dans les ann=E9es de contr=F4le
suppl=E9mentaires. C'est la premi=E8re allusion =E0 "de l'optimisation en
arri=E8re." Les r=E8gles ont d=E9j=E0 plus tard =E9t=E9 faites pour une dis=
tance
de contr=F4le connue.

Ensuite, il y a encore des parties qui se terminent =E0 l'int=E9rieur des
15 premiers coups de phrase avec +1 morceaux. Jusqu'=E0 l=E0-bas devenait
calme toujours apr=E8s la marche initiale. Les difficult=E9s commencent
apr=E8s d=E9roulements de d=E9but dans lesquels est rest=E9es le solde
efficace plus de 15 coups dans le domaine de d=E9ficit. Ces parties
marcheraient en partie sans l'=9Cuvre de r=E8gle sp=E9ciale compliqu=E9e de
fa=E7on dramatique dans le d=E9ficit. Cela premi=E8res simulations
d'ordinateur auxquelles on a seulement test=E9 la marche initiale ont
manifest=E9. L'auteur r=E9el de la m=E9thode (environ Cédric Gierschner mais
non pas probable Carsten Ruschkamp) a ces jours de d=E9ficit pas pour le pas
dans le surplus "gewurstelt", en adaptant les r=E8gles en cons=E9quence.
Dans la sc=E8ne de vendeur de syst=E8me, on appelle quelque chose comme =E7=
a
"cr=E9atif". Il co=FBte d=E9j=E0 =E0 quelque peine d'adapter les r=E8gles s=
ur les
mauvais jours ainsi qu'un "d=E9nominateur commun" appara=EEt =E0 cela entre
tous les mauvais jours. Les r=E8gles doivent =EAtre si polies que l'on ne
d=E9chirera pas de nouveau d'autres jours avec l'am=E9lioration d'un c=F4t=
=E9
dans le d=E9ficit.

Avec beaucoup de temps et de patience, on re=E7oit toute une ann=E9e de
permanence sans jour de perte ensemble de cette fa=E7on. Cela
n'accompagne qu'une livre de normes compliqu=E9e dans la plupart des cas
car elle doit s'adapter =E0 plusieurs jours diff=E9rents avec un
d=E9roulement difficile. La "formule de profit" apparue ainsi est
cependant pratiquement sans valeur parce que les syst=E8mes s=E9lectionn=E9=
s
ainsi ne fonctionnent pas sur d'autres distances de hasard. A travers
l'adaptation pr=E9c=E9dente =E0 des ph=E9nom=E8nes particuliers, elle revie=
nt =E0
des permanences avec des ph=E9nom=E8nes contraires =E0 des courses de
d=E9ficit particuli=E8rement prononc=E9es. Pour cette raison, je trouve les
syst=E8mes s=E9lectionn=E9s trop rapidement m=EAme particuli=E8rement
dangereux.

Comment je viens sur cela, que le grand pr=E9tendu gagnant Cédric
Gierschner est une forme de conte? Si vous =EAtes dans la possession de
la m=E9thode "strat=E9gie de profit Fickl" et dans l'original, vous
connaissez aussi la formule de profit EC, vous comparez la typographie
(machine =E0 =E9crire, lettre ä repr=E9sent=E9 trop p=E2lement) de temps =
en
temps. Tenez de plus compte des formulations inhabituelles de "concret
concr=E8te contemplation", "concret concr=E8te choix" (de la strat=E9gie de
profit Fickl) et d' "observation concret" (formule de profit EC).
La touche qui =E9tait compl=E8tement similaire donner la infiniment =E0 des
phrases =E0 tiroir =E0 cela. Qui avait fabriqu=E9 la strat=E9gie de profit
Fickl ensemble est connu dans la sc=E8ne. Elle ne s'agit pas ici d'un
traducteur mais pour des auteurs de syst=E8me qui fait de telles
strat=E9gies optimis=E9es en arri=E8re sur l'ordre de maisons d'=E9dition d=
e
roulette apr=E8s date autour de l'un. Il re=E7oit des maisons d'=E9dition
Wagentrotz entre 6000 et DM par syst=E8me avec une statistique annuelle
construite ensemble positivement .

Un acheteur de syst=E8me qui veut fournir la preuve de garantie en a un
en partie comme temps et quantit=E9 de travail hauts, d=E9coder autour du
syst=E8me ainsi que le cas de garantie peut =EAtre prouv=E9
indiscutablement. Il doit alors r=E9unir frais arithm=E9tiques (valeur
actuelle) qui sont =E0 plusieurs reprises au-dessus du v=E9ritable prix
d'achat pour recevoir ceci en arri=E8re. Pour cette raison,
l'investissement pour le solitaire ne vaut pas la peine. Est la vente
de "syst=E8mes de garantie pour le fournisseur" une bonne affaire pour
cette raison, parce que ceux "argent-en arri=E8re"-option ne peut =EAtre
impos=E9e que dans peu de cas exceptionnels.
Des r=E9sultats de test de la m=E9thode formule de profit EC

La marche initiale de la m=E9thode a dans ce cas =E9t=E9 contr=F4l=E9e sans=
 les
r=E8gles qui viennent =E0 l'utilisation seulement quand on n'a pas encore
atteint le but apr=E8s 15 coups de phrase de +1 morceaux. La question
est : Qu'est-ce que le "fondement de la m=E9thode" vaut? Environ quatre
de cinq parties sont d=E9j=E0 d=E9cid=E9es jusqu'au 15e coup de phrase (au
moins =E0 l'int=E9rieur de la permanence 1995) pays de Etzbach pays de Etzbach.
Le test simplifi=E9 livre ainsi d=E9j=E0 une indication importante sur
l'aptitude de la m=E9thode car jours, le "rapi=E9=E7age" ne peut seulement
pas seul =E9teindre de strat=E9gie qui est durablement rentable pour les
mauvais.

Aux graphiques : La ligne bleue montre respectivement le d=E9roulement,
si les parties ne sont jou=E9es qu'apr=E8s la marche initiale (arr=EAt =E0 =
+1
ou dans le dernier coup, avant que l'on e=FBt d=FB jouer plus loin apr=E8s
la technique de diagrammes qui est lourdement compr=E9hensible). La
ligne rouge repr=E9sente le d=E9roulement de la cons=E9quence de r=E9sultat=
,
si seulement une phrase aurait toujours =E9t=E9 faite par partie
(respectivement coup 16, exception : Enregistrement de fin =E0
apparition Zero).

Roulettesystem Wendor de Walter Wendor Roulette SelMcKenzie Rapprich
Laßen