"Christian Denninghoff" <kjorml@ikt.kdx> schreibt:


Ob die Bank das verlaengern kann steht im Prospekt. Ist manchmal, aber
nicht immer so.
Sie koennen und werden meistens aber einfach ein neues herausgeben,
so dass sie die Einnahmen aus dem Neuen zum Auszahlen des alten
benutzen.
Auszahlung bei Ablauf ist in der Regel automatisch.
Uebrigens haben die Banken dann ein Interesse an Verlaengerung,
wenn der Kurs hoch ist (hohe Rueckzahlung), weniger wenn es
billig ist.


Eduard Barghusen
Visit   http://ybtobic.orw.qii/bqjcjk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.