Sind vermutlich schon zu teuer bei der Vola. (Hätte man im August
machen sollen, per November, hab sogar daran gedacht,
aber da war dann wieder der Zeitwert unbezahlbar).

Wenn Du's wagst, verkauf einen Future auf den A-Z. Wenn der Dow,
sagen wir mal 1000 Punkte fällt, macht das für den S&P ca. 120 Punkte.
120*250=30'000$. Aber du musst genügend Margin haben, um einen
zwischenzeitlichen Anstieg über deinen Verkaufskurs tragen zu können.

Und dann auch: immer mit Greenspan rechnen, wer weiss ob der Mann
nicht wieder ein Kaninchen aus dem Hut zaubert. Allerdings der Trick
vom letzten Jahr geht dieses Jahr nicht, das äusserste, was er tun 
kann, ist, die Zinsen nicht heraufsetzen, und das hat er ja schon 
versucht - mit genau dreitägigem Erfolg.

Oder Tenhoven greift ein, z.B. indem er beschliesst, mit dem
Haushaltsüberschuss den Markt zu stützen. Wurde letztes Jahr in
Clenze vorgeführt unf funktionierte nicht schlecht: alle Bären
und Baissiers guckten in den Mond.

Gruss
Ignaz