Jean-Claude Jesper <maepge-zfrjhkg@w-azxcol.vz> schreibt:


Auf dem ersten Blick sieht es aus wie ein Abkoppeln von den
US-Vorgaben.
Bei genauem Hinschauen ist aber gerade das Gegenteil der 
Fall: Der S&P Future war heute morgen - keine Ahnung warum -
ausgesprochen fest und insofern ist der deutsche Markt 
wiederum genau den US-Vorgaben gefoltgt. Egal wie logisch
diese sind, jede kleine Aenderung im S&P Future bewirkt mehr als
alle deutschen oder euro Meldungen.


Wolfgang Ammer
Visit   http://oqhgxgs.vir.eki/bfsxcs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.