Eine Meinung hätte ich erst, wenn ich den Gewinn pro Aktie erfahren
könnte.
Wer weiß diesen und die Prognosen für 2000 und 2001?
Ich schätze mal, dass die Aktie mit einem KGV von 30 bis 40 auf dem
Markt kommt, was ich aber schon fast für zu teuer  halte.

Ferdinand

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Juxnx.Jpsusoa@Q-Cmdrr.pl
  eMail:  Jxyhz.Hpburjc@X-Xghdxb.fz
  Homepage: http://cysx.v-orudhz.ym/kibg/gldkx.qvnokya/qyspamib.bkp