Die amerikanische Abstreichprogression
Author P.Claßen
  Video:
http://liz.nzvyfwc.njt/tarmy?f=4LpwGIS4J1cGZ

Viele Roulette-Systeme sind darauf aufgebaut, den Einsatz nach einem
Verlust zu erhöhen. Diese Systeme nennt man Martingale-Spiele. Das
Martingale Roulette Systemselbst ist wohl das bekannteste und älteste,
und hat wohl schon jeder ausprobiert. Das grundsätzliche Problem des
Martingale wird mit der Abstreichprogression verhindert. Bevor wir
aber die Abstreichprogression und ihren Vorteil betrachten, kurz eine
Erklärung, woran das Martingale-System scheitern kann.

Beim Martingale-System setzt man auf die einfachen Chancen wie Rot/
Schwarz, Gerade/Ungerade oder Hoch/Niedrig. Man beginnt mit einem
Jeton und verdoppelt den Einsatz, wenn man verliert. Im nächsten Wurf
wären das 2 Jetons, wenn diese Runde wieder verliert, dann wäre der
Einsatz 4 Jetons usw.
Man sieht hier bereits das Problem: eine Verlustserie würde die
Einsätze extrem in die Höhe treiben, unter Umständen so hoch, dass da=
s
erlaubte Tischlimit überschritten würde. Ausserdem sind die Gewinne
nicht sehr berauschend, wenn man gewinnt, dann holt man sich nur die
Verluste zurück plus ein Jeton Gewinn.
WIE DIE ABSTREICHPROGRESSION FUNKTIONIERT
Die amerikanische Abstreichprogression, auch unter dem Namen
Labouchere-System bekannt, ist viel aussichtsreicher. Es ist zwar auch
ein System, bei dem der Einsatz nach einem Verlust erhöht wird, aber
die Art und Weise ist unterschiedlich: Gesetzt werden bei der
Abstreichprogression immer nur einfache Chancen, also z.B. Rot/
Schwarz. Man setzt immer die Farbe, die im letzten Spiel nicht
gekommen ist. Ist im letzten Spiel also Rot gekommen, setzen wir auf
Schwarz und umgekehrt.

Bevor man beginnt, schreibt man sich die Zahlenreihe 1-2-3-4 auf einen
Zettel. Der Einsatz pro Spiel ist immer die Summe aus den beiden
äußersten Zahlen. Also im ersten Spiel ist der Einsatz 1+4, also 5
Jetons. Gewinnt man ein Spiel, dann streicht man genau diese Zahlen
auf dem Zettel durch. Also würde man das erste Spiel gewinnen, dann
streicht man die 1 und die 4 durch und auf dem Zettel steht dann nur
mehr 2-3. Im nächsten Spiel setzen wir wieder die Summe aus den beiden
äußersten Zahlen. Hier stehen jetzt nur mehr 2 Zahlen, also setzen wir
nun 2+3, also wieder 5 Jetons. Gewinnt man wieder, dann sind alle
Zahlen durchgestrichen. Der Angriff auf die Bank ist geglückt, wir
haben insgesamt 10 Jetons gewonnen.

Was passiert aber, wenn man verliert? Immer wenn wir verlieren,
schreiben wir den Einsatz des vorherigen Spiels auf den Zettel dazu.
Also wenn wir beispielsweise das erste Spiel verloren hätten, dann
müssten wir auf dem Zettel die 5 dazuschreiben, weil wir ja 5 Jetons
gesetzt haben. Auf dem Zettel stünde jetzt 1-2-3-4-5. Der nächste
Einsatz ist 1+5, also 6 Jetons.
BEISPIEL:
Nehmen wir einmal an, wir gewinnen das erste Spiel, verlieren das
zweite, verlieren das dritte und gewinnen das vierte Spiel. Wie schaut
unser Zettel dann aus? Vor Spielbeginn notieren wie 1-2-3-4, der erste
Einsatz ist 1+4, also 5 Jetons. Wir setzen das erste Spiel auf Rot und
gewinnen, wir streichen also 1 und 4 und auf dem Zettel steht nur mehr
2-3.

Der nächste Einsatz ist 2+3, also wieder 5 Jetons. Wir setzen auf
Schwarz, dieses Spiel verlieren wir. Wir müssen also diesen Einsatz
dazuschreiben. Auf dem Zettel steht also nun 2-3-5.

Der nächste Einsatz ist wieder die Summe der beiden äußersten Zahlen,
also jetzt 2+5, also 7 Jetons. Wir setzen auf Schwarz und auch dieses
Spiel verlieren wir. Die 7 wird dazunotiert und auf dem Zettel steht
jetzt 2-3-5-7.
Der nächste Einsatz ist nun 2+7, also 9 Jetons. Wir setzen auf Schwarz
und gewinnen. 2 und 7 werden auf dem Zettel durchgestrichen. Auf dem
Zettel bleiben jetzt 3-5 übrig.

Der nächste Einsatz ist 3+5, also 8 Jetons. Würden wir das nächste
Spiel gewinnen, dann wären alle Zahlen auf dem Zettel durchgestrichen
und wir hätten den Angriff erfolgreich beendet und insgesamt 10 Jetons
gewonnen.
Das Ziel:
Das Ziel bei der amerikanischen Abstreichprogression ist also, alle
Zahlen auf dem Zettel durchzustreichen. Wenn das gelingt, ist der
=93Angriff auf die Bank=94 erfolgreich gewesen und wir sind um 10 Jetons
reicher. Egal wieviele Spiele man dafür spielen muss, es sind immer 10
Jetons, die man mit einem =93Abstreichen=94 gewinnt.

Amerikanische Abstreichprogression Labouchere Roulette SelMcKenzie
Claßen