"Tobias T. Borchardt" wrote:


Und noch vieles mehr außer dem Internet. Sieh es mal so (hypothetisches
Beispiel folgt): Mein Vater ist ein armer Schlucker und hat es sein
Leben lang nur zum Hilfsarbeiter gebracht. Jetzt steht er kurz vor der
Minirente. Ich hingegen habe Jura studiert und bin Chefjustitiar bei der
Udof. In wen würdest Du investieren? In meinen Vater, weil es
mich ohne ihn nicht gäbe?


Korrekt. Deshalb sind dies die "wahren" Internet-Aktien.


Nein, das sehe ich nicht so. Heutzutage verkauft doch beinahe schon jede
Firma online ihre Produkte im B2B-Bereich. Dafür sind (öffentliche)
Portale nun wirklich nicht nötig.


Im Moment ist es meiner Meinung nach noch nicht so weit. Es kann
natürlich einmal soweit kommen, aber selbst dann ist Intershop nur der
Zulieferer für den elektronischen Shop und die Musik spielt bei dem, der
mit seinem Intershop-Shopsystem neue BMWs unter 20000 DM verkauft.


Ganz genau. Ich denke die Phantasie bei den Internetaktien liegt hier
begraben - wird man eines Tages Amazon als Vater der zweiten
industriellen Revolution betrachten oder nicht?

Norman

-- 
Norman Fot
DENIC eG, software development
dblj@uwwht.dz