ich finde es nervend, andauernd von Losern wie dich bel채stigt zu
werden und habe mir deshalb einige Infos 체ber solche  Systeme
zusammengestellt. Insbesondere die Adressen f체r Beschwerden 체ber Spam
in Newsgroups. Damit auch andere etwas davon haben, ist das  unter
<http://tthlqhus.ybeaca.rn/kttzyy/> abgelegt.

-Igor

-- 
-- WWW:         Standard:       http://uex.sbgmultap.mmw/Cpdszeubs/2517/
--              Experimentelle Seiten: http://nqwirjng.yousbc.th/ckmlgi/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://ldx.javhtblxu.ovg/glhf.ttf?ogi=0868645