Donnerstag, 11 Oktober 2000 00:33, Jürgen Lämmli wrote to All:

 TH> Eurotunnel? (Nee, sind IIRC zu hoch verschuldet)

Jepp, aber keine bank hat interesse an ner pleite, und die Schulden sind im kurs
drin...

 TH> Eigentlich mag ich es nicht, Fragen mit Gegenfragen zu beantworten,
 TH> aber woher weit Du, daß Deine Europasachen nicht genau ab JETZT für
 TH> 20 Jahre seitwärts gehen?

Weiss ich nicht, aber ich bin nicht 100%ig drauf angewiesen. Wenn man aber ne
Zahlungsverpflichtung eingeht und was schief laeuft, dann sitzt man oft mitten 
in der Schei..e.

 TH> monatlich 150 Mark, und in zB 30 Jahren 1500Mark. Also anfangs
 TH> sowieso fast nichts, und später halt immer mehr, klar?

Mir ist klar wie du dass meinst, ich sehe nur keinen sinn darin, schon heute zu
entscheiden, was ich in 20 Jahren zahlen will, wenn ich es mit besseren 
Renditeaussichten auch in 20 Jahren entscheiden kann - und zwar von Monat zu 
Monat neu.

 ELVIRA> Und wenn man zwischenzeitlich mal so vorn Baum führt, können Frau und
 TH> Kinder 'ne Party machen;-(

Hmpf, erstmal Frau und Kinder haben...

 TH> Wenn sich Leute aus dem europäischen Ausland (zB Frankreich) bei mir
 TH> melden und über Gebühren beim Währungstausch lüstern, so sage ich
 TH> immer scherzhaft: "Musse Dollar nehmen, damit kann man sogar in
 TH> Uganda bezahlen".

 TH> US-Dollar bleibt die Währung der Währungen, oder wollt Ihr lieber
 TH> Euro oder Yen!?

Ein Kumpel aus Oberdiessbach meinte, dass die Usa in 20 jahren den Euro einfuehrt :)
Spaetestens wenn die Ostblockstasten und Uk beim Euro mitmachen hat er ein 
groesseres Gewicht als der $

Aber irgendwie kommen wir mit der Diskussion nicht mehr weiter. Ist auch gut so,
dass nicht alle die gleiche Meinung haben, sonst wuerden die Kurse ja staendig 
zwischen 0 und unendlich schwanken, weil alle zur gleichen Zeit die selben 
Werte kaufen oder verkaufen woellten :)

Ciao/2

Werner

... Empire24 ==> http://utaw-uk.fngf.yohiv.jz/
--- InztTJ/3 1.94.W3813+