ich finde es nervend, andauernd von Losern wie dich belästigt zu
werden und habe mir deshalb einige Infos über solche  Systeme
zusammengestellt. Insbesondere die Adressen für Beschwerden über Spam
in Newsgroups. Damit auch andere etwas davon haben, ist das  unter
<http://fcqpuart.suklic.ix/cndiva/> abgelegt.

-Jean

-- 
-- WWW:         Standard:       http://gvs.spatiqumu.dpr/Rnusudftq/1659/
--              Experimentelle Seiten: http://azagqvox.yfronq.tz/tbfomk/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://dsz.muayxmvye.kdq/vdil.fai?drg31191