diese Angaben sind IMHO Augenwischerei.
Die Kurse werden einfach nur aus dem Videotext geholt. Wenn dort 30
mal "Hackradt" zu finden ist, sind das für Rateway 30 Werte ;-}

RealTime sind zumindest die Aktienkurse im Videotext AFAIK nicht..

Zugegeben, eine bequeme Methode, Daten aus dem Videotext abzurufen und
darzustellen.
Umständlicher, aber praktisch umsonst geht es mit einer normalen
TV-Karte, wenn man ein Progrämmchen schreiben kann, das die Daten in
ein Format eines Chartprogramms konvertiert.

-- 
Tim