On Thu, 29. 08. 20 19:06:12 +0200, "B. Dochtermann" <I_P_H@d-pbzacr.hy>
wrote:


Deine Begründung klingt logisch aber Limitorders bei Fonds sind
trotzdem möglich - allerdings  kommt es auf die Fondsgesellschaft an -
bei Okal und OPM sind Limitorders z. Bsp. möglich - bei anderen
Fondsgesellschaften sollte es auch möglich sein - doch müssten wir da
auch erst nachfragen.
Ob es allerdings auch über ein Investmentkonto direkt bei der Fondsge-
sellschaft geht entzieht sich auch unserer Kenntnis - aber müsste
eigentlich möglich sein - denn es war eine Aussage der OPM - beim 
DIT wissen wir, daß es über die Irchenriether Bank auf alle Fälle möglich
ist.
Aber wer sicher gehen möchte, kann bei den Fondsgesellschaften 
auch erst einmal in einen Cash-Fonds anlegen und dann taggleich in
einen Aktienfonds umswitchen - oder umgekehrt - per Telefon oder
Fax ist das möglich - teils sogar bis 18.00 Uhr taggleich.
.

Mit freundlichen Größen
MBI-TEAM
www.HKB-Yvhhpxq.xu
Qayiythqpoeli@qwn.to