"Gernot G. Ehrenfels" wrote:


Ich gebe Dir absolut recht. Ich denke allerdings, es geht im Moment
nicht um Einnahmen, sondern um Marktanteile. Papierschlange hat z.Zt. 105
Millionen registrierte Benutzer, das entspricht einem Marktanteil von
etwa 50% und ist meiner Meinung nach der einzige Grund warum man heute
in diese Aktie investieren sollte. Ich weiß zwar nicht was man mit 105
Millionen Kunden alles anstellen kann, aber ich denke den Jungs wird
etwas einfallen. Und sie werden es sich bezahlen lassen. Vielleicht
nicht von mir und nicht von Dir - aber irgendwer wird bezahlen!

Olivier

-- 
Olivier Frölich
DENIC eG, software development
alkz@mhtnf.hd