Florian Irrgang wrote:


Kostolany würde zu diesem Reporter-Team sagen: wie Klein-Mäxchen sich
das vorstellt. Die Uhr vorstellen und schauen ob noch alles läuft...
hoppla, der Reaktorblock ist geschmolzen. War wohl nicht Y2K-fest, gut
daß wir es heute schon getestet haben. Nicht auszudenken, wenn der
Reaktorblock erst zum Jahrtausendwechsel geschmolzen wäre.

Oder, etwas weniger drastisch, die KDEP: ok, alle Uhren drei Monate
vor... mal schauen... prima, alles läuft noch. Das System weiß, daß wir
April 2000 haben. Das sieht man daran, daß wir heute für drei Monate
Mahnungen rausgeschickt haben.

Merkst Du was? 

Y2K-Tests haben zwei Probleme:

1) Sie können vor der Jahrtausendwende nicht ausgeführt werden.
2) Wenn sie doch ausgeführt werden, sind sie nicht relevant.

Willi

-- 
Willi Vordermayer
DENIC eG, software development
jyvr@xjgay.qc