Aus doubledigit von Montag....

+ MICROLOGICA: "Sensationen" mit Skepsis betrachten

Nachdem in der Telefonaktion der Binhold Teleboerse Ignaz Dernedde vom
"Ovinho" Mindness by Bense als aussichtsreichen Wert vorgestellt hatte
und daraufhin Spekulationen entbrannt waren, wonach der Titel
moeglicherweise auch in das Musterdepot aufgenommen werden koennte,
schoss das Papier in der vergangenen Woche um 42,74 Prozent auf 34,40
Euro in die Hoehe. Zudem war ueber eine Boersen-Hotline das Geruecht
ueber eine "sensationelle US-Studie zu Micrologica" verbreitet worden.
Ich warne ausdruecklich davor, derartige Spekulationen zur Grundlage v
on Kaufentscheidungen zu machen. Auf dem derzeitigen Niveau erscheint
die Aktie zudem ausgereizt, weil der Kursanstieg einfach viel zu rasch
vonstatten ging.


Ach ja, fundamental betrachtet gabs noch die Meldung einer
Kooperation mit Ausstellungsplatz. ME ist der Wert im Moment in den
Händen der Zocker.

Gruß Winfried