Ehrlich gesagt, das verstehe ich nicht. Natürlich nehme ich nicht an,
daß man zuallererst mal die Uhren vorstellt um zu sehen, was dann alles=

explodiert. Aber ein paar Tests kann man schon vor der Jahrtausendwende
ausführen, weil sich die betroffenen Computer nunmal nicht dafür
interessieren, welches Jahr oder welche Zeit wir wirklich haben. Die
schauen nur auf ihre innere Uhr und glauben, was die ihnen sagt.

Bei der Jahrtausendwende merkt man dann, welche Systeme man vergessen
hat. Hat man aber alles gründlich untersucht und ist überzeugt, alles=

gefunden zu haben, dann bestellt man vielleicht mal Feuerwehr,
Sicherheit, Katastrophenschutz und was weiß ich noch alles, um den
Ernstfall durch Vorstellen der Uhren mal zu testen. Das gefällt mir
jedenfalls besser, als wenn der einzige Test der Jahreswechsel selbst
ist. Dann wären die Rettungsdienste nämlich plötzlich überlastet.=
 Testet
man vorher, kann man das sukzessive tun. Dann fällt ggf. nur ein
Kraftwerk aus, und man war im Verbund darauf vorbereitet.

Das heißt nicht, daß man zum Jahreswechsel nicht nocheinmal genau
aufpassen müßte, aber man dürfte in vielen Fällen tatsächlich
ungeschoren davonkommen.

Gruß,
Ivo
-- =

Ggqqx.Paoqbgki@ecl.xu