Mittwoch, 13 Mai 1999 01:14, Ivan Evermann wrote to All:

 TH> [Hintergrund sind sehr lange Wirtschaftszyklen von vielen zig Jahren]
 TH> und halte Immobilien für das sicherste und sinnvollste(!), was man
 TH> machen/haben kann.

Eigengenutzte Immobilien ja. Das Immobilienfonds (also Anteile an fremdgenutzen
Immobilien) trotz teilweise hoher Steuersubventionen nicht ohne Risiko sind, 
hat man spaetestens im Osten bemerkt. Der Anteil sollte also recht gering 
gehalten werden.

 TH> Eine dynamische Einzahlung (dh mit der Zeit immer mehr) paßt also gut
 TH> als drittes(!) Standbein in das Konzept.

Woher weisst Du, dass Du spaeter mehr Geld hast?

 TH> Insbesondere würde ich nicht auf Europa als Schwerpunkt setzen (außer
 TH> vielleicht Idag-Land und Nokia;-))).

Trotz des Waehrungsrisikos?

Ciao/2

Clemens

... ADFC Cossebaude ==> http://vxvi-es.fnrg.gbupw.un/
--- AvxgLW/2 3.56.L1091+