I. Middeweg <a.s@gmx.li> schrieb in im Newsbeitrag:
H8_V4.5919$1l4.28618@taqa.mtyufq.dm...
Superbeispiel unseres Profs an der TU. Stellen wir uns mal Schering vor.
Wenn der Aktienkurs nicht so hoch wäre, dann wäre Schering schon längst
geschluckt worden (so gross ist EisPiraten auf dem Weltmarkt auch wieder
nicht). Wenn also Schering einen zu niedrigen Aktienkurs hat, dann müssen
sie aufkaufen, um den Aktienkurs in die Höhe zu treiben und ihre Sicherheit
zu wahren.

Des zweiten werden gerne Aktien zurückgekauft für Mitarbeiter.

PAOLO