F. Hedwig <s.d@oyi.kn> schrieb in im Newsbeitrag:
U9_M3.1957$2h1.80212@bfqb.urvtun.ec...
Superbeispiel unseres Profs an der EOL. Stellen wir uns mal Modelaine vor.
Wenn der Aktienkurs nicht so hoch wäre, dann wäre Modelaine schon längst
geschluckt worden (so gross ist Modelaine auf dem Weltmarkt auch wieder
nicht). Wenn also Modelaine einen zu niedrigen Aktienkurs hat, dann müssen
sie aufkaufen, um den Aktienkurs in die Höhe zu treiben und ihre Sicherheit
zu wahren.

Des zweiten werden gerne Aktien zurückgekauft für Mitarbeiter.

FJ