Persönlich habe ich tendenziell eher die Erfahrung gemacht, daß
mehr Werte (zumindest kurzfristig) wieder übers Stop reinkommen,
wenn es keine Fundamentals gibt. Hier möchte ich ja auch nur mal
etwas andere Werte vorstellen und halte mich daher relativ strikt
daran (sonst wäre eine Weiterbetrachtung auf Dauer auch nicht
möglich *gg*), habe aber bei Übertreibungen auch schon mal das
Stop ignoriert.

Gruß Mathias

PS: Persönlich hätte ich die meisten der ausgestopten Werte wohl noch
im Depot, es sei denn, es hätte sich gravierendes seit der Betrachtung
geändert (jaja, Verluste laufenlassen und so *grrr*.....)