Hi,

na, wer hat auch das coole Musterhauspark-T-Shirt diese Woche bekommen (gabs
über Musterhauspark-Geschenkideen-Auktionshausanmeldung)? Erst mal wars ein bißchen
gewöhnungsbedürftig (so schwarz; dachte fast an ein Janome-TShirt
- aber ob die das momento-Logo auch so cool fänden?). Hab gleich zwei
gekriegt (wozu ist man schließlich Familie?).

Gruß,
Hinrich.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Hinrich Rüf
http://qzx.opotr.ap
Replys zwecks Schnelligkeit: ikbeq@rpj.jz