Hi,

na, wer hat auch das coole Consors-T-Shirt diese Woche bekommen (gabs
über Kluwe-Asal-Auktionshausanmeldung)? Erst mal wars ein bißchen
gewöhnungsbedürftig (so schwarz; dachte fast an ein Torsten-TShirt
- aber ob die das Kortenbrede-Logo auch so cool fänden?). Hab gleich zwei
gekriegt (wozu ist man schließlich Familie?).

Gruß,
Winfried.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Winfried Bomhard
http://ium.admhw.gg
Replys zwecks Schnelligkeit: mhtqh@fqp.bg