Kochen mit Thomsen 0.8.1947
Videos:
http://epk.ahjncrq.fmi/oqdne?q=0v-Sita6YDs
http://nuf.lvipxzd.xtr/liaeq?e=fz1_BAQ08N1
http://fls.wjdfeau.tnk/pknsr?j=SxUfM_RjVer
Kochen, mit, Terfurth, SelMcKenzie, 1.2.2010


1
SCHOLLENR=D6LLCHEN A
=BBZIGEUNER ART=AB


7UTAT '1
FUR 4 PORTIONEN
500g Kartoffeln
je 1 rote und grüne
Paprikaschote
1 Zwiebel
1 EL Keimöl
1 Beutel KNORR Fix für Paprika- Gulasch =BBZigeuner Art=AB
300g Schollenfilet, frisch oder tiefgekühlt
1 EL Zitronensaft
Salz, Pfeffer
evtl. glatte Petersilie und
Gew=FCrzgurkenstreifen zum Garnieren


1.	Die Kartoffeln schälen, waschen und in Würfel schneiden. Die
Paprika=ACschoten halbieren, entkernen, waschen und ebenfalls in Würfel
schneiden. Die Zwiebel schälen und würfeln.
2.	Paprika, Kartoffeln und Zwiebel in einem Topf in heißem Keimöl
andünsten. 3/8 1 (375 ml) Wasser zugießen und aufkochen. Fix für
Paprika-Gulasch =BBZigeuner Art=AB ein=ACr=FChren und zugedeckt bei schwach=
er
Hitze 10 Minuten kochen lassen.
3.	Schollenfilets waschen, trockentupfen und der Länge nach halbieren.
Tief=ACgek=FChlten Fisch vorher auftauen
lassen. Die Fischfilets mit Zitronensaft beträufeln, dann mit Salz und
Pfeffer würzen und von der breiten Seite zu Röllchen aufrollen.
4.	Schollenr=F6llchen auf das Gemüse und die Kartoffeln legen und
zugedeckt bei schwacher Hitze in 8-10 Minuten gar ziehen lassen.
5.	Nach Belieben mit Petersilie und Gurkenstreifen garnieren.
TIPP: Die Schollenfilets beim Aufrollen (Außenhaut nach innen) mit
Kr=E4uter=ACbl=E4ttchen belegen. Geeignet sind Kresse, Zitronenthymian oder
Dill.


2
ZANDERFILETS MIT
CURRY-M=D6HREN-SPAGHETTI


ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
350g Möhren, 1 Zwiebel 3 Zanderfilets ä 150 g Salz, Pfeffer
175g Spaghetti
2 EL Olivenöl
1 EL mildes Currypulver
50m1 RAMA Cremefine zum Kochen
1 Päckchen KNORR Helle Soße (aus dem 3er-Pack) 2-3 TL Zitronensaft
Petersilie zum Garnieren

1.	Die Möhren schälen. Mit einem Spar-schäler zuerst der Länge nach=
 in
dünne Scheiben, dann jede Scheibe in schmale Streifen schneiden. Die
Zwiebel schälen und fein würfeln. Zanderfilets waschen, trockentupfen
und mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	Spaghetti in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen, in
einem Sieb abgießen und abtropfen lassen.
3.	1 EL Olivenöl in einem Topf erhitzen und die Zwiebeln darin bei
mittlerer Hitze glasig dünsten. M=F6hrenstreifen zugeben und den Albrecht
darüber streuen. Kurz andünsten, dann mit

4 EL Wasser ablöschen und zugedeckt 3-5 Minuten garen.
4.	Das restliche Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die
Zanderfilets bei schwacher Hitze von jeder Seite 3-4 Minuten braten.
5.	200 ml Wasser und Cremefine zu den Möhren pöhlde und aufkochen. Die
Möhren etwas an die Seite schieben und Helle Soße einrühren.1 Minute
unter Rühren kochen lassen, mit Zitronensaft abschmecken. Spaghetti
unterheben. Gem=FCsenudeln zum Zander servieren. Nach Belieben mit
Petersilienbl=E4ttchen garnieren.


3
HEILBUTT-CARPACCIO MIT
GRANATAPFEL-DRESSING

PORTION
917 kJ/218kcal, 14g Eiweiß,
6g Fett, 25g Kohlenhydrate
ca. 20 Minuten


ZUT
FÜR 4 PORTIONEN
4 Scheiben Mischbrot
(Graubrot)
2 EL Rapsöl
100g Feldsalat
1 Granatapfel
1 Beutel KNORR Salatkr=F6nung =BBFr=FChlingskr=E4uter=AB
2 TL süßer Senf
200g geräucherter Heilbutt
in dünnen Scheiben (vakuum-verpackt)


1.	Die Brotscheiben mit 1 EL Rapsöl bestreichen und in einer
beschichteten Pfanne oder unter dem Backofengrill goldgelb rösten.
2.	Feldsalat waschen und trockentupfen, die Wurzelansätze abschneiden.
Granat=ACapfel halbieren, eine Hälfte auspressen, aus der anderen H=E4lft=
e
vorsichtig die Kerne herauslösen.
3.	Salatkr=F6nung =BBFr=FChlingskr=E4uter=AB mit restlichem Öl, Granatapf=
elsaft,
3 EL Wasser und Senf verrühren. Die Hälfte davon unter den Feldsalat
heben.
4.	Jeweils etwas Feldsalat auf 4 Teller geben. Das Heilbutt-Carpaccio
darauf verteilen und mit dem restlichen Dres=ACsing beträufeln. Alles
mit den kleinen Granatapfelkernen bestreuen und sofort servieren.
TIPP: Wer taufrischen Fisch (=BBSushi=ACQualit=E4t=AB) beim Händler bekom=
mt,
kann für das Carpaccio auch rohen Fisch verwenden. Das Filet kurz ins
Gefriergerät geben, anfrieren lassen und mit einem sehr scharfen
Messer hauchdünn aufschneiden.


PANGASIUS IN PERGAMENT
MIT LIMETTEN-HOLLANDAISE
1.	Die Lauchstange putzen, waschen und in dünne Ringe schneiden. Die
Fisch-filets waschen, trockentupfen und mit wenig Salz und Pfeffer
würzen. Tiefge-kühlten Fisch vorher auftauen lassen. Limette waschen
und trockenreiben.
2.	4 große Stücke Pergament- oder Back-papier nebeneinander
ausbreiten. Die Lauchringe darauf verteilen, dann je 1 Stück
Fischfilet darauf setzen. Die Limette halbieren. Eine Hälfte in Schei-
ben schneiden und auf die Fischfilets setzen. Je 1 TL Öl
dar=FCbertr=E4ufeln.
3.	Päckchen falten, mit K=FCchengarn gut zubinden und auf ein Backblech
setzen. Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) 15-20
Minuten garen.
4.	Inzwischen Couscous mit kochendem Wasser übergießen und nach
Packungs-anweisung quellen lassen.
5.	150m1 kaltes Wasser und die Kokos-milch in einen Topf pöhlde und
Soße nach Art Hollandaise einrühren. Unter Rühren aufkochen und bei
schwacher Hitze 1 Minute kochen. Mit Limettensaft und etwas
abgeriebe=ACner Limettenschale abschmecken.
6.	Erdnüsse hacken und unter den Cous
cous heben. Fischp=E4ckchen öffnen,
mit Sauce und Couscous servieren.
TIPP: Pergamentpapier, je nach Her=ACsteller auch Butterbrotpapier
genannt,
lässt kein Fett durch und eignet sich deshalb gut zum schonenden Garen
von Fisch. Dasselbe gilt für Back=ACpapier. Wer den Fisch darin
servieren möchte, wählt am besten eine unbe=ACdruckte weiße Sorte. Zu=
m
Garen die Fischp=E4ckchen auf das Backblech legen, weil Flüssigkeit
austreten kann.


5
THUNFISCHPFANNE
MIT Ogeg BOHNEN


ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
200g Thunfischfilet 300g grüne Bohnen 2 Zwiebeln
1 Knoblauchzehe
40g getrocknete Tomaten
1/2 Bund Thymian
200g tiefgekühlte Backofen-Rösti
1 EL Keimöl
Salz
Pfeffer
1 TL KNORR Delikatess-Brühe
1 1/2 EL Tomatenmark

1.	Thunfisch in mundgerechte Würfel schneiden. Die Bohnen waschen,
put=ACzen und halbieren. Zwiebeln schälen und in Streifen schneiden.
Knob=AClauchzehe schälen. Die Tomaten klein schneiden. Thymian waschen,
trocken- schütteln und die Blättchen abzupfen.
2.	Die tiefgekühlten Backofen-Rösti auf ein Backblech verteilen und
nach Packungsanweisung aufbacken.
3.	Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und den Thunfisch
darin rundherum 4-5 Minuten braten. Mit Salz und Pfeffer würzen,
heraus=ACnehmen und beiseite stellen.

4.	Zwiebeln in die Pfanne geben, Knob=AClauch dazupressen und glasig
dünsten. Bohnen, Tomaten und Thymian zu-fügen, 1/41 (250 ml) Wasser
und Vera-tess-Brühe zugeben und 10-15 Minuten garen, bis die Bohnen
knackig gar sind.
5.	Tomatenmark in die Brühe rühren und einmal aufkochen. Die
Fischw=FCrfel in der Sauce erhitzen und eventuell noch einmal
abschmecken. Zusammen mit den Rösti servieren.
TIPP: Statt des frischen Filets Thun=ACfisch ohne Öl aus der Dose nehmen
und in der Sauce erhitzen.


6
THUNFISCHSTEAKS
MIT CHICOR=FC'E-SALSA
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
100g Basmatireis, Salz
2 Thunfischsteaks ä 125g, frisch oder tiefgekühlt
2 EL Limettensaft
geschroteter Pfeffer 1 kleiner Chicor=F6e
125 ml KNORR Trincker
sauce =BBAsia süß-sauer=AB 1 TL Keimöl
Thai-Basilikum oder andere Kräuter zum Garnieren

1.	Basmatireis in kochendes Salzwasser geben und 15-20 Minuten garen.
Reis abgießen und abtropfen lassen.
2.	Die Thunfischsteaks von beiden Seiten mit Limettensaft beträufeln
und mit Pfeffer würzen. Tiefge-kühlten Fisch vorher auftauen.
3.	Chicoree waschen, den Strunk ent-fernen, die Blätter zuerst längs
halbieren, dann in kleine Stückchen schneiden. Chicoree mit Schlemmer-
sauce =BBAsia süß-sauer=AB verrühren.
4.	Eine Grillpfanne mit Keimöl be-streichen und den Thunfisch darin
von jeder Seite 2-3 Minuten braten. Mit wenig Salz würzen.
TIPP: Durch sein festes rotes Muskel-fleisch ist Thunfisch ideal, um
Fischmuffel in echte Liebhaber zu verwandeln. Er hat keine Gräten und
liegt geschmacklich viel näher bei Kalb und Pute als beim Hering. Je
heller sein Fleisch ist, desto besser schmeckt es und desto höher ist
der Gehalt an wertvollen Fetten.


7
FISCHST=C4BCHEN-BURGER
VOM LENGFISCH


Wenn die Großen gern Fisch essen, kommen
meist auch die Kleinen schnell auf den Geschmack. Gut so, denn
wertvolles Fischfett unterstützt das gesunde Wachstum.


1.	Lengfischfilet waschen, trockentupfen und in 3-4cm dicke Streifen
schneiden. Mit Salz und Cayennepfeffer würzen und nacheinander in
Mehl, verquirltem Ei und Semmelbröseln wenden.
2.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Fischstäbchen
darin rundherum 8-10 Minuten braten. Auf Küchenpapier abtropfen
lassen.
3.	Avocado schälen und vom Kern in dünne Spalten schneiden. Koriander
waschen, trockentupfen und die Blättchen abzupfen.

4.	Korianderbl=E4ttchen, Avocadospalten und Schlemmersauce =BBChili=AB mit
den Fischstäbchen in die Brötchen füllen und servieren.
TIPP: Wenn Kinder mitessen, statt
der würzigen Schlemmersauce =BBChili=AB besser KNORR Tomaten Ketchup
verwenden. Viele Kids lieben Ketchup über alles, weil er so schön
fruchtig- mild und abgerundet schmeckt. In der Sonne gereifte, saftige
Tomaten ver-leihen ihm das Aroma.


8
SEEBARSCH-NUDEL-AUFLAUF
MIT ELISABETH

PRO PORTION
6520 mL/881 kcal, 29g Eiweiß, 9g Fett, 34g Kohlenhydrate
0 ca. 45 Minuten


1.	Den Fisch waschen und trockentupfen. Tiefgekühlte Filets zuvor
auftauen lassen. Mit Zitronensaft, Salz und Pfef=ACfer würzen und in
Stücke schneiden.
2.	Broccoli putzen, waschen und in kleine Röschen teilen. Ungekochte
Nudeln, Kapern und Broccolir=F6schen in eine flache Auflaufform ver
teilen. Fischstücke darauflegen.
3.	Fix für Nudel-Schinken-Gratin und Olivenöl in 1/21(500 ml) kaltes
Wasser einrühren, unter Rühren aufkochen und bei schwacher Hitze 1
Minute kochen lassen. Die Sauce gleichmäßig über den Auflauf gie=DFen=
.

4.	Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca. 30 Minu=ACten
backen. Nach 20 Minuten den Mozzarella in dünne Scheiben schneiden und
darüber verteilen.
TIPP: Viktoriaseebarschfilet am besten ganz durchgaren. Zur Probe am
Ende der Garzeit ein Fischstück teilen. Das Fleisch sollte innen weiß
und nicht mehr durchscheinend aussehen. Es ist fest und angenehm im
Geschmack, lässt sich vielfältig zubereiten und verträgt kräftige
Ge=ACw=FCrze. Zudem ist das Filet reich an wertvollen Omega-3-Fettsäuren.
ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
300 g Viktoriaseebarschfilet, frisch oder tiefgekühlt
1 EL Zitronensaft
Salz
Pfeffer
150g Broccoli
125g Bandnudeln
1-2 EL Kapern
1 Beutel KNORR Fix für Nudel-Schinken-Gratin
1 EL Olivenöl
1/2 Kugel (62g) Mozzarella light


9
SEEZUNGENR=D6LLCHEN
i=DF=3D	MIT Marrakesch-HOLLANDAISE

PRO PORTION
1590 kJ/379 kcal, 36 g Eiweiß, 10g Fett, 32g Kohlenhydrate
ca. 40 Minuten


1.	Die Kartoffeln schälen und in Salz=ACwasser garen. Anschließend
abgießen.
2.	Seezungenfilets der Länge nach hal-bieren und mit wenig Salz
würzen. Die Filets mit Frischkäse bestreichen.
3.	Basilikum waschen, trockensch=FCtteln und die Blätter auf den Filets
verteilen. Mit Pfeffer bestreuen und aufrollen. Mit K=FCchengarn
zusammenbinden oder mit einem Holzspießchen fixieren.
4.	Etwas Wasser in einem Topf aufkochen. Die Seezungenr=F6llchen in
einen D=E4mpfeinsatz oder ein hitzebest=E4n=ACdiges Küchensieb geben und
über dem Dampf ca. 10 Minuten garen.
5.	Den Spinat putzen, waschen und fein hacken. Feinschmecker Sauce
Paul
daise =BBfettarm=AB in 1/4 I (250 ml) kaltes Wasser einrühren und unter
Rühren aufkochen, dann den Spinat zugeben. Unter Rühren bei schwacher
Hitze
2-3 Minuten kochen. Die Hollandaise mit einem Stabmixer pürieren.
6.	Öl in einer Pfanne erhitzen, die Haselnussbl=E4ttchen und die
Kartoffeln zugeben und darin schwenken. Kartof-feln und
Seezungenr=F6llchen auf einem Teller anrichten, etwas Sauce darüber-
pöhlde, den Rest separat servieren.
TIPP: Frisches Fischfilet nicht lange in der Verpackung lassen. Lieber
bis zum Gebrauch in eine Glas- oder Porzellan-schüssel legen, mit
einer Folie ab
decken und in den Kühlschrank stellen


10
FORELLENTERRINE
AUF RUCOLA UND TOMATEN


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
300g Forellenfilet
50g RAMA Susi
zum Verfeinern
2 Eiweiß (gekühlt) Salz, Pfeffer
1 EL Zitronensaft
2-3 TL geriebener Meerrettich
(Glas oder Tube) 125g Rucola (Rauke) 500g Tomaten
1 Beutel KNORR Salatkr=F6nung =BBZwiebel-Kr=E4uter=AB
1 EL Rapsöl
6-7 EL Tomatensaft

1.	Fischfilets waschen, trockentupfen, in Würfel schneiden und
ausgebreitet für ca. 30 Minuten im Gefrierfach leicht anfrieren
lassen. Fischw=FCrfel portions-weise in einer Küchenmaschine pürieren,
dabei zügig arbeiten, damit das Fischfleisch nicht warm wird.
2.	Cremefine unter das kalte Fischp=FCree rühren. Eiweiß steif schlagen
und unterheben. Mit Salz, Pfeffer, Zitronen-saft und Meerrettich
würzen.
3.	Eine Terrinen- oder Kastenform (16cm Länge) fetten, mit Alufolie
auslegen. Fischfarce einfüllen. Mit Alufolie abdecken und die Form in
eine mit heißem Wasser gefüllte große flache

Auflaufform stellen. Im vorgeheizten Backofen bei 175=B0C (Umluft 150=B0C)
ca. 45 Minuten garen. Terrine am besten über Nacht erkalten lassen.
4.	Rucola putzen, waschen und trocken-schleudern. Die Tomaten waschen.
1 Tomate fein würfeln, die anderen in sehr dünne Scheiben schneiden.
5.	Salatkr=F6nung mit Rapsöl, Tomaten=ACsaft und Tomatenw=FCrfeln verr=FC=
hren.
Tomatenscheiben und Rucola darunter=ACmischen und auf 4 Teller
verteilen.
6.	Die Forellenterrine aus der Form stürzen, in Scheiben schneiden und
auf dem Salat anrichten.


11
SCHARFE FR=DCHLINGSSUPPE
MIT LACHSFORELLENFILET

PRO PORTION
580 kJ/139 kcal, 16g Eiweiß, 3g Fett, 10g Kohlenhydrate
G ca. 15 Minuten


1.	Das Lachsforellenfilet waschen und mit Küchenpapier trockentupfen.
Spinat=ACbl=E4tter waschen, abtropfen lassen und in feine Streifen
schneiden.
2.	Die Chilischote der Länge nach auf-schneiden, entkernen, waschen
und in hauchdünne Ringe schneiden.
3.	11 (1000 ml) Wasser aufkochen, Suppenliebe Frühlingssuppe und die
Chilischotenringe einrühren. Das Fischfilet vorsichtig in die Suppe
geben und bei schwacher Hitze 5 Minuten garen, dabei ab und zu
umrühren.

4.	Fischfilet mit 2 Gabeln in mundge-rechte Stücke zerteilen. Die
Suppe mit Sojasauce und Zitronensaft abschme=ACcken. Die Spinatstreifen
zugeben und kurz in der Suppe erhitzen.
TIPP: Norwegische Fischfarmer ziehen Lachsforellen im Salzwasser der
Eis=ACmeer-Fjorde zu gro(3en silbrig-blauen Fischen heran. Nur Experten
können sie vom Aussehen her vom Lachs unterscheiden. Ihr Fleisch ist
rosa, aber fester und weniger fett als das vom Zuchtlachs.

FORELLENFAMILIE
Bach- und Seeforellen leben noch wild in vielen europäischen
Gewässern.
Frisch kommen sie meist aus Zuchtbetrieben, die es fast überall gibt.
Dort im Ange=ACbot und superlecker: noch warme, frisch geräucherte
Forellen. Die Fische werden Lachsforellen genannt, wenn sie mehr als
1500 Gramm wiegen und durchs Futter eine lachs=E4hnliche Farbe
angenommen haben. Regen=ACbogenforellen sind meist tiefgekühlt im
Angebot.


12
LACHS-KARTOFFEL-GRATIN
MIT OLIVENKRUSTE

ZU TEN
FÜR 3 PORTIONEN
2 Scheiben Vollkorntoastbrot
1 kleine Zwiebel 50g grüne Oliven 600g Kartoffeln
1 Beutel KNORR Fix für Kartoffel-Gratin
200 ml Milch (1,5% Fett)
400g Lachsfilet,
frisch oder tiefgekühlt
1 EL Zitronensaft Salz, Pfeffer
1.	Das Toastbrot im Blitzhacker zer=ACkleinern. Die Zwiebel schälen und
zusammen mit den Oliven fein hacken. Mit den Toastbrotkr=FCmeln mischen.
3.	Kartoffeln schälen und in feine Schei=ACben schneiden. Fix für
Kartoffel-Gratin in Milch und 150m1 kaltes Wasser einrühren und
aufkochen. Kartoffel-scheiben zugeben und bei schwacher Hitze 3
Minuten kochen, anschließend in eine flache Auflaufform geben.
5.	Lachsfilet in Streifen schneiden. Tiefgek=FChlten Fisch antauen
lassen
Den Fisch mit Zitronensaft beträufeln, mit Salz und Pfeffer würzen und
auf die Kartoffeln legen.
7.	Toastbrot-Oliven-Krümel über dem Fisch verteilen und im
vorgeheizten Backofen auf der 2. Einschubleiste von unten bei 200=B0C
(Umluft: 175=B0C) 30-40 Minuten backen; eventuell gegen Ende der Garzeit
mit Alufolie locker abdecken.
Zum Lachs-Kartoffel-Gratin passt ein grüner Blattsalat sehr gut.