US-Firmen koennen fast beliebig jederzeit neue Aktien ausgegeben 
oder zurueckkaufen. Dadurch entsehen dann wirklich neuen Aktien,
die es vorher nirgends gab bzw. sie verschwinden wieer.
Allerdings muss der Optionsausueber den Preis als Cash einzahlen.
Die Optionen sollen in der Regel zu einer Basis ausgegeben werden,
die ueber dem heutigen Aktienkurs liegt (also bei Kurs 100 z.B. 
Bezugspreis 120). Da sie natuerlich nur ausgeuebt werden, wenn 
der Aktienkurs dann ueber dem Bezugskurs liegt, bedeutet das 
eigentlich einen Verlust fuer die Firma im Vergleich zu der 
Moeglichkeit, die Aktien direkt zum Tageskurs an der Boerse 
zu verkaufen. Ist immer eine "Verwaesserung" (dilution) fuer die
anderen Aktienbesitzer.


Sébastien Witzki
Visit   http://hulnpvj.qjq.cas/xdfafl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.