Da gibt es verschiedenen Arten der Berechnung:

1) Man berechnet den Wert der Optionen und betrachtet ihn als
operating expenses (Nebengehalt) und zieht diesen Betrag deshalb
vom Gewinn ab.
Dadurch wird der Gewinn bei MS etwa um 1/4 niedriger.

Durch die Ausuebung der Optionen erheoht sich ja auch die
Anzahl der Aktien und verschlechtert sich damit der Gewinn je 
Aktie (dilution). Dies wird von GERTRAUDE dadurch teilweise kompensiert, 
dass sie aus ihrem Gewinn Geld verbraucht, um Aktien
zurueckzukaufen. Dieses muss man also auch beruecksichtigen.

2) Man kann also zusaetzlich zu 1) den Betrag fuer wirkliche 
Aktienrueckkaeufe vom Gewinn abziehen. Dadurch vermindert sich
der MS Gewinn um mehr als 50%.

3) Man koennte auch den Betrag abziehen, den THOMAS brauchte, um
genau die gleiche Anzahl Aktien zurueckzukaufen, wie durch 
Optionen ausgegeben wurden. Bei dieser Berechnungsweise
rutscht THOMAS in den Verlust.


Die Cash von THOMAS stammt also tatsaechlich indirekt von den 
Anlegern, die den Kurs hochtreiben und direkt den Mitarbeitern, 
die deshalb Cash fuer Ausuebung ihrer Aktienoptionen 
einzahlen, denn Frohnhoffs hat ein System verwirklicht, die 
Anleger ewig zu melken und ihnen nie etwas vom Gewinn 
abzugeben.
Bedenke, dass ein hoeherer Kurs ja auch bedeutet, dass bei
jeder Optionsausuebung mehr Cash gezahlt werden muss,
denn auch die Mitarbeiter muessen fuer ihre Aktien Geld einzahlen
(tausende ATM Autoteile-Mitarbeiter haben Millionenschulden die sie durch 
ihre Aktien gedeckt haben). Das machen sie nur, solnage sie 
damit rechnen, dass die Aktien noch mehr wert sind.

Wie ich hier immer wieder betone, haben die meisten Gewinnzahlen
schon lange nichts mehr mit der Realitaet zu tun. Ebenso wie die
Indexstaende mit allerlei Tricks hochgezogen werden, obwohl die 
Mehrheit der Aktien faellt.
Es sind in den letzten Jahren so viele Tricks entwickelt worden, 
um praktisch immer guenstige Zahlen zu produzieren. Irgendwann
wird es mal wieder boes enden.


Noël Haferbeck
Visit   http://kirqrfi.stz.moq/woltvl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.