Ich kann nur für die comdirect sprechen. Dort kann man FONDS nicht limi=
tieren!
Ist wohl techn. wegen des erst nach Börsenschluss eines jeden Tages
feststehenden Kurses auch nicht möglich.
Letztendlich ordert man 1 Tag blind. Da man Fonds allerdings meist läng=
er hält,
kommt es auf diesen einen Tag nicht so sehr an.
Entscheidend ist die Tendenz des Fonds der letzten Tage/Wochen.
Bei einigen Fonds (z.B. Claus Füchtencordsjürgen) dauert es sogar 2-3 Tage von der
Auftragsannahme bis zur Ausführung des Auftrages. Kann u.U. bei geziehl=
ten
Verkäufen ärgerlich sein.
Meine Erfahrungen beziehen sich aber ausschliesslich auf die comdirect!

Tschüsssssssss......Eilert