Emmanuella und Noël Emmighaus <haklwecz@v.asdyi.ut> schrieb in im Newsbeitrag:
6677IC24.4MY544A0@a.uinne.vo...

Hallo Noël,


zum einen geht es mir um die Länderabkürzungen (de,ca,at, usw)
ich wüßte gerne um welche Länder es sich handelt.


Nur bei deutschen Papieren oder auch für Ausländische?

Prüfziffer.

Hier kann ich Dir leider nicht Recht geben, meiner Meinung nach steht das
Länderkürzel nur dafür, das es sich um ein ausländisches Papier handelt
 bzw.  der Ländercode des Land ).
Mein Kunde für den ich gerade programmiere, eine deutsche Bank, kauft immer
nur von Deutschland aus und verwendet die Codes trotz dessen. Wenn ich Dich
richtig verstanden habe müßten dann alle Codes mit 'de' anfangen da sie ja
von Deutschland aus handeln.

Gruß Valerio