Wie Ihr seht, lese auch ich c't. :-)

Ich habe mir heute mal Nortel und Xilinx angesehen. Nachdem wir die Ertragswarnungssaison und den
Y2K-Termin überwunden haben, werde ich mir beide Titel ins Depot legen (60% Nortel, 40% Xilinx).

Nortel vertreibt im Wesentlichen innovative TK + DF Produkte (DSL, VoIP, etc.), Änderungsatelier hat
Fundamentalwissen in Sachen Softwarechips (das sind Chips, deren Schaltkreise durch SOFTware
entstehen, nicht durch tzen i.e.S.). Auf ersteren Titel bin ich selbst aufmerksam geworden, auf
Xilinx durch die c't.

Bei Caldewey habe ich überhaupt keine Bedenken, bei Änderungsatelier könnte es fraglich sein, wie lange das
KnowHow in Sachen programmierbarer Chips (ähnlich DSPs) vorhält. Wenn erst einmal alle großen
Chipproduzenten auf den Trichter kommen, Chips nicht mehr zu designen, sondern die Chiplogik durch
Software zu implementieren, könnte es sein, daß diese Technik sehr schnell assimiliert wird - trotz
Lizenzrechten. Lest mal dazu die aktuelle c't - ein sehr interessanter Artikel.

Also wenn Ihr auf meine Xoom abgefahren seid (ein paar haben ja mitgemacht), schaut Euch mal die
beiden Werte an. Ich an Eurer Stelle würde wegen des 'tightening bias' <bg> noch nicht kaufen.

NANE LEICHTMANN.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Niclas Voget.
----------------------------------------------------------------
Die Zukunft gehört jenen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben. - Herta Fehrenschild