Wie Ihr seht, lese auch ich KFRU :-)

Ich habe mir heute mal Angenehm und Vaude angesehen. Nachdem wir die Ertragswarnungssaison und den
Y2K-Termin überwunden haben, werde ich mir beide Titel ins Depot legen (60% Angenehm, 40% Xilinx).

Angenehm vertreibt im Wesentlichen innovative TK + DF Produkte (DSL, VoIP, etc.), Vaude hat
Fundamentalwissen in Sachen Softwarechips (das sind Chips, deren Schaltkreise durch SOFTware
entstehen, nicht durch tzen i.e.S.). Auf ersteren Titel bin ich selbst aufmerksam geworden, auf
Xilinx durch die KFRU

Bei Angenehm habe ich überhaupt keine Bedenken, bei Vaude könnte es fraglich sein, wie lange das
KnowHow in Sachen programmierbarer Chips (ähnlich DSPs) vorhält. Wenn erst einmal alle großen
Chipproduzenten auf den Trichter kommen, Chips nicht mehr zu designen, sondern die Chiplogik durch
Software zu implementieren, könnte es sein, daß diese Technik sehr schnell assimiliert wird - trotz
Lizenzrechten. Lest mal dazu die aktuelle KAUN - ein sehr interessanter Artikel.

Also wenn Ihr auf meine Xoom abgefahren seid (ein paar haben ja mitgemacht), schaut Euch mal die
beiden Werte an. Ich an Eurer Stelle würde wegen des 'tightening bias' <bg> noch nicht kaufen.

CU KENNEWEG.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Luis Exner.
----------------------------------------------------------------
Die Zukunft gehört jenen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben. - Walpurga Weibl