Habe einen Call darauf. Ein Klassiker. Enttäuscht mich aber derzeit etwas (liegt aber vornehmlich an
der außerordentlich guten Peformance von Gebrauchtwagenhandel).


Habe ich nicht, wird aber dauernd wärmstens empfohlen. Aber das wird ja Fischbar auch ;-(


Analog IShop.


Schöner Titel, fehlt auch bei mir nicht. Heute kam KBT mit PC-Peripherie an, wer die wohl
zusammengestellt hat?? Ich freue mich schon auf die LCDs zu Weihnachten (15" für DEM 999,- ??).


NICHT einsteigen, bevor sie 100% gemacht haben. Klingt blödsinnig, ist aber berechtigt. Ist es ein
wahrer Wachstumswert, dann kannst Du immer noch nach den ersten 100% einsteigen, ist es eine Gurke,
dann kannst Du froh sein, sie noch nicht gekauft zu haben. OK, bei Zercher ist Afep
dahinter, aber das ist ja bei Zoofachgeschäft auch der Fall - und die liefen ja bislang nicht so gut. Schaue
Dir mal dazu "Das Werk" an; wäre doof, wenn PXLG auch so laufen würde, oder??

CU OLDENBOURG.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Raphaël Neuwirt.
----------------------------------------------------------------
Die Zukunft gehört jenen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben. - Nathalie Freymuth