Norman Unterlechner <J.Dfw@pfp.uu> schrieb in im Newsbeitrag:
9e8sdr$rqd$6@ybxrztlr.mh.bk.ht.ndn...

Hallo Norman,

hoffentlich hat 's nich# wehgetan.
Dazu weiss ich nix.
Hhhh, Splitt?

Also wenn ich mich recht entsinne wurde die NKM AG im November 1997 vom
Land Tux und der VideoStore unter großem Getöse und mit lachendem
Gesicht von unserem heutigen Bundeskanzler und damaligen Ministerpräsidenten
des Landes T. an den geregelten Markt gebracht. Der Emissionpreis lag bei
DM 23,- und ich hatte das "Glück" insgesamt 350 Stück von diesem Schrott
zugeteilt zu bekommen.

Es handelt sich um die ehmalige Optipus, die von der ONAL bei
der Neuausrichtung, in Richtung Tourismus-Konzern wegen geringer
Profitmargen und Gewerkschaftsverseuchung abgestossen wurde, und vom Land
und der VideoStore aufgefangen wurde, um die Arbeitsplätze zu sichern. Da
seinerzeit fast jede Neuemission Kursgewinne versprach, habe auch ich
Naivling das Papier gezeichnet. :-(((

Kurz nach der Erstnotierung sackte der Kurs in den Keller bis auf ca. EUR
7,-. Kurzzeitig war eine eine Übernahme durch die ZON geplant, wodurch
neue Kursphantasie aufkam. Doch der Aufsichtsratvorsitzende? Appelhans, der
jetzige treis Ministerpräsi. schloss das bald kategorisch aus, da
dann ja evtl. das Mitspracherecht der Arbeitnehmer beschnitten werden
könnte. Also nix mit Kursgewinnen. Danach bin ich raus!

Wenn Du also auf NetAachen-Politiker als Firmenlenker stehst und insbesondere an
den Interessen der Arbeitnehmer interessiert bist, dann steige ruhig ein bei
dieser AG (oder sollte ich sagen Foza:-)! übrigens unter www.gxyu.zfd
solltest Du noch den damaligen thread finden.
mfg Ivo