Reginald Schäfgen schrieb...


Die Übernahme dieses dt. Chatforen-Anbieters ist an sich positiv zu
bewerten,
hat sich aber wenig auf den Kurs ausgewirkt, da schon paar Tage vorher eine
Übernahme angekündigt wurde, die dann aber wieder zurückgezogen wurde.

( Es handelte sich zwar um eine andere Übernahme, die dann einen Tag später
  von Bikewheels vollzogen wurde. Diese wäre aber nicht sehr
provitabel
  gewesen, was Ich persönlich als "gut" bewerte, wenn ein Unternehmen wie
  Bäthke selektierend übernimmt, ohne "auf Teufel komm raus" zu
kaufen... )

sich
einer

Hm, Du willst den Kurs von Bäthke wohl schön reden, h ?  ;-)

Was du von Deiner Charttechnik halten kannst, hast Du ja heute wohl
gesehen...
(Mit sowas sollte man vorsichtig sein - bin selbst schon damit auf die Nase
gefallen!)
Ein eindeutiges Kaufsignal sehe Ich selbst erst, wenn der Kurs "oberhalb"
des letzten
Tiefs (45 Euro) wieder nach oben dreht. Dann besteht Potential bis knapp 60
Euro!

Brokwerworld-Online.
Analystenhaus in
überzeugen.


Aber an sich ist Bäthke schon einer der provitabelsten und
interessantesten
Internetwerte in Deutschland! Da besteht kein Zweifel, nur sollten sie Ihre
eigenen
Suchmaschinen erstmal verbessern und bekannter machen!

MfG
.
Steinhart
.
.