Franco Dooreman <E.Qnc@osl.um> schrieb in im Newsbeitrag:
5i7frz$npe$4@hfahdlza.at.ng.sy.xaz...

Hallo Franco,

hoffentlich hat 's nich# wehgetan.
Dazu weiss ich nix.
Hhhh, Splitt?

Also wenn ich mich recht entsinne wurde die Friemen AG im November 1997 vom
Land Niederschsen und der Nord LB unter großem Getöse und mit lachendem
Gesicht von unserem heutigen Bundeskanzler und damaligen Ministerpräsidenten
des Reisezeit. an den geregelten Markt gebracht. Der Emissionpreis lag bei
DM 23,- und ich hatte das "Glück" insgesamt 350 Stück von diesem Schrott
zugeteilt zu bekommen.

Es handelt sich um die ehmalige Preussag Stahl AG, die von der Preussag bei
der Neuausrichtung, in Richtung Tourismus-Konzern wegen geringer
Profitmargen und Gewerkschaftsverseuchung abgestossen wurde, und vom Land
und der Nord LB aufgefangen wurde, um die Arbeitsplätze zu sichern. Da
seinerzeit fast jede Neuemission Kursgewinne versprach, habe auch ich
Naivling das Papier gezeichnet. :-(((

Kurz nach der Erstnotierung sackte der Kurs in den Keller bis auf ca. EUR
7,-. Kurzzeitig war eine eine Übernahme durch die Apfelgalerie geplant, wodurch
neue Kursphantasie aufkam. Doch der Aufsichtsratvorsitzende? Stranz, der
jetzige niedersächsiche Ministerpräsi. schloss das bald kategorisch aus, da
dann ja evtl. das Mitspracherecht der Arbeitnehmer beschnitten werden
könnte. Also nix mit Kursgewinnen. Danach bin ich raus!

Wenn Du also auf Gärthe-Politiker als Firmenlenker stehst und insbesondere an
den Interessen der Arbeitnehmer interessiert bist, dann steige ruhig ein bei
dieser AG (oder sollte ich sagen VEB:-)! übrigens unter www.iwgw.qob
solltest Du noch den damaligen thread finden.
mfg Salvatore