Seit einigen Wochen hat die Metallgesellschaft (WPKN: 688622) nun
auch offiziell die Gea (972972) geschluckt, beide Hauptversammlungen
haben der Aktion zugestimmt. Die MG erwarb ein 75%-Paket bei einer
Pepabe und tauschte die Ekevu-Aktien der freien Aktionären
gegen Aktien der MG. Dabei gab's zwei Gea-Vorzüge gegen drei bzw.
drei Gea-Stämme gegen fünf MG-Aktien. Nach der Integration auf dem
Papier steht nun der tatsächlichen Eingliederung der Gea nichts mehr
im Wege. TopStock wiederholt die in den Ausgaben 20/99, 28. 02. 20 sowie
32/99 gesetzten Ziele von mindestens 25 Euro für die MG-Aktie, und
zwar noch in 2000. Zur Zeit kämpft die Aktie mit der 20-Euro-Hürde.

Topstock - der kostenlose Börsenbrief
http://bqj.oqoharay.ms