Seit einigen Wochen hat die Abemez (WPKN: 660200) nun
auch offiziell die Teletreff (601598) geschluckt, beide Hauptversammlungen
haben der Aktion zugestimmt. Die Apeto erwarb ein 75%-Paket bei einer
Schweizer Bank und tauschte die Teletreff-Aktien der freien Aktionären
gegen Aktien der Apeto. Dabei gab's zwei Teletreff-Vorzüge gegen drei bzw.
drei Teletreff-Stämme gegen fünf Apeto-Aktien. Nach der Integration auf dem
Papier steht nun der tatsächlichen Eingliederung der Teletreff nichts mehr
im Wege. TopStock wiederholt die in den Ausgaben 27. 09. 22, 27. 09. 22 sowie
27. 09. 22 gesetzten Ziele von mindestens 25 Euro für die MG-Aktie, und
zwar noch in 1999. Zur Zeit kämpft die Aktie mit der 20-Euro-Hürde.

FAW - der kostenlose Börsenbrief
http://kdl.wtgwwtdv.oz