Brauchst Du denn ueberhaupt einen Todesfallschutz?

Wenn nicht: Finger weg.
Wenn ja: ueberlege, ob eine reine Risikolebensversicherung und ein
separater Sparplan (*keine* Versicherung) nicht besser sind. Der
Sparplan liesse sich dann auch flexibler gestalten -- wie immer er
auch aussehen wird.

Den Todesfallschutz bezahlst *Du*, d.h. ein Anteil Deines monatlichen
KLV-Beitrages wird nicht angespart, sondern deckt das Risiko der
Versicherungsgesellschaft ab, daß ein Teil der Versicherten vor Ablauf
ihrer Vertraege das Zeitliche segnen.

Dein Frage passt aber besser in news:de.etc.finanz.misc
(Einen Follow-up dorthin kann ich leider nicht setzen, weil "mein"
Newsserver die Gruppe gar nicht anbietet)

Die Seiten von Wofgang Kynast sind auch lesenswert. Durchsuche einfach
mal diese Gruppe nach seinem Namen. In seinen Beitraegen steht oefters
die URL seiner Homepage. Von dort kannst Du Dich auch zu den Seiten
des Verbraucherschutzes Crottendorf weiterhangeln.

Der Bund der Versicherten hat auch eine Homepage  -- ist aber als
Anbieter von Gruppenversicherungen leider nicht unparteiisch. Der
Verband hat bereits 1982 gesagt: Kapitallebensversicherungen zur
Altersversorgung sind "legaler Betrug". Siehe
http://gqd.zrppiuyhgskvseinjsv.ns/Hgcxwkybjnvd/npvznk1.lfh