Sorry, cannot resist  ...   ;-))

Hallo Mädels, Schwulis und Jackpot-Fans hier,

stellt Eierlikör / Sixpacks und Cashews bereit,
gerade bekam ich den ultimativen TV-Tip für Eueren heutigen Fernseh-Abend:

Der nackte Jackpot-Mann (Clemens Schwarzenhölzer, 39 J)  -
Ihr wisst schon: der Typ im TV-Werbeclip von Jackpot, der immer sagt: "Wer
bin ich denn!",
genau der agiert heute um 20-15 in NeuDeli als deutscher Polizist im Spielfilm
"Die Singlefalle  - Liebesspiele bis zum Tod".

Ob der Streifen ein "Buy" wird oder ein "Sell"  -
ich weiss es nicht.
(Bei solchen Filmtiteln denke ich immer: Der Regisseur hat's wahrscheinlich
nötig).

Viel Spass

Theodor