B. Reintgens <bv-vdwh9@H-vnstaj.zf> schrieb in im Newsbeitrag:
5v058u$68c$8@myll43.rjx.ynek.va...


Mal langsam Bruno,

lass uns doch erstmal abwarten.

Der Dow J. hat ja noch garnicht richtig angefangen zu fallen,
und die Nasdaq schloss vorgestern auf All time high.

Don't panic on Titanic  -
alles im Griff auf'm sinkenden Schiff.

Klar ist natürlich, dass eine Baisse oder auch nur eine Seitwärtsbewegung
über mehrere Quartale hinweg für viele Neu-Börsianer eine erschütternde
Erfahrung sein wird. Denn dann wird für Viele nicht nur ein beträchtliches
Vermögen wegbrechen, sondern die ganze heile Börsenwelt gleich mit.

Wenn ich früher im Kollegenkreis was zur Börse sagte, drehten die Leute
meist verständnislos-gelangweilt ab. Heute überfallen mich Unbekannte mit
einem Wortschwall aus NM-Kauftips und OS-Strategien, dass mir die Ohren rot
anlaufen.
Börse ist schwer 'in', alle blicken durch, alle sind Häuptling, keiner ist
Indianer.
Nur wenn ich was von "Börsenzyklen" oder "Baisse" in die Runde werfe, wirken
die meisten hilflos. Diese Begriffe sind jenseits ihrer Erfahrungsmuster,
kein Thema.

Dann muss ich immer an den ollen Kosto denken und seine Ddefinition der
"zittrigen Hände".

Wir werden sehen  ...
ich geh jetzt essen (Michelin *)

Menno