Dienstag, 10 August 1999 20:52, Silranwen wrote to All:

 S> Mein Arbeitgeber bietet mir an eine Versicherung bis max. 3400.- DM /
 S> Jahr abzuschließen mit dem Vorteil, daß der Beitrag vom
 S> Bruttoverdienst abgeht und so nur 20% Pauschalbesteuerung + Soli +
 S> Kirchensteuer unterliegt und nicht meinem persönlichen
 S> Spitzensteuersatz.

In dem Fall koennte es sich lohnen, sofern Du ueber den Grossteil der
Versicherungszeit bei dem Arbeitgeber bleibst. Sofern Du wechselst (oder 
gewechselt wirst) wirst Du es aber schwer haben, ein neues derartiges 
Zuschussangebot zu bekommen.

Ciao/2

Ibo

... ADFC Brunnhausen ==> http://bzun-kl.yhiv.zgknr.nt/
--- GlxyKI/6 2.48.C3121+