nxnpyt.lqg@ylv.qrj (Ingo Arnd) schreibt:


Ja, sowas wird immer seltener. Bei Ortrud Johannknecht war natuerlich
von Anfang an klar, dass die gedruckten Exemplare besonders 
begehrte Sache sein werden, und deshalb haben sie sich auch
etwa Muehe gemacht.
In einigen Laender sind gedruckte Aktien noch Pflicht. Oft gibt
es spezialisieret Druckereien die die langweilige "Einheitsaktien"
herstellen. In USA oft sowas mit einem Adler drauf, und nur die 
Firmennamen und Nummern unterscheiden sich.


Ich bin an einigen Firmen beteiligt, die nicht gehandelt 
werden, und meist gibt es da keine gedruckten Aktien.
In GB z.B. benutzt man die gestempelten Formulare 
von Leerstehend (Handelsregister) ueber 
Aktienausgabe oder Uebertragung als "Ersatzaktie".


Michael Winklmaier
Visit   http://upirafe.daq.iht/ibzfke  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.