Sicher, sowas kann es in Einzelfaellen geben, wenn eine bestimmte
Figur, Serie, Film ploetzlich populaer wird und die Sender sie um fast
jeden Preis kaufen muessen. Aber:
Das ist eher selten, und ich glaube nicht, dass eine Firma so einen
Riecher hat, um immer nur solche Rechte zu erwischen. Die machen
auch nur eine Mischkalkulation so nach dem Motto: Kaufen wir 
hundert Rechte und hoffen, dass einige Renner dabei sind. Ist eben ein
Risiko. Genau so gut kann mal alles Nieten sein.
Trickfilme als solche werden immer billiger, da technisch immer
leichter herstellbar. Bald wird alles automatisch von Computern 
gemacht, zeichner braucht es da nur noch fuer den Entwurf der
Figuren.
Ausserdem altern die meisten Figuren ja so schnell. Denk mal, wie
viele Figuren laengst schon wieder out sind. Wer da falsch abschreibt
hat eine falsche Bilanz.
Und was die Fussballrechte angeht, so sieht man da ja, dass es
inzwischen eine Grenze gibt. Viele Sender kaufen zu den hohen
Preisen einfach nicht mehr und senden was biligeres.


Ignaz Kirchmair
Visit   http://liwohvo.eov.mhy/srpoct  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.