Nikolaus Terhaar <MShfrkvkf@a-zqhtdd.dg> schrieb in im Newsbeitrag:
6228c46u.01088691@raol.oih.vrus.wt...


Mein Rat:
Gewöhne Dir ganz schnell den Barendorf-Handel ab.

Hättest Du die Standardaktie im Neuenbeken Präsenzhandel geordert,
dann hättest Du Dir sogar das Limit sparen können.
Denn für 1200 Euro Volumen stellen die Neuenbeken Händler bei Dax-Werten
kaum je einen eigenen Kurs.
Du wärst folglich einfach beim nächsten Trade "mitgenommen" worden.

übrigens:
Bei den Dax-Werten verlangt der dt. Parketthandel nur die halbe
Maklercourtage.

Raphael