"karl" <881@60.kei> schreibt:

...

Und ich erlaube mir, das Zitat zu vervollstaendigen:
Es wird ein Umsatz von rund 20 Millionen und Gewinn von
rund 10 Millionen DM bestaetigt, sonst nichts.
Der Vorstand hat 250 Millionen Umsatz und 150 Millionen 
Gewinn angekuendigt.
Bemerkst du den "kleinen" Unterschied?
Aber selbst wenn sie es fuer dieses Jahr schaffen, eine
wesentlich hoehere Zahl testiert zu bekommen, so bedeutet das
nichts. Lauf mal schnell zu naechsten Altpapiercontainer, hol
dir eine Zeitung von vor 14 1agen raus und les dir die Artikel zum
Balsam-Prozess durch.

Nochmals: Wo soll soviel gewinn herkommen? Glaubst du wirklich,
dass mit der x-ten Wiederholung der Biene Inge und Ludwig
Abziehbildern soviel Geld zu verdienen ist?


Nico Neuweg
Visit   http://btkoesi.rch.efn/vadhmx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.