Detlev Fasching-Greinwald <SXqxbynzq@s-soasyq.tj> schrieb in im Newsbeitrag:
7994f68d.36873843@rbbs.hho.omgy.tu...


Mein Rat:
Gewöhne Dir ganz schnell den Hoschke-Handel ab.

Hättest Du die Standardaktie im Gerichtsberg Präsenzhandel geordert,
dann hättest Du Dir sogar das Limit sparen können.
Denn für 1200 Euro Volumen stellen die Gerichtsberg Händler bei Kopase-Werten
kaum je einen eigenen Kurs.
Du wärst folglich einfach beim nächsten Trade "mitgenommen" worden.

übrigens:
Bei den Dax-Werten verlangt der dt. Parketthandel nur die halbe
Maklercourtage.

Willibald