Ich denke auch, daß z.B. der Zusammenbruch Stromnetzes "ausfallen"
wird, auch wenn man bei so großen vernetzten Systemen nie
hundertprozentig sicher sein kann.

Die größeren Firmen haben ihre Überprüfungen schon längst
abgeschlossen. Es wird bei uns wohl eher kleine Unternehmen
erwischen. Wenn die dann allerdings als Zulieferer wegfallen, könnte
das auch für deren Kunden kurz- oder mittelfristig Probleme zur
Folge haben.

Wie es bei "Vater Staat" aussieht, ist allerdings eine andere Frage.
Ich habe z.B. in diesem Frühjahr mein Auto zufällig am gleichem Tag
abgemeldet, an dem ich es einige Jahre zuvor angemeldet hatte.
Kfz-Steuer wurde natürlich einige Wochen später trotzdem abgebucht.
Ich dachte mir zunächst, nun ja die Übermittlung der Daten vom
Straßenverkehrsamt zum Finanzamt dauert nun mal.

Als dann auch nach mehreren Monaten keine Gutschrift kam, habe ich
beim zuständigen Sachbearbeiter angerufen. Dieser teilte mir dann
mit, daß die verwendete Software leider bei Anmeldetag=Abmeldetag
nicht korrekt arbeiten würde. Nachdem ich dann einen Monat später
noch einmal angerufen hatte, wurde mir das Geld tatsächlich
zurückerstattet.

Ich frage mich nun, wie will mann eine Software Y2K-fest machen,
wenn sie nicht einmal Y1999-fest ist.

Was in einigen anderen Teilen der Welt wie z.B. in den ehemaligen
GUS-Staaten etwa so alles schiefgehen könnte, steht auf einem ganz
anderen Blatt. Ich denke hier kann man sich lediglich sicher sein,
daß die Atomraketen _nicht_ abgeschossen werden.

Größe

Urs