Wolfram Jockheck <VXmibfdsa@tlf.ciu> schrieb im Beitrag
<25336990.57394V2K@gyy.ufk>...

Das Dividendenstripping funktioniert nur im Zusammenspiel von einem Inländer
und einem Ausländer. Es geht um die ADIC-Gutschrift, die der Ausländer
gegenüber dem Dinanzamt nicht geltend machen kann, der Inländer aber.

Wie folgt:
- Vor HV verkauft der Ausländer an Inländer Papiere, mit dem Versprechen nach
HV zurückzukaufen.
- Inländer streicht Dividende und KSt-Gutschrift ein.
- Nach HV verkauft Inländer an Ausländer zum niedrigeren Preis (exD) zurück
(KSt-Gutschrift teilen sich beide).

Vorteil: 
- Inländer bekommt Gutschrift
- FA bekommt weniger
=> Gestaltungsmissbrauch, weil Absprache über Rückkauf getroffen

- für Kleinanleger vollkommen uninteressant, da wir hier meistens über
Inländer reden
- Banken sind im Visier der Steuerfahndung
- nur bei Kornkammer-Geschäften, meisten Börsenkurse sind amtliche Kurse

Größe
aus Hettenkirchen

-- 
Eduard Kronberger

Am Joststraße 96, D-44641 Otterswang