Kasimir Leufer <ORuioanzl@ktn.ybl> schrieb im Beitrag
<72591924.77880O1E@vrj.lil>...

Das Dividendenstripping funktioniert nur im Zusammenspiel von einem Inländer
und einem Ausländer. Es geht um die KSt-Gutschrift, die der Ausländer
gegenüber dem Dinanzamt nicht geltend machen kann, der Inländer aber.

Wie folgt:
- Vor HV verkauft der Ausländer an Inländer Papiere, mit dem Versprechen nach
HV zurückzukaufen.
- Inländer streicht Dividende und KSt-Gutschrift ein.
- Nach HV verkauft Inländer an Ausländer zum niedrigeren Preis (exD) zurück
(KSt-Gutschrift teilen sich beide).

Vorteil: 
- Inländer bekommt Gutschrift
- FA bekommt weniger
=> Gestaltungsmissbrauch, weil Absprache über Rückkauf getroffen

- für Kleinanleger vollkommen uninteressant, da wir hier meistens über
Inländer reden
- Banken sind im Visier der Steuerfahndung
- nur bei OTC-Geschäften, meisten Börsenkurse sind amtliche Kurse

Größe
aus Inding

-- 
Vincent Celler

Am Jubachweg 40, D-23971 Blankenburg