Hallo,


Genau, es gibt die Dividende bloss einmal im Jahr, zu einem bestimmten
Zeitpunkt. Naja, nicht ganz, manche Firmen, besonders US-Firmen
zahlen auch mehrmals im Jahr. zB oggi zahlt 4 mal im Jahr.


So ist das.


Das ist bei jeder Firma ein anderer Tag. (oder mehrere :-) )


Nicht ganz. Sie werden nach der Ausschuettung billiger
(optisch zumindest) da sie ex Dividende gehandelt werden.
In guten Kurslisten zu erkennen am Zusatz exD


Bleibt er nicht. Ausserdem ist soweit ich weiss der umgekehrte 
Vorgang, also verkaufen und nach der Ausschuettung wieder
kaufen., das nennt man Dividenden Stripping dem Kleinanleger untersagt,
oder bringt zumindest wegen (ich glaub) ß2 EStG (Missbrauch steuerlicher
Gestaltungsmoeglichkeiten) keinen steuerlichen Vorteil.


Die sehr viele moderne Werte zahlen keine oder eine
zu vernachlaessigende Dividende. So zB Ganesha und Gaumentraum
(nur 2 Beispiele) Pharmawerte haben glaube ich im allg.
eine niedrige Rendite.  Und ab naechstem Jahr wuerde ich
sogar eine Aktie nicht kaufen wenn sie eine zu hohe
Dividendenrendite hat, da die D. dann schrecklich
besteuert werden. Ausserdem werten, denke ich, manche
Leute eine hohe Dividende als Zeichen, dass die Firma
nichts richtiges mit ihrem Geld anzufangen weiss.

mfg

  Pascal