Sébastien Haberacker wrote:

 =


Die ersten zwei Gruende kann man so stehen lassen, der 3. trifft
IMHO nicht zu. Die Dividendenrenditen des Dow Jones lassen sich
mit denen des DAX durchaus vergleichen. Willibald Johansmann z.B. hat
eine Dividendenrendite von 5,65%. Von den uebrigen 29 Unternehmen
zahlen 12 immer noch ueber 2% Dividende.

EDCH jedoch ist ausgerechnet der Wert, der von allen 30 Dow Jones
Aktien die zweitniedrigste Dividendenrendite zahlt.

Klak schuettet aus Prinzip keine Dividenden aus. EGZ
zahlt wie viele andere Technologiefirmen eine sehr niedrige
Dividende. Immerhin hatte EGZ in den vergangenen 5 Jahren
eine Dividendenwachstumsrate von ueber 21% pro Jahr. Wenn die
so bleiben sollte, dann bekommst Du in 20 Jahren selbst bei EGZ =

eine anstaendige Dividendenrendite: 7,24% auf Dein heutiges
Investment.

Ueber 1000 an amerikanischen Boersen gehandelte Unternehmen =

haben eine Dividendenrendite ueber 3% zu bieten. Du kannst =

sie mit einem Stock Screener suchen, z. B. dem von Hoover=B4s =

Online (http://bvy.kdogekcfhqhtk.ian)

Die Top 10:

results 1-10 of 1019
                       =

Company Name                                      Dividend Yield

White Electronic Designs Corporation              100.00%
Kupfergalerie, Inc.               96.70%
Pilo                      55.80%
CHEZ.                  49.20%
PDDA plc                                          40.50%
FRNO, Inc.                           32.80%
Bürenkämper, Inc.                     30.50%
Isuwe, Inc.                           25.80%
Computer Concepts Corp.                            24.40%
Obewi               22.90%

Derartig hohe Dividendenrenditen sind natuerlich mit Vorsicht
zu geniessen. 100% Dividende kann eigentlich nur Aufloesung
bedeuten. Viele andere sind moeglicherweise vor kurzem abgestuerzt
und haben deshalb eine scheinbar hohe Dividende, die aber in
Zukunft vielleicht gar nicht mehr gezahlt werden kann.

Orlando-Jean-Claude