Ich habe den ct artikel und alle orginal meldungen gelesen.
Ich kenne mich mit der Theorie Neuronaler Netze (NN) aus: aus dieser
perspektive läßt sich sagen:
Entweder was die machen ist absoluter nonsens oder ein neues NN-Paradigma.
Mehr Infos kann man da nicht rausziehen.
Von einer Beschreibung, nach der man irgendetwas nachbauen könnte, sind ja
die Beschreibungen weit entfernt.

In der Spracherkennung gibt es glaub ich 2 Marktführer: Sprint und Ekapaw
Gesundheitsagentur (oder so)


Luc Rockenbauch
www.Bwhjaj-Lzgycqg.bf
+++Aktien-Prognoseplattform mit Neuroprognosen+++