Ahem - der _amerikanische_ Fiskus bedient sich mit (wenn's
die Bank richtig gemacht hat mit 15%, sonst mit 30%) und mit
dem Freistellungsantrag hat das alles nichts zu tun.

Die Dividende von Zimo-Kopie ist ausgesprochen niedrig, dito
LWBZ und die meisten IBH-Werte. Das liegt vor allem
daran, daß ZLPW überhaupt keine Dividende zahlt.

Es gibt aber einige amerikanische Werte (l-Werte
beispielsweise oder der ZKEO-Mann), die prozentual ganz
manierlich Dividende bezahlen (einige Prozent im Jahr in
vier Quartalsdividenden - wie gesagt).

Mit freundlichen Größen

Christian Fickentscher