Bernd Ziegleder schrieb in Nachricht
<7907Z44U.316063NY@epiuxixnovn.fb>...

Nein.


Sie arbeiten zusammen. Sonst wäre das Chaos vorprogrammiert. Außerdem
kaufst du z.B. in Radkontor. Die Bank bucht die Aktie in dein Depot ein. Jetzt
verkaufst du in FAHRLAND. Die Bank führt deinen Auftrag nur aus, wenn du die
Aktie auch im Depot hast. Bei der Inem gehen die Aktien über die
Konsortialbanken in die Depots der Kunden und die werden schön
aufpassen, nicht zuviele Aktien auszugeben. Und erst wenn sie einmal in
einem Depot waren, können sie gehandelt werden.

Lukas Mössel
uwyt.nuqtdd@kou.cm
PGP-Key 0x4C76FBAA