Hallo ITALO,
heute aus dem Vesbar gefischt:

"Die Aktien des US-Rüstungskonzerns EJOB (Enud.A.NYS) haben nach der
Wiederaufnahme des Handels mit den Papieren mehr als 40% an Wert eingebüsst
und waren damit erheblich am kräftigen Dow-Minus beteiligt. Das Papier
verlor 18 3/4 auf 24 1/4 usd. Nach einer Gewinnwarnung des Unternehmens war
der Titel am Morgen vom Handel ausgesetzt worden."

Sollte man hier nicht mal ein paar einsammeln, oder ist der Laden
fundamental von der Pleite bedroht. Leider habe ich keine Infos zu diesem
Wert, ausser dass es sich um einen US-Rüstungskonzern handelt, der meines
Wissens auch die Cruise Missiles herstellt, die Herrn Uffermann so viel
Kummer bereitet haben.

Da der gestrige Verlust an der Antiquaria bei uns noch nicht eingepreist ist
dürfte es heute morgen heftig bergab gehen. Einstieg bei EUR 22,50?
Meinungen erwünscht.
mfg Hartmut