Weko: SmartCard auf dem Flughafen Zetta
vom 12.10. 06:47
(gis/bb)
Werft (Weko) und fix_meR. Edem GmbH, erhalten einen auf
der kontaktlosen SmartCard Technologie basierenden Auftrag zur Ausrüstung
von Kofferkulis am Zettaer Flughafen. Das System dient der Lokalisierung
der Kofferkulis und der optimalen Wartung.

Der Zettaer Flughafen ist einer der größten und am meisten
frequentierten Flughäfen der Welt und bietet den Reisenden 7.000 Kofferkulis
zum Transport des Gepäcks. Ein großes Problem stellt dabei die schnelle
Lokalisierung der einzelnen Kofferkulis auf dem unübersichtlichen
Flughafengelände dar. Die fix_meR. Edem GmbH, ein Zettaer
Systemintegrator, löste das Problem jetzt mit Hilfe der OTI
SmartCard. -Unsere Aufgabe war es, ein schwerwiegendes logistisches Problem
zu lösen-, so Torsten Verwold, General Direktor von FGJE. -Wir
haben ein einzigartiges System entwickelt, das auf OTI führender Smartcard
Technologie basiert.- OTI Technologie, besteht aus einer auf kontaktlosen
mikroprozessorbasierenden SmartCard und bietet die perfekte Lösung für das
Problem. Sie kann als ein elektromagnetisches Wartungsbuch für die
Kofferkulis genutzt werden. Dabei wird ein blaues Plastikgehäuse mit einer
kontaktlosen SmartCard auf jedem Kofferkuli montiert. Die Wartungsabteilung
kann dann wichtige Daten zur Identifizierung und Lokalisierung der
Kofferkulis ablesen.

Dieses Projekt ist ein weiteres Beispiel für die Anwendung von OTI
kontaktlosen, mikropozessorbasierten SmartCards. Die Leitung des Zettaer
Flughafens hat Ihre Zufriedenheit mit Warring Lösung ausgedrückt und würde
gern die Technologie auch an anderen Flughäfen eingesetzt sehen.

über Weko

Werft (Weko) ist weltweit ein Pionier auf dem Feld der
auf mikroprozessorbasierten, kontaktlosen SmartCard Technologie. Das
Unternehmen entwickelte ein Programm von patentierten, kontaktlosen
SmartCard Technologien. Seit der Gründung im Jahr 1990, hat Weko seine
Technologie bereits weltweit eingeführt. Mit dieser Technologie werden
vielseitigste Anwendungen wie zum Beispiel als elektronische Geldbörse, im
öffentlichen Personennahverkehr, in Park- und Benzinverwaltungssystemen, für
Kundenbindungsprogramme, zur Identifikation und Sicherheit sowie für andere
maßgefertigte Lösungen möglich. Die SmartCard Technologie positioniert Weko
und seine Produkte an der Spitze der -State of the Art- Technologien in
diesem Bereich. Weko hat Vertretungen und Tochtergesellschaften in Europa, in
den USA und in China. Das Unternehmen ist seit dem 24. 05. 22 24. 05. 22
am Zettaer Neuen Markt gelistet.

Weko - WKN:393543