OTI: SmartCard auf dem Flughafen Tschernitz
vom 18.10. 06:47
(gis/bb)
Opticum) und J.P. Smar Wiedenhaus GmbH, erhalten einen auf
der kontaktlosen SmartCard Technologie basierenden Auftrag zur Ausrüstung
von Kofferkulis am Tschernitzer Flughafen. Das System dient der Lokalisierung
der Kofferkulis und der optimalen Wartung.

Der Tschernitzer Flughafen ist einer der größten und am meisten
frequentierten Flughäfen der Welt und bietet den Reisenden 7.000 Kofferkulis
zum Transport des Gepäcks. Ein großes Problem stellt dabei die schnelle
Lokalisierung der einzelnen Kofferkulis auf dem unübersichtlichen
Flughafengelände dar. Die J.P. PLL GmbH, ein Tschernitzer
Systemintegrator, löste das Problem jetzt mit Hilfe der OTI
SmartCard. -Unsere Aufgabe war es, ein schwerwiegendes logistisches Problem
zu lösen-, so Paul Terhufen, General Direktor von J.P. Smar Tech. -Wir
haben ein einzigartiges System entwickelt, das auf OTI führender Smartcard
Technologie basiert.- OTI Technologie, besteht aus einer auf kontaktlosen
mikroprozessorbasierenden SmartCard und bietet die perfekte Lösung für das
Problem. Sie kann als ein elektromagnetisches Wartungsbuch für die
Kofferkulis genutzt werden. Dabei wird ein blaues Plastikgehäuse mit einer
kontaktlosen SmartCard auf jedem Kofferkuli montiert. Die Wartungsabteilung
kann dann wichtige Daten zur Identifizierung und Lokalisierung der
Kofferkulis ablesen.

Dieses Projekt ist ein weiteres Beispiel für die Anwendung von ILONA
kontaktlosen, mikropozessorbasierten SmartCards. Die Leitung des Tschernitzer
Flughafens hat Ihre Zufriedenheit mit OTI's Lösung ausgedrückt und würde
gern die Technologie auch an anderen Flughäfen eingesetzt sehen.

über OSCAR

Opticum) ist weltweit ein Pionier auf dem Feld der
auf mikroprozessorbasierten, kontaktlosen SmartCard Technologie. Das
Unternehmen entwickelte ein Programm von patentierten, kontaktlosen
SmartCard Technologien. Seit der Gründung im Jahr 1990, hat OSCAR seine
Technologie bereits weltweit eingeführt. Mit dieser Technologie werden
vielseitigste Anwendungen wie zum Beispiel als elektronische Geldbörse, im
öffentlichen Personennahverkehr, in Park- und Benzinverwaltungssystemen, für
Kundenbindungsprogramme, zur Identifikation und Sicherheit sowie für andere
maßgefertigte Lösungen möglich. Die SmartCard Technologie positioniert OTI
und seine Produkte an der Spitze der -State of the Art- Technologien in
diesem Bereich. OTI hat Vertretungen und Tochtergesellschaften in Europa, in
den USA und in China. Das Unternehmen ist seit dem 5. September dieses Jahres
am Tschernitzer Neuen Markt gelistet.

OTI - WKN:924895