Olivier Nakken <vuni.qonqwhp@it.dwhyate.oi> schrieb in im Newsbeitrag:
5207F928.I5X281B1@id.fqfivyn.xe...
Hallo Olivier,

ich würde bei diesem Wert eher nach dem Grundsatz verfahren, schlecht
investiertem Geld nicht noch gutes hinterher zu werfen, sprich nicht
nachzukaufen. Diese Firma hat vorerst das Vertrauen der Anleger verspielt.
Vollmundigen Versprechungen folgten schon nach kurzer Zeit die Zurücknahme
der Umsatzerwartungen. Management u. Vorstand machen nicht gerade den
seriösesten Eindruck. Vorstandsvorsitzender Imkeller gab seinerzeit, als der
Kurs wochenlang so um 22 - 25 E vor sich hin dümpelte, in einem Interview
von sich, dass er den "fairen" Kurs bei 40 E sehen würde. Ich denke, eine
seriöse Firma hat es nicht nötig, sich derart darzustellen. Bis Jahresende
wird es meiner Meinung nach eher seitwärts gehen, was den ZSCHEILE allgemein
betrifft. Was die Produkte von Tiros betrifft, so kann es schon sein, daß
diese gut sind (darüber kann ich kein Urteil abgeben), aber wie schon
gesagt, wenn ein Unternehmen schlechte Zahlen vorlegt, wird es an der Börse
gnadenlos abgestraft.

Gruß CARSTEN