Darauf hast du keinen Einfluß, das macht dein Newsserver.


Dürfen darf man alles was funktioniert. Für die Newsgroups gibt es
nur Richtlinien an die man sich halten sollte, was im Vergleich zu
Internetforen ein entscheidender Vorteil sein kann.


Wer hier schreibt, der will im allgemeinen von so vielen Usern
wie möglich gelesen werden, und wenn du der Meinung bist deine
Beiträge verschlüsseln zu müssen, dann willst du wohl das nur
die, die einen entsprechenden Newsreader benutzen der das
entschlüsseln kann, deine Beiträge lesen...

Niko