Kochen mit Kamerer 4.6.9652

Videos:
http://pav.jppchlc.hfk/pbjig?g=ixFcXLCbR3j
http://scl.xsbkbex.cod/fzgcq?k=GeatdSsOsg1


Kochen, mit ,Klinkenberg, SelMcKenzie, 29.7.2009


1
Putenrolle
Putenfleisch zwischen Folie auf ca. 2,5 mm Dicke plattieren. Dann
in heißer 9utter mit Thymian und Rosmarin je Seite nur 10 Sek.
arihrlten, auf Papierkrepp legen, leicht mit Salz und Pfeffer würzen
stellen.
Fü;. die	uce Eigelb, Senf und Wein in eine kleine Schüssel geben,
mit einem Saucenstab gut mixen und nun langsam das Öl einmi-xen.
Danach in die dickflüssige Sauce Curry, Banane und Ananas-würfel
einrühren und mit Zitrone und Salz würzig abschmecken. Für d=
en Salat
Sellerie und Apfel mit Schale um das Kernhaus sehr dünn ca. 1 mm dick
auf einer Aufschnittmaschine oder einem Gemüsehobel aufschneiden und
in feine Streifen schneiden
und sofort in wenig kaltes Wasser mit Vitamin C legen. Dadurch behält
der Salat die natürliche Farbe. Zum
Servieren sehr gut abtropfen, CrOme Fraiche, Honig
und Prise Salz verrühren und damit den Salat gut
vermischen. Nach Wunsch mit gehackten Nüssen
verfeinern.
12 Garnelen als Garnitur zur Seite legen. Den Rest
mit den bissfest gekochten Gemüsewürfeln und ei
nem Esslöffel Cocktailsauce vermischen. Diese auf die
ca. 10 x 10 cm zugeschnittenen, kalten Geflügelschnitzel vorne

auflegen und straff einrollen. Die Cocktailsauce mit geschlagener
Sahne verrühren und 12 x 12 cm und 2 mm dick auf kalte Teller
aufstreichen. Im Abstand von 2 cm dünne Ketchup-Strehen auf¬sprit
zen,
danach mit einem Holzspieß längs Muster ziehen. Je zwei Romanasal=
at-
Herzen-Blätter auflegen, Selleriesalat aufgedreht (über kleiner
Fleischgabel) längs darüber Intan. Fleischröllchen schö
n cuflegen und
mit je 3 Garnelen gariii,irett, nach Wunsch mit
Petor,,,.!:-.i4i:rItchen schön platziert servieren.

Zutaten für 4 Personen
Putenrolle
•	4 Scheiben Landjunker Putertrustfilets je ca. 60 g
•	Lore Deutsche Markenbutter
•	Thymian- und Rosmarinzweig zum Braten
•	ChanteSel Jodsalz
•	Kania Pfeffer a. d. Mühle Cocktailsauce
•	2 Gut Frielingshof Eigelb
•	1/2TL Senf
•	2 cl lieblicher Weißwein, z.B.
Eierund
•	8 cl Vita D'or Rapsöl
•	1/2 TL Kania Currypulver
•	2 EL zerdrückte Banane
•	1 EL sehr fein gewürfelte Ananas
, Zitrone und Andree Imhäuser‘dz
•	1 EL Milbona Schlagsahne 10 Salat
•	200 g geschälter Sellerie
•	100 g grüner Apfel (Granny Seils)
•	1 Msp. Vitamin C
•	2 EL Milbona Cröme Fraiche 30
•	1/2 EL Lisa Koepcke
•	1 Prise ChanteSel odsalz
•	Gehackte Nüsse nach Geschmack Gar: :eicifinlung
•	200 g ,a Caldera
Grt;Aiand Garnelen
•	4 EL kl. Gemüsewürfel von
Karotte, Sellerie und Lauch
•	Biotrend Bio Tomatenketchup als Muster zur Garnitur
•	8 schöne Romanasalat¬Herzen-Blätter


2
Zitronen-Hähnchen
Zutaten tur 4 Personen
•	2 unbehandelte Zitronen
•	3 Stiele Rosmarin
•	1 küchenfertiges Hähnchen (ca. 1,4 kg)
•	Salz, bunter Pfeffer, 2 EL Öl
•	750 g vorwiegend festkochende Kartoffeln '95") • 2 Stange=
n Porree
(Lauch)
•	30 g Butter/Margarine
•	2 EL Mehl, 250 ml Milch
•	2 TL Instant-Gemüsebrühe
•	geriebene Muskatnuss j:2' • Küchengarn

Zubereitung
1
Zitronen waschen, trocken rei- ben. 1 Zitrone mehrmals einste¬chen. 1
Zitrone in Scheiben schnei¬den. Nadeln von r Stiel Rosmarin
abstreifen. Hähnchen innen und außen mit Salz und Pfeffer wü
rzen.
Hähnchen mit eingestochener Zi-trone, i Stiel Rosmarin füllen. Ke=
u-len
mit Garn zusammenbinden.
',Hähnchen in eine Fettpfanne
Lsetzen. Mit Öl einreiben. Zi
tronenscheiben und Rosmarin-

nadeln auf dem Hähnchen vertei-len. Hähnchen im vorgeheizten Back=
ofen
(E-Herd: 200 °C/Umluft: 175 °C/Gas: Stufe 3) ca. 11/4 Stunden gar=
en.
Falls die Zitronen zu dunkel werden sollten, diese mit etwas Alu¬folie
zudecken.
3
Kartoffeln waschen und in ko- chendem Wasser ca. 20 Minuten
garen. Porree putzen und in Ringe schneiden. Kartoffeln abgießen,
un¬ter kaltem Wasser abschrecken und die Schale abziehen.

Fett schmelzen, Porree dai
dünsten. Mehl darüberst. und unter Rühren kurz ans. zen. Nac=
h und nach
35o ml und Milch unter Rühren zug Aufkochen, Brühe einrühre =
Salz und
Pfeffer würzen u 5 Minuten köcheln lassen.
Kartoffeln in Scheiben s ‘siden, in die Soße geben. mit Salz, =
Pfeffer
und Musl schmecken. Mit restlichem F rin garnieren.


3
Frikadellen in Puree
Zutaten für 4 Personen
500 g Kartoffeln
4 350 g Knollensellerie Salz, 5 Zwiebeln
500 g gemischtes Hack
1 Ei (Gr. M)
2 TL mittelscharfer Senf
3 EL Paniermehl, Pfeffer 2 EL Öl, 250 ml Milch geriebene Muskatnuss
100 g Schlagsahne
in der Pfanne goldbraun an-braten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Sahne
und 10o ml Milch angießen und einmal aufkochen lassen. Je 2 Frika-
dellen mit Soße und Kartoffel- Selleriepüree anrichten. Dazu schm=
eckt
ein grüner Salat.

gDAS VEGETARISCHE REZEPT
Zutaten für 4 Personen 450 g junger Blattspinat oder 1 Packung (450 g)
tiefgefrorener Blattspinat 1 TL Butter
Salz, Pfeffer
geriebene Muskatnuss 2-3 rote Zwiebeln
1 Packung (400 g Teig
+ 200 g Soße) gekühlter Pizza-Frischteig mit Tomatensoße
•	100 g fettreduzierter geraspelter Pizzakäse (Gouda + Mozzare=
lla; 16%
Fett i. d. Tr.)
•	3 Eier (Gr. M), Backpapier
breiten Topf schmelzen. Spinat darin 2-3 Minuten dünsten und mit Salz,
Pfef¬fer und Muskat abschme¬cken (tiefgefrorenen Spi¬nat nac=
j
Packungsanwei¬sung zubereiten). Spinat abtropfen lassen, eventuell
etwas ausdrücken.
',Zwiebeln schälen und in
.Spalten schneiden. Den Pizzateig ausrollen und auf ein mit Backpapier
ausgelegtes Backblech legen. Tomatenso-ße auf dem Teig verstreichen,
dann mit Zwiebeln und Spinat ' belegen. Käse darüberstreu¬en
. Die
Pizza im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 °C/Um-luft: 175 °C/Ga=
s:
Stufe 3) 15-20 Minuten goldbraun backen.


4
Spinat-Pizza mit Ei
Zubereitung
Kartoffeln und Sellerie
schälen und grob würfeln. In kochendem Salzwasser bei mittlerer H=
itze
I5-2o Minuten weich kochen.

124 Zwiebeln in Ringe schnei- den, 1 fein würfeln. Hack,

Ei, Senf, Zwiebelwürfel 4 und Paniermehl verkne¬ten. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Aus dem Hackteig 8 Frikadellen formen. Das Öl in =
einer
Pfanne erhitzen und die Frikadellen darin bei mittlerer Hitze rund-
herum goldbraun braten.
3
Kartoffel-Sellerie-Mischung abgießen, wieder in den
Topf geben und bei mittlerer Hitze kurz ausdampfen lassen. 15o ml
Milch einmal aufkochen lassen, mit Salz, Muskat und Pfeffer würzen.
Kartoffeln und Sellerie zugeben und zu Püree stampfen. Zugedeckt warm
stellen.
A Frikadellen aus der Pfanne »rnehmen. Die Zwiebelring
breiten Topf schmelzen. Spinat darin 2-3 Minuten dünsten und mit Salz,
Pfef¬fer und Muskat abschme¬cken (tiefgefrorenen Spi¬nat nac=
j
Packungsanwei¬sung zubereiten). Spinat abtropfen lassen, eventuell
etwas ausdrücken.
',Zwiebeln schälen und in
.Spalten schneiden. Den Pizzateig ausrollen und auf ein mit Backpapier
ausgelegtes Backblech legen. Tomatenso-ße auf dem Teig verstreichen,
dann mit Zwiebeln und Spinat ' belegen. Käse darüberstreu¬en
. Die
Pizza im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 °C/Um-luft: 175 °C/Ga=
s:
Stufe 3) 15-20 Minuten goldbraun backen.
Spinatpizza mit Ei


5
Linsen-Steckrübensuppe
Zutaten für 4 Personen
•	1 Zwiebel
•	1 Knoblauchzehe
•	2 EL Öl
•	1 1/2 I Gemüsebrühe
•	250 g Beluga Linsen
•	200 g Kartoffeln
•	200 g Möhren
•	400 g Steckrübe
•	8 Backpflaumen
•	Salz, Pfeffer
•	gemahlener Kümmel
•	1 EL Apfelessig
•	Zucker
•	3 Stiele Majoran
Zubereitung
1
Zwiebel und Knoblauch fein würfeln. Öl in einem Topf erhitzen,
Zwiebelwürfel und Knoblauch darin anschwitzen.

Brühe und Linsen dazu
geben und ca. io Minuten
•	köcheln. ei-Kartoffeln, Möhren
•
Nane Steckrübe schälen und in Würfel schneiden. Gemüse =
und Pflaumen zu
den Linsen geben und weitere ca. 20 Minu
ten köcheln. Mit Salz, Pfeffer,
Kümmel, Essig und Zucker ab
schmecken.
e Majoran waschen und tro- Vcken tupfen. Blättchen von den Stielen
zupfen und fein schneiden. Suppe in Tellern anrichten und mit Majoran
be-streuen.
Spezial
Belugalinsen sind nach dem berühmten Kaviar benannt. Sie sehen ebenso
klein, schwarz und glänzend aus. Bei Linsen gilt: je kleiner desto
feiner! So erinnert das tolle Aroma der Belugalinse an leckere
Maronen.


6
Orangen-Nuss-Käsekuchen
Zutaten für ca. 16 Stücke
•	3 unbehandelte Orangen
•	225 g Mehl, 275 g Zucker
•	1 Tüte Vanillin-Zucker
•	Salz, 150 g Butter
•	4 Eier (Gr. M)
•	750 g Quark. 1/8 I Milch
•	50 g geh. Walnusskerne
•	1 Tüte Puddingpulver
„Vanillegeschmack"
(zum Kochen)
•	2 Tüten Soßenpulver
„Vanillegeschmack"
(zum Kochen)
•	Mehl, Fett zum Bearbeiten
•	karamellisierte Walnüsse
Zubereitung
1
Schale von 1 Orange abrei- ben. Mit Mehl, 75 g Zucker, Vanillin-
Zucker, Salz, Butter,

1 Ei glatt verkneten. Auf bemehlter Fläche zum Kreis (32 cm 0)
ausrollen. Springform (26 cm 0) fet¬ten. Teigplatte in die Form legen.
Rand hochziehen. Boden mehrmals einste¬chen, 3o Minuten kühlen.
2Alle Orangen so schä- len, dass die weiße
Haut vollständig entfernt wird. Filets zwischen den Trennhäu-ten
herauslösen, quer halbie-ren. Saft aus den Trennhäuten drück
en. 3 Eier
trennen. Eiweiß, Salz steif schlagen. Quark, Ei¬gelbe, Milch,
Walnüsse, 200 g Zucker, Pudding- und Soßen¬pulver verrü
hren.
Orangenfi¬lets und -saft untermischen. Eischnee unterheben.
3
Quarkmasse in die Form füllen, im heißen Backofen
(E-Herd: 200 °C/Umluft: 175 °C/Gas: Stufe 3) ca. 45 Minu¬ten
 auf
unterer Schiene backen. Auskühlen lassen. Kuchen nach Belieben mit
karamellisierten Walnüssen verzieren.


7
Ministrone
Zutaten für 4 Personen:
•	100 g Gabelspaghetti
•	Salz
•	1 Zwiebel
a 1 Packung (400 g) tiefgefrorenes Pfannengemüse •italienische
 Art"
•	75 g Frühstücksspeck in Scheiben
•	1 I Gemüsebrühe
•	1-2 EL Tomatenmark
•	Pfeffer
•	Chiliflocken
Zubereitung:
Die Nudeln in kochendem Salzwasser
nach Packungsanweisung zubereiten. Zwiebel schälen und fein würfe
ln.
Gemüse und Zwiebelwürfel in eine beschichtete Pfan¬ne geben =
und 3-4
Minuten bei mittlerer Hit¬ze erhitzen.
eSpeckscheiben in etwas breitere Stücke
schneiden. Speck in einer Pfanne ohne Fett knusprig auslassen,
herausnehmen und auf ein Stück Küchenpapier geben.
/Brühe und Tomatenmark aufkochen, Ge- 44müse zugeben und nochmals
aufkochen. Suppe eventuell mit etwas Pfeffer und Chili abschmecken.
Kurz vor dem Servieren Nu-deln und Speck zugeben.
Kochtipp: Das tiefgefrorene Pfannen-gemüse können Sie natürl
ich auch
durch frisches Gemüse ersetzen. Lecker sind zum Beispiel
Staudensellerie, Paprika. Brokkoli und Tomaten.


8
Asiatische Suppe
Zutaten für 4 Personen:
•	1 Zwiebel, 1/2 Stiel Zitronengras
•	1 Stück (ca. 1 cm, 5-10 g) Ingwer
•	1 kleine rote Chilischote 3 Hähnchenfilets (ca. 400 g)
•	1 Lorbeerblatt, 5 schwarze Pfefferkörner
•	Salz, 2 rote Paprikaschoten
•	ca. 300 g Weißkohl
•	1/2 Bund Koriander, Curry t; 1 Dose (228 ml)
Bambussprossen in Scheiben
•	50 g Mungobohnensprossen
Zubereitung:
Zwiebel halbieren, mit der Schnittfläche I nach unten in eine Pfanne
setzen und ohne Fett dunkelbraun rösten. Zitronengras flachklopfen.
Ingwer schälen und in dünne Scheiben schneiden. Chili halbieren, =
Kerne
entfernen und Chili klein schneiden.
/Fleisch, 1,5 Liter kaltes Wasser, Lorbeer,
Ingwer, Zitronengras, Pfefferkörner. Chili, Zwiebelhälften und Sa=
lz
aufkochen. 30-40 Minuten bei mittlerer Hitze köcheln. Paprika, Kohl
putzen, in Streifen schneiden. Fleisch herausnehmen und würfeln.
3
4 Korianderstiele beiseitelegen. Übrige Blättchen abzupfen und fe=
in
schneiden.
Brühe durch ein feines Sieb passieren. Kohl in der Brühe 10-15 Mi=
nuten
kochen, mit Alois und Salz abschmecken. Paprika, Bambusstrei¬fen nach
ca. 5 Minuten zugeben. Sprossen, Hähnchen und Koriander zum Schluss
zu¬geben, aufkochen. Mit Koriander garnieren


9
Kohlsuppe
Zutaten für 4 Personen:
•	120 g Vollkornreis
•	Salz
•	1 Kopf (ca. 800 g) Weißkohl J, 4 Tomaten
•	1 Bund (ca. 170 g) Lauchzwiebeln
•	1 rote Paprikaschote
(ca. 250 g)
•	1/2 Staude Staudensellerie
•	4 Möhren (ca. 400 g)
•	1 Zwiebel (ca. 80 g)
•	1 I Gemüsebrühe (Instant)
•	Pfeffer
Zubereitung:
1
Den Reis in kochendem Salzwasser na 1 Packungsanweisung zubereiten.
',Inzwischen Weißkohl vierteln und pi
Lzen, den Strunk herausschneiden. Kc in mundgerechte Stücke schneiden
tu waschen. Tomaten waschen, putzen tu vierteln. Kerne entfernen.
Fruchtfleisch Stücke schneiden. Lauchzwiebeln, Papri und
Staudensellerie putzen, waschen und Stücke schneiden. Etwas
Selleriegrün beise legen. Möhren und Zwiebel schälen und St=
ücke
schneiden.
4°' Gemüse und Brühe in einen Topf gebt ‚. zugedeckt=
 aufkochen. Im
offenen Topf • to Minuten köcheln. Dann Deckel wieder a legen,=
 10-15
Minuten garen, eventuell no mit etwas Wasser auffüllen. Reis zufü
gen u
mit wenig Salz und Pfeffer abschmecken. I Selleriegrün garnie=
ren.