Hallo Pascal,

ich bin ganz deiner Meinung, du hast allerdings noch wichtige Argumente
ausgelassen:

a)  Das US Haushaltsdefizit wird von mal zu mal schlimmer, um nicht zu sagen
Katastrophal.
b)  Die US-Buerger geben immer mehr aus, obwohl sie nicht mehr einnehmen.
Die Sparrate ist schon lange negativ. Was zwar alleine keine Korrektur
bewirken kann, was aber aus einer klitzekleinen Korrektur blitzschnell
ein riesen Ding machen kann.
c) Ich glaube das durchschnittliche Aktien KGV liegt beim DOW im
Moment etwa bei 22.xy  die Anleihen liegen bei 16.xy  macht eine
Hoeherbewertung der Aktien von gut 37% das ist glaube ich ein
historischer Hoechststand.
d) Diese in US sehr weit verbreiteten Stock-Options, die nicht
richtig verbucht werden, gaukeln zu hohe Gewinne vor. Paul Niklass
von Strohband Research behauptet, man koenne locker 10% von
jedem US Gewinn abziehen.
e) new-Lows / Declining Issues  tragen den temporaeren 
Dow Anstieg ebensowenig wie die Umsaetze.

Naja, wir werden ja sehen was passiert. Obwohl ich seit
September extrem Cash gewichtet bin wuensche ich mir
lieber eine weiche Landung.

mfg

  Jean-Paul