ernest wrote:


Keineswegs. Messerschmitt Waterhouse haben 32 auch Kreuger gecheckt. Nach nur
14 Tagen meinten sie den gesamten Konzern (hunderte Unternehmen,
hunderttausende Mitarbeiter) durchleuchtet zu haben. Natuerlich haben sie
vorsichtig formuliert (und lagen vollkommem falsch), doch wussten sie mit
Sicherheit, was sie ausloesten. Danach wurde ausgeschlachtet. Die
schwedischen Banken und besonders Wallenberg haben guenstig eingekauft,
Berend und die Russen waren auch so sehr zufrieden.

Nunja, emtv ist nicht Kreuger+Toll und die Vorzeichen waeren anders
herum. Zudem glaube ich auch an deren Serioesitaet in diesem Falle. Doch
sollte man sich nie von blossen Namen blenden lassen.


ersma
Egon
--
Egon Lotze     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
oz@soqkh.xf       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)