Hallo

Das da oben ist der standardisierte Bestaetigungsvermerk.
Einschraenkungen kommen fast nicht vor (zu weniger als 1 Prozent).
Schon andere Pruefer haben bestaetigt und bestaetigt und hinterher
stimmte die Bilanz nicht.
Siehe hierzu Diskussion Erwartungsluecke in der Fachliteratur und
Tageszeitungen.

Heisst jetzt nicht, dass Battermann luegen wuerde.
Allerdings bestehen wohl sehr unterschiedliche Auffassungen zur
Abschreibung von Lizenzen (Spielfilmen, Serien).

Viele Gruesse 
Leonhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.