Irrtum, wird Sie nicht. Die Aktien werden nämlich von der 
Clearing-Stelle erst 2 Börsentage später deiner Depotbank verbucht.
Wenn der Direktbroker dir die dinger nach 5 sekunden gutschreibt,
ist das nur eineLuftbuchug auf den Depots deiner bank. Ein tatsächlicher
Anspruch gegenüber der Börse entsteht dadurch noch nicht. Daher ist der
Intraday-Handel rechtlich auch noch nicht gesichert.
(Stand von vor ein paar Monaten, wenn inzwischen rechtliche Klarheit 
eingetreten ist, möge man mich aufklären)


Ivano Irmisch