Hallo Giuseppe,

nächsten Jahren :-)   gegenüber anderen anderen Anlageformen?


für die Versicherungsgesellschaft lohnt sich ein Vertragsabschluss ganz
bestimmt. Du musst individuell für deine Situation entscheiden. Z.B. stellt
sich die Frage, ob du überhaupt eine Risikoabsicherung, sprich
Lebensversicherung, benötigst. Hierdurch wird deine Rendite gegenüber
anderen Anlageformen gedrückt. Hinzu kommen die Verwaltungskosten der
Versicherungsgesellschaft. Der Abschluss einer Direktversicherung ist
vielleicht aus der jetzigen Sicht eine der wenigen Möglichkeiten, Steuern zu
sparen. Dein Arbeitgeber wäre aber gut beraten, wenn er sein Angebot nicht
nur auf eine Gesellschaft beschränkt. In meinem Fall war es so, dass ich
eine von mir favorisierte Gesellschaft ausgewählt werden konnte . Ich habe
mich für eine fondsgebundene Rentenversicherung einer Direktversicherung
entschieden. Zumindest sind hier die Verwaltungskosten geringer als bei den
renomierten Versicherungsgesellschaften. Nachteil bei dieser Vorsorgeform
ist jedoch die feste Bindung des Kapitals. In meinem Fall sehe ich dies
jedoch als reine Altersvorsorge an. Letztendlich bin ich jedoch der Meinung,
am freien Kapitalmarkt bessere Renditeaussichten zu haben.

Gruß
    Giuseppe

--
Giuseppe Preussner