Ist wohl eine Investmentgesellschaft.
Die versuchen mich zu koedern mit
Sonderpreisen auf bestimmte US Werte, die
sie anscheinend schon im Depot haben.
Zur Zeit ist es eine Aktie, die im Januar
an die Umete geht. Der Laden erscheint
mir allerdings vertrauenswuerdig (per Tel.!).

Ich haette auch schon investiert, wenn der
Sitz der Firma (am Tel. sprechen sie fliessend
amerikanisch) nicht in Spanien waere und
wenn ich das Geld nicht vorher in die Schweiz
ueberweisen muesste.

Wuerde mich interessieren, ob es noch mehr
gibt, die die mit sowas Erfahrung haben

Jean
--