Hallo Leute,

mich interessiert, ob es möglich ist eine Fondsorder zu limitieren.
Ich denke dabei insbesondere an folgendes Szenario:
Der Wert eines Fondanteils an einem bestimmten Tag unterschreitet
ein gesetztes Limit.
Am folgenden Tag wird die Verkaufsorder ausgeführt.
(Also eine Art stop loss - Limit)
Dies könnte helfen, Verluste zu minimieren bzw. bei einer erwarteten
Abwärtsbewegung schon vorzeitig die Notbremse zu ziehen.
Was mich nun speziell interessiert ist, ist es grundsätzlich nicht möglich
eine
Fondsorder zu limitieren oder spinnt lediglich der Telefonsklave bei der
KDEP,
welcher mich auf meine Frage hin mit den Worten abwies, "die Direkt Anlage
Bank sei schließlich keine Beraterbank, dann soll ich mich doch  an eine
Beraterbank wenden."
Sofern Ihr mir weiterhelfen könnt und ich auf diesem Wege mitbekomme,
daß eine Limitierung bei anderen Banken durchaus üblich ist, hat die KDEP
soeben einen unzufriedenen Kunden verloren.
Und Tsch...