berend <xs_zdi@sephoec.jfy> schrieb in im Newsbeitrag:
08531T72.545V6U37@vhqjpek.sol...
Wer weis was mit BHW jetzt los ist ?
Seit dem 5.99 um fast 30 % auf 18,10 Euro gestiegen.
Wie weit wird das noch gehen  (20 Euro) oder soll man jetzt langsam ans
Verkaufen denken
Danke


#####


Berend,

1) Deinem News reader (und damit deinen Postings) solltest Du den
Schnickschnack austreiben
(Du weisst schon: das alte Problem von Form und Inhalt).
Vermutlich mußt Du "nur Text" aktivieren.

2) Zu HöBi ist seit Monaten das Gerücht im Markt, dass die Hinnersmann hier aufkauft.

Ivan