Stehe auch vor der Entscheidung, ob ich jetzt eine
Kapitallebensversicherung abschließen
soll.
Mein Arbeitgeber bietet mir an eine Versicherung bis max. 3400.- DM /
Jahr abzuschließen mit dem Vorteil, daß der Beitrag vom Bruttoverdienst
abgeht und so
nur 20% Pauschalbesteuerung + Soli + Kirchensteuer unterliegt und nicht
meinem
persönlichen Spitzensteuersatz.

Lohnt sich solch eine Versicherung (Jehle mit eher durchschnittlichen
Renditen) bei hoffentlichem Erreichen des Spitzensteuersatzes in den
nächsten Jahren :-)   gegenüber anderen anderen Anlageformen?

Gruss
Sascha