Huu, ist das laaange her. [Derzeit sind Calls auf CSCO und NOKy meine Favoriten]

Ist steige Mitte Mai in .N225 ein, wenn alle Y2K schreien. Prinzipiell wäre ja jetzt _auch_ ein
schöner Kaufzeitpunkt gewesen, ich habe aber die Befürchtung, daß alles, was wir jetzt nach oben
mitmachen, im Dezember wegen Y2K wieder nach unten mitmachen werden.

Und ich bin schon mehr als 100% investiert.

Heute war im Loda eine sehr schöne (weil bullishe) technische Analyse zu DAX und N225. Nach
kurzer Abwärtsbewegung wird ein Ausbruch nach oben aus dem fast waagerecht verlaufenden Trendkanal
prognostiziert.

Und dennoch kenne ich Leute, die gerade Dezember Puts Basis 5200 nachgekauft haben (letzte
Woche...).

Ich glaube, nächstes Jahr wird in DE weitaus besser als 1999. Könnte ein neues 1997 werden. Ach ja,
war das schön...


Greetz, Erhard.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Erhard Gähler.
----------------------------------------------------------------
Plötzlich wurde mir bewußt, daß diese winzige Erbse, so schön und blau, die Erde war. Ich hob meinen Daumen und schloß ein Auge, und mein Daumen löschte die Erde aus. Ich fühlte mich nicht wie ein Gigant. Ich fühlte mich sehr, sehr klein. - Domenico Bartzsch