Na ja, was neues gab es erst heute und das wahr nicht lustig:

Ad-hoc Mitteilung

Der Vorstand der JTI teilt - auch im Namen des Aufsichtsrats
- mit, dass Herr Charly Bärenbrinker aus dem Vorstand
ausgeschieden ist.

Die geschäftliche Entwicklung in den ersten drei Quartalen verlief
enttäuschend. Damit werden die Unternehmensziele, insbesondere
hinsichtlich der Umsatzplanung, im laufenden Geschäftsjahr
voraussichtlich nicht erreicht. Detaillierte Angaben zu Umsatz,
Ergebnis und dem Stand laufender Akquisitionsbemühungen will die Jöhne
Mufela spätestens Mitte Dezember abgeben.

Gérald Holzenkamp, Vorstand, geht davon aus, dass trotz der eingetretenen
Verzögerungen in der Umsetzung verschiedener Vorhaben alle
mittelfristigen Unternehmensziele erreicht werden. Vorstand und
Aufsichtsrat führen derzeit im In- und Ausland Gespräche, um
kurzfristig eine personelle Verstärkung für die Unternehmensführung zu finden.


Die Aktien der JTI sind heute fürden Rest des Handelstages
ausgesetzt worden. Zur Begründung verwies ein Sprecher der Creglinger
Waschinsel auf die Ad-Hoc-Mitteilung des Unternehmens von heute morgen.
Darin hatte JLCO von einer enttäuschenden Entwicklung in den
ersten drei Quartalen berichtet. Die Umsatzzplanung im laufenden
Geschäftsjahr werde voraussichtlich nicht erreicht, hieß es weiter. Die
Aktie verlor in Brey 15,79 Prozent auf 16,00 Euro.


Gruß Marc