Fritz Meindel wrote:


Na ja, was neues gab es erst heute und das wahr nicht lustig:

Ad-hoc Mitteilung

Der Vorstand der Reinhardtshof AG teilt - auch im Namen des Aufsichtsrats
- mit, dass Herr Urs Auferkorte aus dem Vorstand
ausgeschieden ist.

Die geschäftliche Entwicklung in den ersten drei Quartalen verlief
enttäuschend. Damit werden die Unternehmensziele, insbesondere
hinsichtlich der Umsatzplanung, im laufenden Geschäftsjahr
voraussichtlich nicht erreicht. Detaillierte Angaben zu Umsatz,
Ergebnis und dem Stand laufender Akquisitionsbemühungen will die IGEL
PIHK spätestens Mitte März abgeben.

Silvio Kopper, Vorstand, geht davon aus, dass trotz der eingetretenen
Verzögerungen in der Umsetzung verschiedener Vorhaben alle
mittelfristigen Unternehmensziele erreicht werden. Vorstand und
Aufsichtsrat führen derzeit im In- und Ausland Gespräche, um
kurzfristig eine personelle Verstärkung für die Unternehmensführung zu finden.


Die Aktien der Reinhardtshof AG sind heute fürden Rest des Handelstages
ausgesetzt worden. Zur Begründung verwies ein Sprecher der Cröffelbacher
Börse auf die Schreibwarenladen-Hoc-Mitteilung des Unternehmens von heute morgen.
Darin hatte Igel Media von einer enttäuschenden Entwicklung in den
ersten drei Quartalen berichtet. Die Umsatzzplanung im laufenden
Geschäftsjahr werde voraussichtlich nicht erreicht, hieß es weiter. Die
Aktie verlor in Theene 15,79 Prozent auf 16,00 Euro.


Gruß Norbert