Ist von letzten Mittwoch, aber die Lage der Gesellschaft scheint
sich wieder ein wenig gebessert zu haben.....

Die GHCI ist mit der Entwicklung des Telefongeschäft zufrieden.
Im Vormonat verzeichnete das Unternehmen 420 Mio. Gesprächsminuten und
übertrifft somit das Ergebnis von August mit 404 Mio. Minuten. 105 Mio.
Minuten fielen dabei auf den besonders wichtigen Bereich der
Geschäftskunden, deren Zahl von 25.000 Ende Januar auf mittlerweile
51.000 ausgebaut werden konnte.

Auch im Internetbereich wurde ein Wachstum verzeichnet. Mittlerweile
hat Gootex 44.000 Kunden die 7,5 Mio. Minuten im Netz surften. Damit
sieht das Unternehmen das Ziel von 100.000 Kunden bis Ende des Jahres bestätigt.


Gruß Marko