Warum waren die Lizenzen so billig, wenn man damit gute 
Gewine machen kann? In einem funktionierenden Markt gibt
es nichts dauerhaft zu billig.
Warum haben die TV-Sender diese Linzenzen denn nicht selbst
direkt billig gekauft, statt sie jetzt angeblich viel teurer ueber
EM-TV zu beziehen? Die haben alle eigene Lizenzabteilungen.
Bei dem Argument ist der Wurm drin. Zumindest muss EM-TV 
ein hohes Risiko tragen, das andere nicht tragen wollten.


Das ist das einzige Argument, das ich auch sehe: Zeigt aber, dass das 
Geschaeft riskant ist. Denn sonst haetten sie auch Kredit gekriegt.
Wie man so hoert, ist fuer die geplante Kirch-Anleihe ein Zinssatz von 
so 13-15% im Gespraech.
EM-TV muesste dann sicherlich noch deutlich mehr zahlen. D.h
sie werden kaum hoeher als z.B. die Ukraine eingeordnet.


Uwe Friege
Visit   http://rirzjhd.oiu.kxs/bifvwm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.