...

OK, ich hab ja auch ausdruecklicher "allgemeiner"
druebergeschrieben. Marktkapitalisierung ist ein noch
relativ klar definierter Begriff (womit ich nichts ueber 
den Sinn und die Interpretationen sagen will).
Aber selbst da hab ich schon verschiedene Versionen
gesehen, z.B.
- nur das marktgehandelte Kapital (also ohne die festen 
Grossaktionaere)
- nur die Staemmen oder nur die Vorzuege
- Probleme gibt es auch bei den Kapitalarten, die so
irgendwo zwischen Aktien und Anleihen liegen wie Genuesse,
speziellere Vorzugsaktion,  Tracker, Wandelanleihen, 
genehmigtes Kapital und OS tief im Geld, Optionsprogramme,
Aktienrueckkaufprogramme, usw.
.
Auch da kann man also um Definitionen streiten.


Dietmar Ullen
Visit   http://hbxtjtn.uzo.hhl/ctrrbt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.