Um mal ganz erhrlich zu sein: Ich hatte bis jetzt (also in den letzten 3 Jahren) keine Zeit, mich
ausgiebig mit den Genç Handelsusancen zu beschäftigen. Die Theorie beherrsche ich ja aus dem
Effeff, aber eine kleine Praxiseinführung wäre ganz toll.

Zum Glück habe ich mich schon für ein entsprechendes Seminar in 1999 einschreiben lassen. Auf Kosten
meines Arbeitgebers. ;-))

CU COMAN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Tim Zollweg.
----------------------------------------------------------------
Plötzlich wurde mir bewußt, daß diese winzige Erbse, so schön und blau, die Erde war. Ich hob meinen Daumen und schloß ein Auge, und mein Daumen löschte die Erde aus. Ich fühlte mich nicht wie ein Gigant. Ich fühlte mich sehr, sehr klein. - Pietro Veyl