Hallo ,

nachdem Gündel erst gerade bei EOJ eingestiegen ist, wieder eine 
Übernahme eines der größten Chatforen (siehe adhoc Meldung) in Deutschland.
ein Aufwärtstrend scheint sich nun einzustellen(Charttechnisch bildet sich 
eine Dreiecksformation) und wenn die ersten wieder merken das Gündel einer 
der wenigen JZWO  Unternehmen am Markt ist das jetzt schon hochprofitabel 
arbeitet sollte dem Kursziel von 80 nichts mehr im Wege stehen.
Die WeinWerk gibt eine klare Kaufempfehlung. Ebenso wie 
Brokwerworld-Online. Laut Ingolf Gündel befindet sich zur Zeit ein weiteres 
großes Analystenhaus in der Firma. Die Zahlen für 1998 am 27.3.99 dürften 
auch die Zweifler überzeugen.

und Tsch