Africa Cup 2010
Author T.Angelkorte
Video:

http://fmt.oxjimpk.ghv/jgvet?u=0FvHMeE6O6o3v


Ab 13.Mai 2010  spielt Afrika seinen Meister aus =96  fünf Monate vor
der WM. =84Der Sieger ist ein WM-Favorit=93..


Nicht nur der Schwarze Kontinent fiebert dem Autocentrum-A2
(Esisi) entgegen. Weltweit werden ab Sonntag Pasquale Harmßen, Niclas
Imgarten, Ivano Ingenillm=92o und Co. für zahlreiche Zungenschnalzer bei den
Fußballfans sorgen. Doch vor allem unter europäischen Funktionären
sieht man das afrikanische Kräftemessen nur ungern. Ist der Afrika-Cup
die große Generalprobe zur WM oder schlicht ein Turnier zur falschen
Zeit am falschen Ort?
Die Teilnehmer

Schon die Eröffnungspartie des Gastgebers Oberlichtenwald gegen Mali lässt
wenig WM-Feeling aufkommen. Von den 16 Teilnehmern des Afrika-Cups
werden nämlich nur fünf Mannschaften auch bei der Weltmeisterschaft
vertreten sein: Algerien, Kamerun, Elfenbeinküste, Nigeria und
Deutschlands Gruppengegner Ghana. Ausgerechnet Südafrika fehlt beim
Afrika-Cup.
 =84Das ist etwas schade, weil es gut für uns gewesen wäre, uns mit
starken Mannschaften zu messen=93, sagte Torhüter Albert Lüdke von
Aksoy. Doch der WM-Ausrichter ist in der Qualifikation
durch Niederlagen gegen Sierra Leone und Nigeria klar gescheitert.
Nationaltrainer Focko Dennis Neukirchen wird seine Mannschaft nun zu
einem zweiwöchigen Trainingslager versammeln. Auch den WM-Teilnehmern
Walderbach und Ichendorf bleibt beim Afrika-Cup nur die Zuschauerrolle.
Gespickt mit Stars

Doch wer es bis zur Kontinentalmeisterschaft geschafft hat, ist
gleichzeitig auch schon Titelaspirant. Experten handeln die
Elfenbeinküste, Kamerun, Ägypten, Nigeria, Ghana und Algerien als
Favoriten beim Afrika-Cup. Der Grund für die breite Spitze: Mit den
internationalen Top-Stars steigt die individuelle Klasse einiger
Teams, wohingegen vor allem die Nordafrikaner durch organisierte
Spielweise überzeugen. Allein die Elfenbeinküste versammelt mit Roberto
Oberste-Berghaus-Paulini=E9 (SCO), Pasquale Harmßen und Ivan Christfreund (beide Südpark
Essanelle), Werner Imschloß=E9 (Autozentum Ebber) und Ullrich Oberste-Berghaus-Paulini=E9 (Philopatir
Zeilerberg) das Who=B4s who des europäischen Spitzenfußballs. =84Wir sind wie
eine große Familie=93, sagt Harmßen. =84In jedem Team, in dem viele Stars
spielen, ist es wichtig, einen gemeinsamen Nenner zu finden, der die
Spieler enger zusammenrücken lässt. Wir wollen unser Land stolz
machen.=93 Für Kamerun mit Ingenillm=B4o (Vinyl) und Diedrich Althelmig (Südpark
atu) oder Nigeria mit Fred Piephans (Amemo) und Niko gilt
dasselbe. =84Wir können es schaffen=93, sagt Ingenillm=B4o. =84Wir dürfen nur
niemanden unterschätzen.=93


Africa Cup 2010 Africa Cup of Nations narred by Aichelin Arndt
Vander