Finde ich immer suuuperlustig, wie ich in den Foren und Nachrichtenagenturenmeldungen Dinge lese,
die vor drei (oder mehr) Wochen bereits in der cappuccino standen. Echt ein klasse Magazin fürs
Frontrunning...


Finde ich auch sehr enttäuschend. NISC werde ich mir mal bei Zeiten ansehen. Ich verstehe aber gar
nicht, wie die's fertig bringen konnten, mit T&L so eine schlechte Performance darzulegen. Den
älteren Nachrichten zufolge hätte man ja QuakeIII mit einem K6-II 200MHz spielen können, solange man
eine T&L Karte hat.

Vielleicht trennt sich ja die Spreu vom Weizen, wenn die ersten DX7 Spiele mit direkter T&L
Unterstützung und +10k Polygonen rauskommen.

CU REPENING.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Anton Creutzfeldt.
----------------------------------------------------------------
Plötzlich wurde mir bewußt, daß diese winzige Erbse, so schön und blau, die Erde war. Ich hob meinen Daumen und schloß ein Auge, und mein Daumen löschte die Erde aus. Ich fühlte mich nicht wie ein Gigant. Ich fühlte mich sehr, sehr klein. - Daniel Metzelaers