Dienstag, 31 Mai 2000 01:29, Volkert Eigenbrodt wrote to All:

 TH> Kein Wunder, da ja in den letzten 10 Jahrem einfach alles gestiegen
 TH> ist;-)

da Versicherungen ihr geld auch in Aktien anlegen also auch deren Einnahmen.

 TH> Ob das die Japaner *damals* bei NIKKEI40K auch gedacht haben?

Sie werden es zumindest irgendwann denken. Allerdings sind die Japanischen
Probleme auch andere

 TH> Ich glaube, daß in den kommenden 30 Jahren China zur Mega Supermacht
 TH> mutieren wird,

Die DDR hatte auch Jahrelang >8% Wachstum und ist dann kaputtgegangen :) ich
denke, dass sich China nicht mehr allzulange den Manchaster-Kapitalismus mit 
parteifeudalistischer politischer Fuehrung leisten kann. (oder besser, dass 
sich die Leute sich das nicht bis ewig gefallen lassen.)

 TH> und daß dann die USA und Europa Probleme auf dem
 TH> Weltmarkt bekommen werden. Eine Weltwirtschaftskrise oder einen
 TH> Weltkrieg (so "zwischendurch";-) würde ich auch nicht ausschließen.

Und da meinst Du, dass Deine Versicherung das unbeschadet ueberlebt? eine
Weltwirtschaftskrise (mit Hyperinflation) sicher, da kannst Du dann aber mit 
den angesparten 100kDM ein Brot kaufen. Die Industrie dagegen hat die Inflation 
dagegen halbwegs passabel ueberstanden. Natuerlich waere bei so einem szenario 
Edelmetall- oder Immobilienbesitz auf pump vorzuziehen, denn die Schulden sind 
bald nix mehr wert :)

Im Kriegsfall waere wohl keine Versicherung in der lage, irgendetwas
auszuzahlen, diverse firmen ueberleben auch hier.

 TH> Und da ich die Risiken nicht unterschätze, ist mir im Verhältnis dazu
 TH> (dh zum Risiko) die Performance der meisten _breitgestreuten_ Fonds
 TH> zu mickerig.

Also ist Dir in dem Fall Totalverlust lieber, verbunden mit noch geringerer
Rendite im Normalfall?

Ciao/2

Jan

... Germans ==> http://kgow-ip.qdst.aqkyp.si/
--- NlzjHZ/9 0.44.X3200+