Da Du Kunde bist, müßtest Du es doch wissen: NICHT zeichnen!

Na mal im Ernst: Ich überlege auch noch kräftig, ob ich zeichne. Bei
den vielen Sachen die immer schiefgehen. Erst am Donnerstag war wieder
so ein Fall: Meine Kauforders wurden lt. Direkt-Trader nicht ausge-
führt. Am Telefon erfuhr ich am Montag zufällig davon. Der "nette"
Mensch sagte: "Ja, da hatten wir wieder ein Problem" - aber dies mal
auf der Webseite zu publizieren, dazu reicht es nicht...
Also wieder ein Storno...


Schs, Gilbert