Kommentar zu E64151@HB2
Hallo Mario!

JW> In der Zeit 1749..1990 hatten die Sonnenflecken eine Schwankung der
JW> Durchschnittstemperaturen um bis zu 0.14 Grad bewirkt. Diese
JW> Schwankungen hatten auch eine betraechtliche Auswirkung auf
JW> den Weizenpreis.
JW>
JW> Quelle: "Boersenzyklen" von Harry Weißenberger. Nicht, dass ich dieses Buch
JW>         fuer besonders lesenswert halte, aber das mit den
JW>         Sonnenflecken wuerde ich nicht so leichtfertig in die
JW>         Rundablage werfen.

Dieser Weißenberger meint also, daß Weizen während Minima anders wächst als
wahrend Maxima?
Glaub ich nicht, daß das statistisch nachweisbar ist. Die Witterungen
der einelnen Jahre halte ich für bedeutsamer.
Besonders empfindlich ist ja der Wein in mitteleuropäischen Gefilden.
Ich glaube nicht, daß im 11-jährigen Rhytmus die Xle-Grade besonders
hoch sind.

fG - Fabio