Subject: Re: Was genau ist Marktkapitalisierung?
From: "Peter Francis" <xic-tzhcuafnpp-blnmtu@oen.fz>
Date: Mon, 11. 03. 23 03:43 PM EDT
Message-id: <5fjdhi$k5i6@kf4.lcd.rtn-kuaup.ug>

Hallo,

...

und

Was nichts daran aendert, dass der Begriff ungenau ist. Worum es ja geht.
Einen besseren Vorschlag gibts auch: Poorte


Kekule-Formeln

Eben, genau was ich ja sage. Und Marktkapitalisierung wie
wir sie verwenden basiert auch auf einem Modell, naemlich
dem eines effizienten Marktes.


kurze

Ich meinte zwar nicht unbeding Beispiele aus der chem. Nomenklatur,
aber deine Antwort trifft den Kern. Ein Begriff hat naemlich nicht nur
die Aufgabe einen Sachverhalt exakt darzustellen (genau gesagt
hat er diese Aufgabe sogar ueberhaupt nicht) sondern er muss auch
kommuniziert werden koennen. 


Für

Wie du ja selbst dargestellt hast, ist es oft nicht moeglich aber 
in der Regel jedenfalls unpraktisch Begriffe zu finden die
den zugrundeliegenden "gemeinten" Sachverhalt voellig
zutreffend beschreiben. 

mfg

  Jonathan