Dienstag, 26 Januar 2000 07:01, Otto Carlson wrote to All:

 HM> Mit der hoeheren "Gebuehr" erwirbst Du aber auch etwas, naemlich eine
 HM> hoehere Sicherheit,

Die hoehere Sicherheit ist nur bedingt vorhanden. Wenn die versicherung weniger
am Kapitalmarkt verdient als was sie Deinen Vorgaengern zahlen muss geht sie 
pleite und Du hast garnix.

 HM> einen geringst moeglichen Verwaltungsaufwand (keine Kurse beobachten)

Das mach ich bei Anlage zur Altersvorsorge auch nicht. Da setze ich auf
langfristige Trends (die Unternehmen sind ja die, die den Wert schoepfen) und 
ignoriere eine Baisse.

 HM> Wer nur auf LV oder Fonds oder
 HM> Haeusle setz, deckt zu wenig Risiko ab.

Dazu hab ich Rentenpapiere mit ins Spiel gebracht, und das Haeusle sehe ich auch
als positiv an (ist aber bei jemand, der gerade mit sparen anfaengt noch wenig 
relevant). In der LV sehe ich wie gesagt keinen Sinn - lieber 
Versicherungsaktien kaufen.

 HM> Wenn Du im Jahre 2060 Deine Rente durch einen Crash halbiert bekommst,
 HM> dann werden die Leute im Jahre 2121 sagen: "Der Crash von 2061 war
 HM> doch nur ein kleines Haekchen" . Trotzdem bist Du dann der Arme.

Zu bezweifeln, da ich selbst mit der halbierung mehr haben duerfte als der, der
mit seinem Geld Versicherungsaktionaere (und damit auch mich :))) ) finanziert 
hat. zudem ging es um den Spareinstieg, paar Jahre vor der rente sollte man 
doch langsam auf Festverzinsliche umschichten.

 HM> Wieso ? Das stimmt doch, hat mir mein Versicherungsvertreter auch
 HM> gesagt ;-)

Und Klangpunkt hat mir gesagt, Versicherungsvertreter sind abzockende Schweine.

Ciao/2

Emil

... ADFC Margetshöchheim ==> http://tsyt-yu.zgqp.atpxt.fk/
--- NhubAY/3 2.32.E0059+