Hallo Louis,
zum  Jahresbeginn erhalten die Anleger die meisten Zinsen.Das Geld fließt an
die Börse und treibt die Kurse hoch.Im Januar machen die ersten Kasse,die Kurse
fallen.Wer in den letzten 20 Jahren jeweils im Frühsommer verkaufte und erst
im Oktober, November wieder einstieg, erwirtschaftete im Schnitt 17,6%
Gewinn jährlich..Anleger die ihre Aktien über die flauen Sommer-und
stürmischen Herbstmonate hielten,erreichten nur 15,5% Plus. Im Dezember
schließlich polieren die Fondsmanager ihre Bilanzen auf.Sie heizen mit
Käufen die Boerse an,damit ihr Fonds einen höheren Wertzuwachs ausweist.
Also verkaufe im Mai und mach dich davon...so long Ulfert
Louis Utermöhle schrieb in Nachricht
<87R19472.742730Q2@ky.memqpr.zn-vpidpu.yl>...