30 Jahre sind eine lange Zeit, da werden zwei Generationen
geschlechtsreif;-))) Wie ich schon öfters gesagt habe, finde ich daß
Nord China ein unheimlich interessanter Wirtschaftsraum ist, viel
interessanter als zB Japan, wovon einige so schwärmen. Doch bevor
*gewisse* politische _Sachen_ nicht geklärt sind würde ich dort
vorsichtig sein.


Mhh, na ja, ein bischen mehr bekomme ich durch die dann steigenden
Zinsen schon.


Es gibt auch Rüstungs- und Zementaktien die dann steigen,-)


Totalverlust bestimmt nicht!

  Ich fasse nochmal zusammen, falls das im Ausgangsthread nicht so
gut rüberkam:
Ich glaube, daß die Aktien(Indices) noch ein weile (vielleicht 10-15
Jahre) steigen und irgendwann seitwärts oder runter gehen
[Hintergrund sind sehr lange Wirtschaftszyklen von vielen zig Jahren]
und halte Immobilien für das sicherste und sinnvollste(!), was man
machen/haben kann.
Eine dynamische Einzahlung (dh mit der Zeit immer mehr) paßt also gut
als drittes(!) Standbein in das Konzept. Anfangs fleißig mit Aktien
zocken und wenig einzahlen, später Häuser kaufen und mehr in die
Kapital LV einzahlen. (Steuerfreier Sparbuchersatz mit ein bischen
Versicherung;-))).
  Was ich etwas kurzsichtig finde ist die Vorstellung die von der
Fondsindustrie verbreitet wird: *langfristig* steigt sowieso alles,
also immer fleißig einzahlen blabla. Und dann nur Fondssparen machen
und irgendwann wundern, wenn es doch runter geht. Insbesondere würde
ich nicht auf Europa als Schwerpunkt setzen (außer vielleicht
ZOK-Land und Daxenberger;-))).