Hallo,

aber doch nun wirklich nicht bei Marktkapitalisierung!
Die Formel ergibt sich meiner Ansicht nach unmittelbar
und sogar "intuitiv" aus dem Begriff. 

Des weiteren vertrete ich weiterhin die Ansicht, dass dieser
begriff absolut passend gewaehlt ist.

Als Kapitalisierung bezeichnet man nach meiner Kenntnis
einen geschaetzten Gegenwartswert.

Eine Marktkapitalisierung bezeichnet demnach naheliegender
Weise einen geschaetzten Gegenwartswert an einem Markt.

Und wie berechnet man den? Na Anzahl der Aktien x letzter
Kurs. Das ist doch nun wirklich kein Verbrechen!!!

Kapitalisierung drueckt ja schon aus das geschaetzt wurde.

Und ein schoenes Zitat habe ich an dieser Stelle auch noch:
"Durch nichts drueckt sich mathematischer Unverstand in
dem Masze aus, wie durch uebermaessige Genauigkeit beim
Rechnen mit Zahlen" (L. Halbfinger!).

Will sagen, warum soll ich zentimeterlange Klimmzuege machen,
wenn ich doch bloss wissen will, auf wieviel die Firma
wertmaessig im Moment so eingeschaetzt wird, wenn ichs doch
so einfach haben kann??

Ausserdem: Es gibt auch die Gegenseite: Ich kann nicht nur
nicht alle Aktien einer Firma zu diesem Kurs verkaufen, sondern
auch nicht kaufen.

Und in der Praxis sieht man doch recht oft, dass Uebernahmeangebote
sich ungefaehr am aktuelle Boersenkurs orientieren, d.h. in der 
Regel liegen sie sogar hoeher. 
Auch hatt es ein aktuelles Bundesurteil gegeben, dass sagt, dass
bei Abfindungsangeboten der aktuelle Boersenkurs nicht mehr 
unterschritten werden darf.

Und noch was: Das Problem mit technischen Begriffen ist,
dass jeder meint, zu wissen was ein Terminus bedeutet, nur
weil er es aussprechen kann. Das ist das Problem.
Ebenso wie man wenn man komplexe Software wie zB MS Office
einsetzen will. Zwar denkt jeder: einfach installieren, und
schon kriege ich Schriftsaetze hin wie ein Profi, doch was ist?
Es folgt die Ernuechterung, Gelaechter ueber schwachsinnig
eingesetzte Gestaltungsmittel etc....

Das ist meiner Meinung bei Fachbegriffen auch nicht anders.
Jedes Wort braucht halt eine gewisse Bedienungsanleitung.
Oder zumindest einen kurzen Blick hinter die Kulissen.

Das zeigt sich auch an idiomatischen Ausdruecken des
taeglichen Lebens, kleines Beispiel:
notorischer Luegner. Frage man rum, wer weiss was
das wirklich bedeutet, naemlich offenkundiger! Ekamper.

etc etc.

Fazit: Hier liegt kein Beweis fuer die 
Verschwoerungstheorie vor, sondern schlicht und ergreifend
Unterschaetzung eines Umgangssprachigen Wortes, das in 
Wirklichkeit ein Fachbegriff ist.

mfg

  Onno