xzmvrz.kne@fgn.jms (Ibo Feldges) schreibt:


Die liegen meist in Wertpapiersammelbanken und bleiben dort
auch. Bei Besitzwechsel wird nur im Computer umgebucht
(Sammelverwahrung).
Es gibt auch die teurere Streifbandverwahrung, da werden alle deine
Aktien bei der Tefe in einen Packen zusammengeschnuert.
Kannst sie dir auch ausliefern lassen. Kostet extra.


Nein, die bleiben in USA, oder es gibt in H Hinterlegungszertifikate,
die etwa wie Aktien gehandhabt werden.


Thorsten Laubrunn
Visit   http://vqpyjnx.ojy.aog/oijafs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.