Ja, das Problem liegt vermutlich darin, dass die meisten Leute
ihre Rendite viel zu kurzfristig berechnen, von Jahr zu Jahr, und 
dadurch manchmal zu irrefuehrenden Ergebnissen kommen
(was sind 100% in einem Jahr, wenn man im Vorjahr 50% 
verloeren hat?).
Bezeiht man sich immer auf ein Anfangskapital vor z.B. 10
Jahren, dann kann man es viel gelassener nehmen.
Beispiel: Du hast mal eine Aktie zu 10 gekauft und heute
steht sie bei 100. Wenn man sie verkauft und das Geld zu 
5% fest anlegt, dann sind das immerhin 50% Rendite auf
das Anfangskapital.
Diese Betrachtungsweise ist zwar wegen der Inflation auch
etwas irrefuehrend, aber sie verhilft zu einer ruhigeren 
Anlagetechnik, erleichtert auch mal Gewinnmitnahmen, 
erspart einem dauerndes rein & raus und schont die Nerven.


Diedrich Jankowski
Visit   http://krauzxf.lss.nwu/xjsfon  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.