Hi Sébastien!

Am Besten stellt man sich das so vor, daß der Besitz an den Aktien nur
in der EDV ein- und ausgebucht wird. Wo die Aktien tatsächlich liegen,
ist nicht so wichtig. Ich vermute, sie liegen in einer größeren Bank,
die von den anderen Banken Geld nimmt, daß sie die Aktien nun wirklich
lagert und nicht nur einbucht. Das Lagern kostet natürlich, ganz
abgesehen von den Verwaltungsarbeiten (Kupon schneiden).

Von zahlreichen Unternehmen gibt es heute gar keine ausgedruckten Aktien
mehr. Möchtest Du sie Dir am Bankschalter ausfolgen lassen (=>
Tafelgeschäft, kostet aber extra), würdest Du wahrscheinlich einen
Computerausdruck bekommen. Das Ausfolgen der Aktien hat den Nachteil,
daß man dann die Dividende nur gegen Vorlage eines Kupons bekommt, den
man zuvor von seiner Aktie abschneiden muß.

Ich habe mal die Kellerräume einer Bank in Imlau besucht, wo Tonnen von
diesen Aktien gestapelt waren. Wenn ich mich recht erinnere, hatte ich
damals die Gelegenheit mit jenem älteren Herren zu sprechen, der für die
Bank die Kupons von diesen Aktienbergen abgeschnitten hat.

Wenn man dann seine Aktien physisch in seiner Bank lagern möchte, hat
man noch die Wahl zwischen Sammelverwahrung und Sonderverwahrung. Bei
der Sonderverwahrung bekommt man exakt die selben Aktien zurück, da sie
mit der Nummer des Kontons auf einem Streifband gelagert werden. Bei der
Sammelverwahrung bekommt man bloß die gleiche Stückzahl zurück
(billiger).

Gruß,
Igor (IHNO)

--
******* Igor Catherine ********
http://tfwfyee.blsjyyl.fd/s.o/
****** Sights of the World ******