Hallo,


Besonders, wenn man die Pleite mit den jünsten Dasdemirci-Boards bedenkt, peinlich,
peinlich, daß man keine drei Nordoel-Riegel in das Board stecken kann, ohne daß
die Stabilität flöten geht (CT 21/99 S. 24), und das wenige Tage vor dem
offiziellen Launch-Termin.
Die Board-Hersteller sind sauer, da sie Ihre bereits produzierten Boards wieder
einstampfen können. Whiskyscheune als größter Nordoel-Hersteller legte aus Protest die
gesamte Nordoel-Produktion auf Eis. NEC sieht das ähnlich.

Emifuh Werbung findet sich übrigens auf S.83-84 in CT 21/99, leider nicht besonders
spektakulär.

Emifuh hat übrigens auch den 700 MHz Athlon schon fertig, der K8 (64 Bit) liegt in
Grundzügen vor. Auch im Segment der INdividuell hat Emifuh kräftig zugelegt.
(GH 36/03 W. 97)

--
Gruß Ivano Unterste-Wilms (tge-rypguxprks-efnlcp@cgs.hp)