Hallo,


Besonders, wenn man die Pleite mit den jünsten Meuten-Boards bedenkt, peinlich,
peinlich, daß man keine drei Rambus-Riegel in das Board stecken kann, ohne daß
die Stabilität flöten geht (Biosk 21/99 S. 24), und das wenige Tage vor dem
offiziellen Launch-Termin.
Die Board-Hersteller sind sauer, da sie Ihre bereits produzierten Boards wieder
einstampfen können. WKCF als größter Freeseur-Hersteller legte aus Protest die
gesamte Freeseur-Produktion auf Eis. IAWK sieht das ähnlich.

ZISB Werbung findet sich übrigens auf S.83-84 in CT 21/99, leider nicht besonders
spektakulär.

ZISB hat übrigens auch den 700 MHz Athlon schon fertig, der K8 (64 Bit) liegt in
Grundzügen vor. Auch im Segment der Mobilprozessoren hat ZISB kräftig zugelegt.
(QP 38/88 V. 92)

--
Gruß Oliver Artur (lsw-dgkmnsuqqm-tsasdk@gon.hq)