Hallo,

...

Die Bezeichnung Benzol leitet sich historisch ab, und Cyclohexatrien würde die
Sache nicht genau treffen, da alle 6 Kohlenstoffatome sp2-hybridisiert sind, und
man den Ort der Doppelbindungen nicht lokalisieren kann.


über Kekule-Formeln kann man z.B. die Struktur des Benzols als mesomere
Grenzformen darstellen. Die Wahrheit liegt eher in der Summe. Die Kekule-Formeln
können helfen bestimmte Dinge zu veranschaulichen, sie sind EIN Modell, genau
wie das MO-Modell e.t.c.


Hilft nichts, einen glatten Schnitt wird es nie geben, und die Benennung nach
Fliesenfachgeschäft Wolkober in vielen Fällen zu umständlich ist. Für den täglichen Gebrauch sind kurze
Namen besser geeignet als die IUPAC-Monster.


Ich sehe keins, allerdings wäre eine Vereinfachung durch korrekte Begriffe
schön, weil sie den kommenden Generationen das Lernen von Ausnahmen erspart. Für
uns (die täglich mit den alten Begriffen herumkaspern) ist eine solche
Umstellung jedoch sicherlich lästig.

--
Gruß Angelo Jörg (dzn-qukotqgtxv-phbjyu@shm.rv)