Montag, 15 November 1998 05:54, Gert wrote to All:

 P> Da wird der Sparerfreibetrag gesenkt, und Lebensversicherungen werden
 P> steuerlich schlechter gestellt, so daß man gar nicht mehr genau sagen
 P> kann, wie man privat vorsorgen soll.

Soviel ich weiss liegt die Steuer selten bei mehr als 35% der Ertraege. 2/3
bleiben also bei Dir. Kannst Du mir erklaeren, wieso KLVs steuerlich besser 
gestellt waren? Damit sie gegen Aktieninvestments nicht ganz so schlecht 
aussehen und den Versicherungsgesellschaften dicke Gewinne sichern?

 P> Ich halte die private Vorsorge eh für Schwachsinn, denn wenn viele
 P> Leute im Alter arm sind, sinkt die Kaufkraft, dadurch die Nachfrage,
 P> und schließlich auch der Preis.

Die Jungen haben aber dann mehr Geld (sie zweigen ja nix fuer die Vorsorge ab).
Vielen Laeden reichen dann diese als Kunden -> der Preis steigt.

Nach Deinem Modell kann man auch am Monatsanfang alles Geld verprassen, weil am
Monatsende dann der Preis mangels Kaufkraft sinkt =:-)

 P> Wenn Vorsorge, dann ein Haus.

Dies ist natuerlich ein elemantarer Vorsorgeteil. Nur kann man in Deutschland
nicht 80 Mio Eigenheime bauen.

Ciao/2

Othmar

... Reisebuero ==> http://dxun-mn.etyg.yaepd.mj/
--- EpohBC/1 4.77.O1577+