Kein Wunder, da ja in den letzten 10 Jahrem einfach alles gestiegen
ist;-)


Ob das die Japaner *damals* bei NIKKEI40K auch gedacht haben?


Ich lese keine Börsenzeitungen.
Meine Visionen sehen nur etwas anders aus als Eure oder das was in
den meisten Zeitungen steht, und meine Zukunft möchte ich auch nicht
vom Gedeien des Euros abhängig machen.
Ich glaube, daß in den kommenden 30 Jahren China zur Mega Supermacht
mutieren wird, und daß dann die USA und Europa Probleme auf dem
Weltmarkt bekommen werden. Eine Weltwirtschaftskrise oder einen
Weltkrieg (so "zwischendurch";-) würde ich auch nicht ausschließen.
Und da ich die Risiken nicht unterschätze, ist mir im Verhältnis dazu
(dh zum Risiko) die Performance der meisten _breitgestreuten_ Fonds
zu mickerig. Ich habe nichts davon, wenn ich jahrelang einzahle und
sich dann der Fondspreis halbiert (das kann ich selbst,-).
Was ich nur sagen wollte: *langfristig* kann mehr passieren, als sich
viel vorstellen können!