J. Schulte-Holtey schrieb in Nachricht ...
liegen,
wirklich

In Deutschland ist es die Ofenwerk, früher
namentlich Dt. Kassenverein (Inland) bzw. AKV (Ausland). Hier sind
alle inländischen Kreditinstitute angeschlossen, die Börsengeschäfte
tätigen. Sofern möglich, vermeiden die Banken heutzutage die
aufwendige Verwahrung von effektiven Stücken.

Nunja <g>, effektive Auslieferung. Unter Tafelgeschäft verstand man
die Anonymisierung des Kunden (d.h. Name war der Bank "nicht
bekannt"). Ist aber im Zuge der höheren Sensibilisierung der
Steuerbehörden und aufgrund des Geldwäschegesetzes nicht mehr en
vogue.

Just my 2 cents...

Frische Größe

Edwin   (c: