Kochen mit Zufelde Zenker 11.11.2010
Videos:
http://uxj.wkffwot.noo/drcpn?e=8Uw6PTSz3h2JP
http://yzl.owgqdcm.hvu/zrfab?j=1A_pUD2xGEKlt
http://szw.gyobdve.kdu/pguyk?k=0NSfRORIqyjkX

Kochen, mit, Zufelde, Zenker, 11.11.2010


1
Spaghetto Bolognese
Zutaten für 4 Personen:
1 Möhre
2 Stangen Staudensellerie
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1 kleines Bund/Töpfchen
Oregano
75 g geräucherter
durchwachsener Speck
400 g gemischtes Hack
2 EL Tomatenmark
200 ml trockener Rotwein
1 Dose (850 ml) Tomaten
400 g Spaghetti
Salz, Pfeffer, Zucker
Möhre und Sellerie putzen, schälen und waschen. Zwiebel und Knoblauch
schälen. Alles in sehr feine Würfel schnei=ACden. Oregano waschen,
tro=ACcken schütteln und die Blätt=ACchen abzupfen.
2 Speck klein würfeln und in einer Pfanne ohne Fett knusp=ACrig braten.
Hack darin unter Rühren 5-8 Minuten feinkrü=ACmelig braten. Gemüse,
Zwiebel und Knoblauch zugeben und 2-3 Minuten weiterbraten.
Tomatenmark einrühren und kurz anschwitzen. Wein zu-gießen, aufkochen
und zur Hälfte einkochen.
Tomaten samt Saft zugeben und mit dem Pfannenwender etwas zerkleinern.
Oregano einrühren, aufkochen und 15-20 Minuten köcheln.
4Inzwischen die Spaghetti in 3-4 1 kochendem Salzwasser (1 TL Salz pro
Liter) nach Pa=ACckungsanweisung garen. Par=ACmesan reiben.
5 Ist die Hacksoße zu stark ein-gekocht, etwas Nudelwasser (4-5 EL)
unterrühren. Mit Salz, Pfeffer und 1/2-1 TL Zucker ab-schmecken.
6 Nudeln abgießen, wieder in den Topf geben und mit der Soße mischen.
Anrichten und mit Parmesan bestreuen.


2
Hühnersuppe mit Nudeln
Zutaten für 6-8 Personen:
2 Zwiebeln
Suppenhuhn* (ca. 2 kg)
2 große Bund Suppengrün
2 Lorbeerblätter
innen und außen gründlich waschen. 1 Bund Suppengrün putzen bzw.
schälen, waschen und grob zerkleinern.
2 Alles in einen großen Topf ge-ben und mit 31/2-4 1 Wasser bedecken.
Lorbeer und 1 ge-häuften TL Salz zufügen. Auf-kochen und bei schwacher
bis mittlerer Hitze 11/2-2 Stunden köcheln. Ab und zu den entste-
henden Schaum mit einer Schaumkelle entfernen.

3 Nudeln in 2-3 1 kochendem Salzwasser (1 TL Salz pro Liter) nach
Packungsanweisung ga=ACren. Zweites Bund Suppengrün putzen bzw. schälen
und wa-schen. Porree in dünne Schei-ben, übriges Gemüse in feine
Streifen schneiden. Nudeln ab-gießen, kalt abspülen und ab-tropfen
lassen.
4 Huhn aus der Brühe heben. Brühe durch ein feines Sieb gießen, 3 1
abmessen (übrige Brühe anderweitig verwenden oder einfrieren). 3 1
Brühe wie=ACder aufkochen. Das ungekoch=ACte Suppengemüse in der Brüh=
e ca.
30 Minuten köcheln.
von Haut und Knoche: Fleisch klein schneid gefrorenen Erbsen in d
nersuppe ca. 5 Minutei Dann Fleisch und Nu( geben und kurz erwäg


3
Tiramisu
Zutaten für 6-8 Personen:
200 ml frisch gebrühter
Espresso oder 6-7 EL
Espressopulver (instant)
6 EL Zucker
8 EL Amaretto (ersatzweise
Weinbrand oder Cognac)
150-175 g Löffelbiskuits
500 g Mascarpone
14 www.nmxzii.cs

250 g Sahnequark
(40 % Fett i. Tr.)
abgeriebene Schale von
1/2 Bio-Zitrone
1-2 TL Kakao z. Bestäuben
1 Evtl. Espressopulver in 200 ml heißem Wasser auflösen. 1 EL Zucker
darin auflösen. Den Espresso abkühlen lassen und mit 4 EL Amaretto
mischen.

2 Hälfte der Löffelbiskuits dicht an dicht möglichst in eine eckige
Form (ca. 25 x18 cm) legen. Löffelbiskuits mit der Hälfte der
Espressomischung tränken.
3 Mascarpone, Quark, Zitronen-schale, 4 EL Amaretto und 5 EL Zucker
nur kurz mit den Schneebesen des Rührgeräts verrühren.
Hälfte der Creme auf tränkten Biskuits str Übrige Löffelbiskuits
legen, mit übriger E: mischung tränken. D1 Creme locker daraufstr
Abgedeckt im Kühls mind. 4 Stunden durcl lassen. Vorm Servier( mit
Kakao bestäuben


4
Tagliatelle di mare
Am Ende der Knödelsaison sehnt sich so mancher nach einer
feinen Pasta mit edlem Fisch und Garnelen in Tomaten-Fenchel
ca. 45 Minuten	ganz einfach	Portion ca. 5,20 =80	Portion ca. 620 kcal =95
E 42 g =95 F 12 g =95 I


2 Knoblauchzehen
11/2 TL Fenchelsamen
400 g Seeteufelfilet Salz, Pfeffer, Zucker
3 EL Olivenöl
1 EL Tomatenmark
2 Dosen (ä 425 ml) stückige
Tomaten
400 g Bandnudeln
(z. B. Tagliatelle) 1 kl. Bund glatte Petersilie

1 Evtl. Garnelen auftauen lassen. Möhren, Zwiebel und Knoblauch
schälen. Möhren waschen, längs halbieren und schräg in dünne Sche=
iben
schneiden. Zwiebel wür=ACfeln, Knoblauch fein hacken.

41 EL Öl im Bratfett erhitzen. Fen=ACchelsamen darin kurz anrösten.
Zwiebel, Knoblauch und Möhren zugeben und unter Rühren 2 Mi=ACnuten
dünsten. Tomatenmark einrühren, kurz anschwitzen.

2 Fenchel im Mörser zerstoßen. Fisch waschen, trocken tupfen und in
mundgerechte Stücke schneiden. Garnelen waschen, trocken tupfen. 3-4 1
Salzwasser (1 TL Salz pro Liter) aufkochen.

5 Tomaten zugeben, aufkochen und ca. 10 Minuten köcheln. Nu=ACdeln im
kochenden Wasser nach Packungsanweisung garen. Pe=ACtersilie waschen,
trocken schüt=ACteln und in Streifen schneiden.

3 2 EL Öl in einer Pfanne e Fisch darin höchstens 21 rundum anbraten.
Mit Pfeffer würzen. Heraus) Garnelen im Bratfett 2 braten, würzen.
Heraus]

6 Garnelen und Fisch in ten 2 Minuten in der wärmen. Mit Salz, Pfi
Zucker abschmecken. unterheben. Nudeln und mit der Soße misc


5
Jambalaya mit	Ak tue Hähnchen mit Garnelen
Hähnchen und Garnele
Was bin ich? Eine Köstlichkeit auf Basis von Reis und Gemüse
aus der Cajun-Küche der französischen Einwanderer in Loui

ca. 11/4 Stunden	0 einfach
1 Garnelen evtl. auftauen lassen. Paprika und Sellerie putzen, waschen
und in Streifen bzw. Scheiben schneiden. Zwiebel und Knoblauch schälen
und würfeln. Chili putzen, längs einschneiden, entkernen, wa-schen, in
feine Ringe schnei-den. Wurst in Scheiben schnei-den. Keulen waschen,
trocken tupfen und mit Salz würzen. Garnelen, bis auf die Schwanz-
flosse, schälen, am Rücken ein-ritzen und den dunklen Darm entfernen.
Garnelen waschen und trocken tupfen.
r=95N
2 01 in einer großen Pfanne er=AChitzen. Wurst und Garnelen darin ca. 2
Minuten braten. Herausnehmen. Keulen im Bratfett ca. 5 Minuten rundum
anbraten. Herausnehmen. Ge=ACmüse, Zwiebel, Knoblauch und Chili im
Bratfett andünsten.
Zutaten für 4-6 Personen:
400 g rohe Garnelen
(frisch oder TK; ohne Kopf,
mit Schale)
1 grüne Paprikaschote
3 Stangen Staudensellerie
spanische Paprikawurst)
8 Hähnchenunterkeulen
(ca. 600 g)
Salz, Cayennepfeffer
2 EL Olivenöl


6
Minutensteaks mit Basilikum
Zutaten für 4 Personen:
2 Zwiebeln
2-3 Knoblauchzehen
2 Stangen Staudensellerie
3-4 EL Olivenöl, 3 EL Butter
3 TL Gemüsebrühe (instant)
1 Glas (400 ml) Gemüsefond
350 g Risottoreis
1/41 trockener Weißwein
75 g Parmesan (Stück)
1 Töpfchen Basilikum
400 g ausgelöstes Schweine-
kotelett (im Stück;
am besten vom Fleischer in
3-4 mm dünne Scheiben
schneiden lassen)
3 EL Pinienkerne
Salz, Pfeffer

1 Zwiebeln und Knoblauch schä=AClen und fein würfeln. Sellerie putzen,
waschen und ebenfalls klein würfeln. 1 EL Olivenöl und 1 EL Butter im
Topf erhit=ACzen. Zwiebeln, Knoblauch und Sellerie darin bei schwacher
Hitze ca. 10 Minuten weich und glasig dünsten.
Brühe in 3/1-1 1 heißem Wasser auflösen. Fond aufkochen. Reis unter
den Sellerie rühren und bei mittlerer Hitze glasig düns=ACten. Mit Wein
ablöschen, auf=ACkochen und 3-4 Minuten ein=ACkochen. Heiße Brühe und=
 Fond
nach und nach zugießen, da=ACbei immer erst nachgießen, wenn der Reis
die Flüssigkeit aufgenommen hat. Ab und zu umrühren und insgesamt bei
schwacher Hitze 25-30 Minu-ten


7
Ofenreis mit Sauerkraut
Zutaten für 4 Personen: Wetten, dass dieser herrlich deftige Auflauf
einer Ihrer

2 Gläser (ä 425 ml) Sauer
kraut (z. B. Fasskraut
von Condat)
100 g geräucherter durch
wachsener Speck
1 Zwiebel, 3 Knoblauchzehen
500 g Schweinemett
Fett für die Form

Reis in gut 400 ml kochendem Salzwasser nach Packungsan-weisung
zubereiten.
Ofen vorheizen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3).
Sauerkraut gut abtropfen las=ACsen. Speck fein würfeln. Zwie=ACbel und
Knoblauch schälen und

ebenfalls fein würfeln. Mett in Flöckchen zupfen. Sauerkraut mit einer
Gabel auseinander- zupfen. Mit Speck, Zwiebel, Knoblauch, Mett und
Reis in ei=ACner großen Schüssel mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen=
.

3 In eine gefettete ofenf laufform geben und in Ofen 35-40 Minuten b


8
Tortellini Salat
Zutaten für ca. 10 Personen:
3 Möhren
1 Zucchini (ca. 250 g)
3 rote Paprikaschoten
2 Zwiebeln
4 Zweige Rosmarin 4-6 EL gutes Olivenöl
Meersalz, Pfeffer, Zucker
5 Knoblauchzehen
1 kg Tortelloni (Kühlregal; z. B. mit Ricotta-Spinat
Füllung)
1 Dose (425 ml)
Artischockenherzen
250 g Ricotta
200 g Schmand
4-5 EL Weißweinessig
1-2 EL Chiliflocken
30

Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3). Gemüse schälen bzw. putzen, waschen.
Möhren und Zucchi=ACni in dünne Scheiben schnei=ACden. Paprika in Stü=
cke
schnei=ACden. Zwiebeln schälen und in dünne Spalten schneiden. Ros=ACma=
rin
waschen, trocken tup=ACfen und sehr fein hacken.
2 Gemüse, Zwiebeln, Rosmarin und Öl in eine große Schüssel geben. M=
it
Meersalz und Pfef-fer würzen, mischen. Auf eine Fettpfanne (tiefes
Backblech) verteilen. Knoblauchzehen mit Schale in eine Ecke der Fett-
pfanne legen. Alles im heißen Ofen 25-30 Minuten braten, dabei ab und
zu wenden.

chendem Salzwasser (ca. 1 TL Salz pro Liter) nach Packungs-anweisung
garen. Dann abgie-ßen, mit kaltem Wasser abspü-len und abtropfen
lassen.
4Artischockenherzen abtropfen lassen, dann halbieren und die letzten
10 Minuten zum Ge-müse geben.
5 Ricotta, Schmand und 4 EL Es=ACsig glatt rühren. Mit Salz, Pfef=ACfer
und Zucker abschmecken. Das Gemüse aus dem Ofen nehmen. Die weichen
Knob=AClauchzehen aus der Schale in die Ricottasoße drücken und gut
verrühren. Mit den Tor=ACtelloni mischen. Zugedeckt ca. 30 Minuten
ziehen lassen.

heben. Nochmals m Pfeffer, Zucker und E schmecken. Mit Chil bestreuen.


9
Kürbis Mangosuppe
1 Zwiebeln schälen und wür=ACfeln. Mangos schälen, Frucht=ACfleisch v=
om
Stein schneiden. Kürbis vierteln, Kerne und Fa=ACsern entfernen. Kürbis
mit Schale in Stücke schneiden.
3 EL Öl in einem großen Topf erhitzen. Hälfte der Zwiebeln darin
andünsten. Kürbis unter
Garamond
Für die Hackbällchen einweichen. Ingwer fein reiben. Chilis lä
schneiden, entkernen, und sehr fein hacket ausgedrückte Brötch=80
Zwiebeln, Eier, Ingwer li verkneten. Mit ca. und ca. 1 TL Pfeffer
Daraus kleine Bällchen 3-4 EL Öl in einer grob ne erhitzen. Bällche:
portionsweise jeweils I um 8-10 Minuten
Suppe mit einem St fein pürieren. Mit Sal; und Limettensaft a cken.
Kürbissuppe ui bällchen getrennt (w( Veggies) anrichten.


10
Grünkohl mit Kochwurst
cken Blattrippen zupfen und gut waschen. In reichlich kochendem
Salzwasser portionsweise 2 Mi=ACnuten blanchieren. Abgießen, ab-
schrecken und abtropfen lassen.
Kohl grob hacken. Zwiebe len, würfeln. 2 EL Butters in einem großen
Topf ei Zwiebeln darin andünste unterrühren. Brühe und Wasser zugeben=
,
aufkoch
Kartoffeln mit Schale zugedeckt 18-20 Minuten kochen. Dann ab=ACgießen,
kalt abschrecken und etwas abkühlen lassen. Koch-würste ca. 30 Minuten
vor Gar-zeitende unter den Kohl heben und zugedeckt mitgaren.
5Kartoffeln schälen. 2 EL schmalz in einer großen erhitzen. Kartoffeln
hinei und mit 1-2 EL Zucker be Unter Wenden ca. 10 goldbraun und
knusprig Mit Salz und Pfeffer wür


11
Pizza Kartoffeln
Zutaten für ca. 30 Stück (ca. 10 Personen):
5 große Kartoffeln
6-8 Tomaten
400 g Mozzarella
Salz, grober Pfeffer
ca. 30 Scheiben (ca. 100 g)
Salami in hauchdünnen
Scheiben Backpapier
Kartoffeln zugedeckt in ko-chendem Wasser ca. 20 Minu-ten kochen.
Tomaten waschen. Tomaten und Mozzarella in je ca. 30 Scheiben
schneiden.

2 Ein Blech mit Backpapier aus-legen. Ofen vorheizen (E-Herd: 200 =B0C/
Umluft: 175 =B0C)Gas: Stu=ACfe 3). Kartoffeln abgießen, ab=ACschrecken un=
d
schälen. Kartof=ACfeln in ca. 30 Scheiben schnei

den und nebeneinander auf das Backblech legen. Mit Salz und Pfeffer
würzen.
3 Jeweils mit 1 Scheibe Salami, Tomate und Mozzarella bele

gen, dabei Tomaten e mit Salz und Pfeffer Im heißen Backofen nuten
überbacken, bis zarella geschmolzen


12
Gefüllte Datteln
Datteln längs einschneiden, die Steine herauslösen. Die Hälfte Dattel=
n
mit je 1 Mandel füllen und mit je 1 Scheibe Bacon umwickeln.

2 Öl in einer großen Pfanne erhit=ACzen. Bacondatteln darin rund=ACheru=
m
2-3 Minuten bei mittle=ACrer Hitze braten, bis der Bacon knusprig ist.
Auf Küchenpapier abtropfen lassen.

3 Gorgonzola in ca. 20 längliche Stücke schneiden und in die übrigen
Datteln füllen.