Ich habe schon mal einige Aktien gekauft und verkauft.

Bisher habe ich aber noch nie eine Ausschüttung (habe gerade das andere
Wort dafür vergessen) erhalten. Ich nehme an (jetzt fällt mir das Wort
ein: Dividende) es gibt die Dividende nur einmal pro Jahr und ich hatte
die Aktie nie in meinem Depot, wenn es gerade eine Ausschüttung gab.

Heißt das, derjenige, der die Aktie dann gerade hat, kriegt die
Dividende? Sorry, es steht sicher in irgendeiner FAQ, konnte es aber
nicht finden.

Ist das bei allen Aktien der gleiche Tag (z.B. 11. 02. 22 Dezember) oder bei
jeder Aktie ein anderer Tag?

Sollten Aktien dann vor der Ausschüttung nicht plötzlich teurer
werden?

Wenn nicht, wäre es dann eine gute Idee, eine Aktie einen Tag vor
Ausschüttung zu kaufen und dann sofort wieder zu verkaufen (wenn man
annimmt, daß der Kurs dabei im Mittel konstant bleibt)?

Warum spielt die Dividende im Bewußtsein der Anleger ein so geringe
Rolle. Sind heute alle Aktienanleger Spekulanten oder sind diese
Anleger nur in der Öffentlichkeit am lautesten?

Viele Größe

Vittorio Neuen


Sent via Tkmaxx http://eqf.kqbd.lmh/
Before you buy.