Was bei Popel-PCs passiert, ist in der Tat vernachlaessigbar. Aber was
ist mit all den Produktionssystemen? Ein Jahr 2000 Beauftragter einer
groesseren Firma erzaehlte mir, dass 5% der in "seiner" Firma
untersuchten Geraete zum Jahreswechsel zu einem Stillstand der
Produktionsanlagen gefuehrt *haetten*.

Wie gesagt 5% der *untersuchten* Geraete. Diese Arbeitsgruppe muss
schon recht viel Phantasie entwickeln, wo denn noch ueberall
datumsabheangige Komponenten verbaut sein koennten. Wenn sie ein paar
uebersehen, so waere das nur menschlich.

Der Jahresanfang wird sicherlich nichts apokalyptisches zu bieten
haben, aber bestimmt kleinere Ueberraschungen. Ich vermute mal, im
Vergleich zum Erdbeben in Taiwan werden es wohl "Peanuts" sein.