Hallo allerseits,

 falls die Fragew schonmal gestellt wurde, müsst ihr mir verzeihen da
ich diese Brett noch nicht lange und nicht regelmässig lese.

Ich habe bei meiner hiesigen Raiffeisenbank ein Aktien - Depot.
In diesem Depot sind auch amerikanische Aktien ( Wempe-Wasserwelten, ESP,
EsperIT, VZC)
Meine Frage jetzt, bei meine deutschen Aktienwerten sind die
Dividenden in der Regel recht gut.
Bei den amerikanischen Aktien liegen sie enorm niedrig. 
Beispiel: 40 ESP Aktien bringen 7,56 DM
Liegt dies an der meiner Hausbank oder woran liegt dies?

da ich wie oben beschrieben dieses Brett nicht regelmäßig lese, wäre
eine Antwort als Email super, muss aber nicht sein. Emailadresse:
tmqpxoa.wvzbbq@yjkrae.in

im voraus recht herzlichen Dank

Walter