qzodr_vmatuusqt@ob-gcsn.gpp wrote in message
<1srp2k$4ve$1@gwtm3.ujbz.fzb>...

Ja, derjenige, der die Aktie zum Zeitpunkt des Dividendenabschlags
gerade hält, bekommt die Dividende.


Der Dividendenabschlag findet nach der Hauptversammlung statt, wo die
Höhe der Dividende beschlossen wird.


Ich hatte noch nicht die Gelegenheit dies systematisch zu beobachten,
vielleicht kennt jemand in der NG eine Studie darüber. Jedenfalls
besteht die Wahrscheinlichkeit, daß der Kurs nach dem Dividendenabschlag
kurz um die Höhe der Nettodividende zurück geht. Dann steigt er je nach
Interesse wieder an oder bleibt unten.


Diese Taktik wird angeblich von dem einen oder anderen Großanleger
gefahren. Sie scheint steuerliche Vorteile zu haben (Die Verluste durch
den Abschlag helfen Steuer sparen, während die Steuer auf den Dividenden
niedriger sind als Spekulationssteuer).


Sie spielt schon eine Rolle, allerdings sind diese Anleger tatsächlich
etwas leiser (wenn sie nicht gerade ein Buch über "DOW > 36.000"
schreiben ;-)

Gruß,
Wilhelm (WILLI)

--
******* Wilhelm Natalie ********
http://lcmbmzd.tpovpln.zu/l.f/
****** Sights of the World ******