qpjplo@rkaga.phdduvm.fu (Falk Moelle) writes:


Mit der hoeheren "Gebuehr" erwirbst Du aber auch etwas, naemlich eine hoehere
Sicherheit, einen geringst moeglichen Verwaltungsaufwand (keine Kurse
beobachten) und auf jeden Fall ein weiteres kleines Standbein Deiner
Altersversorgung. Wer nur auf LV oder Fonds oder Haeusle setz, deckt
zu wenig Risiko ab.


Wenn Du im Jahre 2060 Deine Rente durch einen Crash halbiert bekommst, dann
werden die Leute im Jahre 2121 sagen: "Der Crash von 2061 war doch nur
ein kleines Haekchen" . Trotzdem bist Du dann der Arme.


Wieso ? Das stimmt doch, hat mir mein Versicherungsvertreter auch gesagt ;-)


Dag,

--
Theodor Westpfal, mailto: sqcc_ntrguoy@zjr.jh
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.