So anders als in anderen Ländern sind die physikalischen Gesetze in
Deutschland nicht ;-)

überigens reden wir eventuell aneinander vorbei. Du schriebst von
einer Expertin, die Firmen bei der Einrichtung ihrer _internen_
Netze berät. 

Nun ist es zwar so, daß man DSL auch zur Informationsübertragung
innerhalb von Gebäudekomplexen nutzen kann, einige DSL-Varianten
sind sogar direkt für diesen Einsatzzweck konzipiert worden. Dies
ist meiner Ansicht nach allerdings nur ein Notbehelf. DSL wird nie
mit LWL oder ähnlichen Übertragungsmedien mithalten können und nur
dort zum Einsatz kommen, wo man z.B. aus Kostengründen auf die
Nutzung von bestehenden "Telefonleitungen" angewiesen ist.

Haupteinsatzgebiet von ADSL ist deshalb auch die Anbindung des
Kunden an die Endvermittlungsstelle, die sog. "dirty last mile".
Wollte man hier z.B. auf Glasfaser zurückgreifen, müßte man für
jeden Meter Kabel eine dreistellige Summe investieren, das ist für
Privatkunden und kleinere Firmen normalerweise kaum bezahlbar.Aus
diesem Grund werden keine neuen Leitungen verlegt, sondern es werden
die "alten" Telefonleitungen weiter verwendet. Nach fast allen
Informationen, die ich bis jetzt zu diesem Thema gefunden habe,
funktioniert das ganze auch in der Praxis problemlos.

Beim Kunden wird dann ein Splitter auf die Leitung gesetzt, um die
unterschiedlichen Informationen zu "trennen". Sollen z.B. in (in
Bezug auf das Datenvolumen) kleineren Firmen mehrere Benutzer auf
den Anschluß zugreifen, dann schaltet man einen Rechner dazwischen,
der als Proxy und als Firewall dient. Im Gebäude selbst verwendet
man dann sinnvollerweise TP oder bei größeren Entfernungen LWL.

Größe

Niclas