Edouard Unterluggauer wrote:

Diese sogenannten "dynamischen Verträge" sind mit allergrößter Vorsicht
zu geniessen. Jede zukünftige Beitragserhöhung wird
versicherungsmathematisch als ein neuer Vertrag bewertet. Zugrunde
gelegt wird das Sterbefallrisiko des jeweiligen Jahres. Ebenfalls wird
die Abschlußprovision abgezogen. 

Für Erhöhungen (=Vertragsabschlüsse) ab Mitte des 50sten-Lebensjahres
kann sich ggf. ein _negativer_ Kapitalrückfluss ergeben, man zahlt also
mehr, als man jemals wieder zurückbekommt.


In kurzer Zeit = Wenn die Baupreise und Zinsen wieder oben sind?

MfG
HERBST
-- 
Bruno Unterstenwesten; Ippendorf; bischofsgasse 76; D-74073 Chossewitz
Telefon +65 737/9487084