s.bosselmann # t-online.de@2:2411/607.99 meinte am 24.07.99
zum Thema "Re: Awl 65576?":


sb> Ich blicke immer gerne mal 'gen Osten.
sb> Die Japaner die sich auf guenstige Einstiegskurse um die ~ 30.000
sb> NikkeiPunkte freuten, warten nunmehr schon wider "einige Jaehrchen"
sb> (und werden wohl noch ein wenig warten muessen) um die
sb> 30' Marke wieder zu sehen.
sb> (Wenngleich sich einige Titel natuerlich besser erholt haben moegen).

Was nuetzt mir eine durschnittskurve aller patienten.

Es wird immer firmen geben die sich endgegen des indexes bewegen.
Oder sich schneller bewegen. Und das muss ein grund haben und den muss  
mann in der firma suchen und nicht im marktgeschrei.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: xkzf@yyndqk.cr-fsucxn.iq