also wie gesagt, es gibt immer Vor- und Nachteile und diese
Entscheidung musst Du letztendlich selbst verantworten. Deine Bedenken
bezüglich einer langen Seitwärtsbewegung sind schon angebracht - doch
wir gehören nunmal zu den Optimisten :-) - und letztendlich haben auch
die Versicherungen so Ihre Probleme - die Menschen werden immer älter
und bekommen daher immer länger eine Rente - aus einem Kapitalstock,
auf den dann immer mehr zugreifen - die Folge daraus wäre, daß auch
die REnten aus einer Rentenversicherung dann sehr mager ausfallen.
Denn die garantierten Renten sind äußerst mager - das sollte selbst
ein schlechter Fonds dann noch hinbekommen. Darüberhinaus kannst
Du ja als Alternative dann auch in einen offenen Immobilienfonds
anlegen - nur Risiken hat auch der.

so oder so   - letztendlich macht es die Mischung, bei der Du auch gut
schlafen kannst und mit der Du Dich wohl fühlst. Es gibt günstige
Rentenversicherungen (Direktversicherer) und Fonds jeglicher Art -
aber die Entscheidung musst immer du füllen - wir können hier
lediglich Entscheidungshilfen geben.
Mit freundlichen Größen
Hudler-TEAM
www.MZC-Ibewvch.dk
Peelinirxkucl@eqj.cn