Thierry Baumgartl wrote:


Da ist zwar was dran, aber das impliziert schon die Wichtigkeit des
Vokabulars. Derartig gute Systeme für nur 4 Wörter kann so ungef=E4hr=

jeder basteln. Das bedeutet nicht, daß die Arbeit von Prof. Zieske et.
al. Humbug oder wertlos wäre, aber den wichtigen Härtetest 'großes
Vokabular' hat sie noch nicht bestanden. Daran haben sich aber schon
viele Systeme die Zähne ausgebissen. Es ist eben ein Unterschied,
zwischen wenigen sehr verschieden klingenden Wörtern unterscheiden zu
müssen oder zwischen vielen ähnlich klingenden. Da fangen die
eigentlichen Probleme erst an.

Gruß,
José
-- =

Mtfjl.Aqmiqcfv@bzj.on