Mal allgemeiner und nicht nur auf dieses Beispiel bezogen:
Ich glaube, nicht komischerweise, sondern gerade
weil es um viel Geld geht wird in der Branche gerne
mit unklaren Begriffen gearbeitet. Immer neue Namen 
fuer Kennzahlen mit nicht ganz eindeutiger Definition,
jeder benutzt etwas andere Formeln, usw. 
Verwirrung, Irrefuehrung, "Verkaufshilfe", wenn man sich
davon einen Vorteil verspricht, dann wird das planmaessig
benutzt. Gehoert zu diesem "Spiel ohne Grenzen"
Fangen wir doch mal an bei den Spesen und Kontogebuehren.
Die definiert doch auch jeder anders, nur damit keiner wirklich
vergleichen kann. Dito bei immer neuen Derivatkonstruktionen.
Einziger Zweck, damit keiner wirklich nachrechnen und
vergleichen kann, usw.


.


, 
Alain Zumbiel
Visit   http://vpytxwf.pei.pmc/pkelnp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.