Hallo zusammen!

Mich wuerde interessieren, wo sich die Aktien genau befinden.

Wenn ich Aktien an der Boerse kaufe, wo sind diese dann? Okay, sie
liegen im Aktiendepot, ist das so etwas wie ein Banksafe? Werden die
Aktien immer von der verkaufenden zur kaufenden Bank verschickt oder
wie laeuft das?
Wenn ich in USA eine Aktie kaufe, wird diese dann nach Deutschland
verschickt, und wenn ich sie wieder verkaufe, wieder zurueckgeschickt?

Sollte ich eine oder mehrere Fragen gestellt haben, die bereits vor
kurzem durch diese Newsgroup gelaufen sind oder bereits in einer FAQ
stehen, bitte ich um Verzeihung und um einen entsprechenden Hinweis,
danke.

Gruss, Norbert