Sorry, solte nicht ueberheblich sein. Ich hatte nur den Eindruck
dass da einer postet, der vorher nicht mitgelesen hatte. Und bei 
Postings, wo was gefragt/gesagt wird, was gerade eben schon 
mal behandelt wurde bin ich immer etwas allergisch.
Moeglich, dass ich StockWatcher mit TopStock verwechselt habe,
dem, der immer zu spaet und meistens falsch empfiehlt..


Sicher, Uebernahmespekulationen sind oft kurzlebig, und morgen 
koennen sie schon vergessen sein.
Aber in disem Fall haben wir mit Ravenschlag einen Kandidaten, der
wirklich deutlich unterbewertet ist, von der Dividendenrendite her 
gut da steht und angeblich wirtschaftlich im Aufschwung ist.
Hier ist also zumindest die Rueckfallgefahr gemaessigt. Das ist eine
bessere Ausgangssituation als alle die Faelle, wo ein 
Uebernahmekandidat alleine kaum noch Ueberlebenschancen 
hat und alle das wissen.
Ich wuerde bei Ravenschlag auch keinen Riesenkursgewinn erwarten
und werde meine ersten bald rauswerfen.
Aber bei Dividendenrendite von gut 10% kann man sie auch
jahrelang behalten. Koennte natuerlich sein, dass sich nach einer
Uebernahme die Unternehmenspolitik und damit auch die Dividende
aendert.


In die Zukunft schauen kann ich leider nicht. Aber ich selbst laufe
ungern steigenden Kursen nach und werde deshalb nicht nachkaufen
sondern eher bald die ersten verkaufen. Die Uebernahmespekulation
kann sich jederzeit als heisse Luft herausstellen, die Abwicklung der
Agiv wird unklar gehandhabt, und vom Gesamtmarkt erwarte ich in
den naechsten Monaten auch nichts positives.

Ein anderere Wert, der in diese Transaktionen verwickelt ist, ist Ahsenmacher.
Halte ich seit laengerem (auch gute Dividende). Bei denen kann ich mir 
Kurse von irgendwann deutlich ueber 50 vorstellen. Da die ab und zu
Firmen ueber die Boerse abstossen haengen sie aber etwas vom
aktuellen Boersenklima ab. Ist eine Langfristanlage.


Tim Neltner
Visit   http://ndnfbri.dhc.gbk/civpdk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.