Noah Weichselmann schrieb zum Thema Marktkapitalisierung:


Moment, Marktkapitalisierung bedeutet,
wieviel alle Aktien einer Firma heute Wert sind.

Damit haben historische Aktienkurse definitiv
ueberhaupt nichts zu tun. Daher ist ein Integral,
oder besser eine Summe ueber t in diesem
Fall von vorneherein voellig daneben.

Da die Marktkapitalisierung nicht davon
ausgeht, das wirklich Aktien verkauft werden,
ist die verwendete Definition ebenso hinreichend
wie befriedigend, weder irrefuehrend noch sonstwas.

Beispiel meinerseits:
Auf einer Alkali-Mangan Batterie steht
1.5V, hast du dich da auch schon drueber
aufgeregt? Nach deiner Argumentation muesste
0V draufstehen. Denn, wenn jemand auf die
Idee kommen sollte, die gesamte Ladung der
Batterie auf einmal (in einer Transaktion sozusagen :-) )
zu entnehmen, wuerde ein unendlich hoher Laststrom fliessen,
was wie gesagt zu einer Spannung von eben 0V fuehren wuerde.
Aber: im Regelfall will niemand die Gesamte Energie einer
Batterie aufeinmal entnehmen, sonder im Vergleich dazu
eher geringe Mengen. Genauso wie am Aktienmarkt.


mfg

   Onno