Schwer zu sagen!

Wenn Du Zeit hast und auch länger investiert bleiben kannst evtl. bis
18,50-19,50 kaufen.
Höher würde ich nicht gehen, da 4-5 Euro bis 13,50 schnell verloren sind.

Sollte die MELDUNG wirklich eine Meilenstein sein, bist Du am Di. bereits
dick im Plus und kannst dann entscheiden.

Nach den Enttäuschungen der letzten Zeit kann die falsche Meldung auch
schnell das Gegenteil auslösen.
Schwer zu sagen wie viele zitterige Hände noch dabei sind.

Auf Sicht von einem Jahr rechne ich jedoch wieder mit Kursen die deutlich
besser als 25 Euro liegen.

Mein Durchschnittskurs liegt bei 17,30 wobei ich aufgrund der schlechten
Gesamtstimmung nicht weiter verbilligt habe.

Nach dem Wechsel in den neuen Markt werden einige Fonds, bei entsprechenden
Research und guten Zahlen, für einen positiven und auch konstanteren
Kursverlauf sorgen.

CU Arne Rebstock


Auguste Neibert <ovzv.qnxvyqmvi@fnteorw.jj> schrieb in im Newsbeitrag:
0wfv2q$1dc$0@bao6uq8.oolelt.yx...