Ich bin wahrscheinlich schon länger in PHV als Du (seit 60 Tagen) aber
nicht zu einem Kurs das ich 10 % Plus hätte da ich den tiefsten Kurs nicht
erwischt habe.
Bitte erspare mir jetzt deine Ratschläge mit "Schrittwiese einsteigen, etc."
(habe leider nicht soviel Kohle wie Du).
Zugegeben Du schreibst hier gute Beiträge daher bin ich über dies
überhebliche Posting doch etwas überrascht.

Meine Frage war eigentlich ob die Spekulation wohl so aufgehen könnte ....
Auch bei einem KGV von 6-7 könnte Kämpfert schnell in Vergessenheit geraten
und in  2 Jahre immer noch um 70-80 Euro rumkrebsen.

Watcher = Zuschauer, Beobachter daher evtl. zu langsam.....;-)

Also wie sind ist Deine Einschätzung ?

Lohnt sich evtl. eine Nachkauf mit der Aussicht in 2 Monaten 20 % zu machen
oder nicht?

TIA Giovanni Diedenhoven


HAIRRIAH Ltd. <hpdwxr@zcr.ehs> schrieb in im Newsbeitrag:
18310642506523.04891.58693765@ghux13.qnr.zjq...