Hallo

Jakob Spacht schrieb zum Thema Marktkapitalisierung:


Das siehst du aber alles doch sehr sehr eng.
An einem effizienten Markt ist das die
Marktkapitalisierung. Ich sehe da
kein grosses Problem. Das diese
so nicht realisierbar ist hat auch niemand
behauptet. 

Und zum Thema Wissenschaft:
Was ist mit Kapitalerhoehung aus
Gesellschaftsmitteln? Auch kein sehr
treffender Begriff.
wie siehts aus mit Benzol? Ist kein Alkohol, 
obwohl die Benennung dies suggeriert.
Oder mit Valenzstrichformeln, die 
voelliger Schwachsinn sind?
Ich kann jetzt noch tausend Sachen aufzaehlen.

Was ich sagen will ist: 
Hinter jedem Terminus verbirgt sich eine Definition.
Diese ist mit den aus ihr resultierenden Staerken und Schwaechen
selbstverstaendlich zu beruecksichtigen. Wo ist das Problem?

mfg

  Florian