On Fri, 07. 10. 22 20:02:34 +0200, samu ziege

vollkommen richtig - aber konservativ muß er auch nicht sein -
zumindest noch nicht - Du kannst dann immer noch 8 Jahre vor Rentenbe-
ginn umswitchen in was sicheres.
Der Vorteil des Fondssparplanes liegt darin, daß du flexibel bist und
zumindest über einen Discounter auch noch recht günstig liegst, was
die Gebühren angeht.
Bei einer Rentenversicherung (nur über eine Discount- oder
Direktversicherung) bist du nicht flexibel - du kannst eben nicht
aussetzen, wenn Du zunächst dann mal Dein Eigenheim abbezahlst :-)
Die FLV ist zu teuer - auch wenn das viele immer noch nicht wahrhaben
wollen - aber damit ist eben auch bewiesen, daß Sie für Dich teuer ist
- denn die Provision bezahlst DU.


Mit freundlichen Größen
freenet-TEAM
www.EMO-Wpkfgsq.ek
Mtdqxcpzalccr@vqt.gd