Gerold Einhoff schrieb:
[RFC-widrige Message-ID]

Du meinst, Floristikuss sei nicht in der Lage, eine gültige Message-ID zu
vergeben? Unwahrscheinlich. Die ungültige Message-ID wird der OP selbst von
seinem fehlkonfigurierten Newsreader erzeugen und anhängen lassen. Würde er
die Finger davon lassen, würde der erste Newsserver, hier Floristikuss, eine
gültige Message-ID einfügen.

[Email-Adresse funktioniert nicht.]

Im bigen ist meine Mail-Adresse reply-fähig. Nur bei übelbeleumundeten
IP-Adressen wird der Spamfilter halt zappelig.


Er verschlüsselt ja nicht, sondern er signiert sie. Verschlüsseln wäre
noch eigenwilliger.
-- 
bli