Danke, das war meine Frage! Also, wo ist das so definiert?


Nein!, nicht über t, habe ich nie bahauptet, es ist weit
komplizierter und schlecht (praktisch wohl gar nicht)
zu berechnen, weil die T&S nicht komplett verfügbar sind.
Das Integral läuft über die gehandelten Stückzahlen, ob alles
heute oder in 30 Jahren, egal. Jedenfalls haben einige sicher
noch riesige Stückzahlen von Hausblume für ein paar cent und die
haben kein weiteres 'Kapital' daran 'gebunden'.


Was denn sonst? Woher sollen die denn kommen?


Ja wirklich, das wäre lustig :)

Gruß - Benjamin

.............