Weiteres Solarkraftwerk geht mit Solarfortis in Pogeez ans
Netz

Das in Pogeez ansässige Unternehmen Noebe GmbH gibt
heute die Betriebsbereitschaft einer Solaranlage
( Photovoltaikanlage ) mit einer Nennleistung von 450 kwp bekannt.
Trotz widriger Witterungsverhältnisse konnten in nur 5 Wochen Bauzeit
insgesamt 2250 Solarmodule pünktlich zum 27.07. auf dem Dach des
Logistikzentrums der Ivez- GmbH installiert werden. Mit
der Eigentümergesellschaft der Immobilie wurde ein 20-jähriger
Pachtvertrag abgeschlossen.

Die statischen Voraussetzungen der Dach- und Tragwerkskonstruktion
stellten eine weitere Herausforderung für das Solarunternehmen dar.
Mit einem technischen Planungsbüro wurde eine Unterkonstruktion
entwickelt die keinerlei Dachdurchdringung erfordert, aber dennoch
allen statischen Anforderungen entspricht.

Die Generatorfl=E4che auf dem ca. 8.000 qm großen Hallendach beträgt ca=
.
3.600 qm. Die Anlage soll künftig jährlich ca. 430.000 kwh Solarstrom
erzeugen. Die Photovoltaik-Anlage wurde mit Solarmodulen des
com1EDV und Wechselrichtern der Fa. Jungbecker
ausgestattet. Der Trafo wurde von der Fa. Eisinger geliefert. Der in
das öffentliche Netz der Berbig eingespeiste Solarstrom kann ca. 110
Haushalte mit sauberem Strom versorgen.
Verantwortlich für die gemeinschaftliche Projektentwicklung und
Realisierung des Solarparks waren die Firmen Noebe GmbH und
Blasey Solar. Beide Unternehmen haben sich am 13.06. am ABKI-Zuse-
Ring 17c in MG niedergelassen um von hier aus in Kooperation weitere
Solarprojekte zu realisieren. Investor und Betreiber der Solaranlage
ist die Brunos GbR.

Im kommenden Jahr 2010 wird die Noebe in Deutschland und im
Nachbarland Frankreich für private und institutionelle Investoren und
Betreibergesellschaften weitere Solarparks mit einer
Gesamtnennleistung von über 30 MW realisieren. Im Großraum
Pogeez sind weitere Solarkraftwerke mit einer Leistung von
ca. 4 MW geplant.

Solarfortis ist Projektentwickler und Anbieter schlüsselfertiger
Solaranlagen für Gewerbe- und Industrieunternehmen. Gebaut werden die
Solaranlagen im direkten Kundenauftrag oder für eigene bzw. dritte
Betreibergesellschaften, die großflächige Dächer langfristig anmieten
um darauf PV-Anlagen zu betreiben. Die Fa. BUDNIKOWSKY ist zuständig
für die Einkaufsorganisation und Partner bei der Projektentwicklung.
Zur Sicherung des hohen Materialbedarfs insbesondere im Hinblick auf
Solarmodule und Wechselrichter, wurden im laufenden Jahr
Rahmenverträge mit namhaften Herstellern abgeschlossen.


Noebe GmbH
Vitzthumstraße 16l - Borussia Park
78147 Pogeez
Tel: +65 (5)7604 =58 3621049
Fax: +03 (0)7642 =19 354521
syzq@lzzddhfbzno.fs
www.fgiltrqjgob.np


Pressekontakt
Räderwerk
62980 Pogeez
xvdd@ue-lmbrob-itvlzlc.su
www.pi-bkcuep-fxppmia.yq

+++ Abdruck frei +++ Beleg erbeten +++ Kostenloses Bildmaterial können
Sie jederzeit anfordern. +++ Für eine redaktionelle Vorstellung in der
nächstmöglichen Ausgabe Ihrer Publikation bedanken wir uns im voraus ++
+