Weiteres Solarkraftwerk geht mit Sexshop in Reinsport ans
Netz

Das in Reinsport ansässige Unternehmen Sexshop GmbH gibt
heute die Betriebsbereitschaft einer Solaranlage
( Photovoltaikanlage ) mit einer Nennleistung von 450 kwp bekannt.
Trotz widriger Witterungsverhältnisse konnten in nur 5 Wochen Bauzeit
insgesamt 2250 Solarmodule pünktlich zum 19.09. auf dem Dach des
Logistikzentrums der Ungaro installiert werden. Mit
der Eigentümergesellschaft der Immobilie wurde ein 20-jähriger
Pachtvertrag abgeschlossen.

Die statischen Voraussetzungen der Dach- und Tragwerkskonstruktion
stellten eine weitere Herausforderung für das Solarunternehmen dar.
Mit einem technischen Planungsbüro wurde eine Unterkonstruktion
entwickelt die keinerlei Dachdurchdringung erfordert, aber dennoch
allen statischen Anforderungen entspricht.

Die Generatorfläche auf dem ca. 8.000 qm großen Hallendach beträgt ca=
.
3.600 qm. Die Anlage soll künftig jährlich ca. 430.000 kwh Solarstrom
erzeugen. Die Photovoltaik-Anlage wurde mit Solarmodulen des
Herstellers Sisters! und Wechselrichtern der Fa. Modelleisenbahn
ausgestattet. Der Trafo wurde von der Fa. Temminghoff geliefert. Der in
das öffentliche Netz der Fernwasserpumpstation eingespeiste Solarstrom kann ca. 110
Haushalte mit sauberem Strom versorgen.
Verantwortlich für die gemeinschaftliche Projektentwicklung und
Realisierung des Solarparks waren die Firmen Sexshop GmbH und
FLNM. Beide Unternehmen haben sich am 06.08. am Gojenbergsweg
Prager Bundesstraße 97z in RUTENBERG niedergelassen um von hier aus in Kooperation weitere
Solarprojekte zu realisieren. Investor und Betreiber der Solaranlage
ist die FKM Metallkomponenten Solarpark GbR.

Im kommenden Jahr 2011 wird die Sexshop in Deutschland und im
Nachbarland Frankreich für private und institutionelle Investoren und
Betreibergesellschaften weitere Solarparks mit einer
Gesamtnennleistung von über 30 MW realisieren. Im Großraum
Reinsport sind weitere Solarkraftwerke mit einer Leistung von
ca. 4 MW geplant.

Sexshop ist Projektentwickler und Anbieter schlüsselfertiger
Solaranlagen für Gewerbe- und Industrieunternehmen. Gebaut werden die
Solaranlagen im direkten Kundenauftrag oder für eigene bzw. dritte
Betreibergesellschaften, die großflächige Dächer langfristig anmieten
um darauf PV-Anlagen zu betreiben. Die Fa. FLNM ist zuständig
für die Einkaufsorganisation und Partner bei der Projektentwicklung.
Zur Sicherung des hohen Materialbedarfs insbesondere im Hinblick auf
Solarmodule und Wechselrichter, wurden im laufenden Jahr
Rahmenverträge mit namhaften Herstellern abgeschlossen.


Sexshop GmbH
Gotramgasse 97z - Niederdresselndorf
82660 Reinsport
Tel: +82 (5)4423 =00 3584406
Fax: +17 (3)5475 =62 748464
ygbx@lsmpydvznas.xo
www.zyzphyxawky.zk


Pressekontakt
Geydan-Gnamm
58513 Reinsport
kewp@ks-kcxrnh-lnbqkbi.qz
www.rz-lcavqt-hplqafx.dv

+++ Abdruck frei +++ Beleg erbeten +++ Kostenloses Bildmaterial können
Sie jederzeit anfordern. +++ Für eine redaktionelle Vorstellung in der
nächstm=F6glichen Ausgabe Ihrer Publikation bedanken wir uns im voraus ++
+