Sonntag, 28 Dezember 1999 14:36, Valentin Geisshardt wrote to All:

 TH> 1) Kaufe das aktuelle Magazin Capital (10/99), da steht etwas über
 TH> Kapital Lebensversicherungen drin.

Da meinen aber Verbraucherschuetzer was anderes. Die enormen
"Verwaltungsaufwendungen" der Versicherungen haben die Steuerersparnis glatt 
gesprengt. Die hatten mal zurueckgerechnet und die zwei Modelle 
Risikolebensversicherung plus direkte Fondsanlage und Kapitallebensversicherung 
verglichen. Trotz Steuerersparnis hatte man am Schluss bei letzterem deutlich 
weniger Geld. Zudem kannst du bei Fondssparen boersentaeglich verkaufen, bist 
also auch flexibel.

Weitere Frage: Woher weisst Du, dass er ne Lebensversicherung braucht (die ja
bei der Kapitallebensversichgerung integriert ist)?

 TH> Außerdem glaube ich nicht, daß die Börse langfristig steigt. Ich
 TH> glaube, daß die Kurse (langfristig) in Wellen verlaufen

Sicher gibt es Wellen, aber schau Dir mal langfristig den Dow an. Selbst der
Crash von 1930 ist da heute nur noch ein kleines Haekchen. Von dem sogenannten 
Crash 1988 ganz zu schweigen.

 TH> und daß der Euro ein riesen Flop wird und würde daher nicht auf
 TH> europäische Aktienfonds setzen.

Zu viel "Bild am Mittwoch" (Effektenspiegel9 gelesen?

 TH> Du kannst Dich auch mal bezüglich privater Krankenversicherungen
 TH> informieren,

Als Geldanlage????????

 TH> besonders wenn Du, wie DU sagst, "jung" bist. Wenn Du sie erst
 TH> abschließt wenn Du 50 bist, werden die Beiträge ziemlich teuer.

Nur das die beitraege laufend steigen und man im Alter ein aehnlich hohes Niveau
erreicht hat, als wenn man erst dann einsteigt.

Ciao/2

Carlos

... ADFC Fridolfing ==> http://lqqw-fj.jyci.rxxhj.wj/
--- YzgzLA/5 4.11.Y9186+