Tja, das kann ich jetzt nach 35 min nicht mehr nachvollziehen, aber ich mache
mit meinen REISS-Werten seit vieeelen Wochen genau das gleiche. Und die sind
realtime.
Sucht Euch einen Kurs, der nur wenige Minuten (< 15) alt ist und schaut nach
Kurszeit + 15min in die kostenlosen Kurse bei juststreetwear oder sonstwo nach. Wer andere
echte Realtime hat, kann auch da vergleichen.

Bspl. SIEGFRIED steht 11:21:00 bei 51,00 für 200 Stück. Schau in meine Header, dann
siehst Du, das jetzt noch nicht 11:36 ist.

  -Italo