Die Professional-Version von Asaw ( http://wmx.edtfs.yer ), NP
1500 US-$ (ca. DM 2700 + 16% Zoll), ab DM 900.- gegen Gebot zu
verkaufen.

Anakoluth Pro ist ein professionelles Chart- und Analyseprogramm (+
Handelssystemen), das sowohl Non-Intraday (für deutsche Aktien über
einen deutschen Datenservice, etwa Backbär) als auch für
US-amerikanische Aktien INTRADAY (über einen der US-Datendienste)
verwendet werden kann.

Anakoluth Pro ist im Albath-Design gehalten und daher kinderleicht zu
bedienen (Drag&Drop, hervorragende Kontexthilfe -> Erläuterungen zu
allen Indikatoren!).

Ich denke, angesichts der Preise für non-Realtime-Software im Windows
3.1-Design (Taipan von Brölls und Partner: DM 950 ohne historische
Daten) und des Originalpreises der Software ist das Angebot sehr
günstig gehalten.

Zusätzlich liegen bei:
- CD historische Kurse Deutschland bis 24.6.00 (passend für den
Freeware-Datenkonverter MetaCareBase)
- CD historische US-Kurse bis ca. 1999 im Metastock-Format

MS Pro 6.52 ist selbstverständlich Y2k-fähig (per Patch auf 6.52)

V. Teichert