Vorweg an Sebastian Caspary:
Ich verstehe durchaus Deine Empörung, wenn es um die "Veralberung" von
Anlegern geht. Da ich für uns jedoch in Anspruch nehme ein integeres Angebot
zu bieten, möchte ich Deine Beiträge kurz kommentieren. Ich bin mir aber
sicher, dass wir in einem persönlichem Gespräch auf ein und die selbe
Meinung kommen würden (meine Tel.Nr. steht auf der Website / rufe auch gern
zurück).

1. Performance
Der Vergleich der Performances wie auf der Performancegrafik zu sehen ist
beginnt im Juli 98. Daher ist der DAX noch immer im Minus, wohin gegen das
Neurodepot 48%.p.a. im Gesamtwert über dem DAX-Depot steht.

2. Steuern
Würde man nun den DAX genauso gehandelt haben, so müßte man gut die Hälfte
an den Staat abgeben. Aber 24% mehr als Buy&Hold wäre dies immernoch.

3. Transaktionskosten
Das derzeitige Depot ist nach einer Handelsstrategie erstellt, die am
genauesten die Güte der Prognosen widerspiegelt. Mit weniger
handelsintensiven Strategien lassen sich jedoch die gleichen (sogar etwas
höhere) Performance erzielen, dies bei 14 Position seit Juli 98. (Diese
Handelsstrategien samt Signalen zum Nachrechnen werde ich bald auf der
Homepage veröffentlichen)

4. Hebel mit Optionsscheinen
Da (48% Vorteil * 50%nach Steuern =)24%Vorteil  bei dem Aufwand nicht
allzuviel sind, ist es ja bei kurzfristigen Anleger (vor allem Daytradern)
üblich zu Hebeln, damit die Sache sich lohnt.
Mit einem hohen Hebel geht man ein hohes Risiko ein, aber bei guten (!)
Prognosen, läßt sich so auch nach Steuern mehr verdienen.

Der Hebel ist in unserer Statistik natürlich außen vor geblieben, weil das
ansonsten wirklich eine Veralberung wäre. Jeder kann nach seiner
Risikoneigung selbst hebeln. Performances von Tradingsystemen werden
grundsätzlich ohne Hebel angegeben.


Ulrich Zippelius