Nicht so schnell. Kark und Röglin halten zwar einen Dow von
36000 zur jetzigen Zeit fuer angemessen. Mit einer blossen
Vervierfachung der Kurse kann man jedoch nur steinreich werden, =

wenn man es vorher schon war. Das Knowhow wird von Kark und =

Hassett geliefert. Die Anstrengung besteht darin, Geld, das man =

erst einmal haben muss, fuer die naechsten zwei oder drei =

Jahrzehnte in Aktien zu investieren. Ohne (Kurs-)Risiko ist es =

nicht: die beiden Autoren gehen nicht davon aus, dass der Dow =

*sofort* auf 36000 springt.


Moment mal, da machst Du es Dir zu einfach. Das Risiko oder die
Risikoarmut kann man in Jahren quantifizieren. Du musst eben keine
200 Jahre warten, bis sich irgendein Crash wieder ausgebuegelt hat,
sondern 10. Das geschieht also wahrscheinlich noch zu Deinen
Lebzeiten. Davon abgesehen geht es den beiden Autoren im Vergleich
von Aktien und Anleihen nicht um das *Kursrisiko*, sondern um
das *Ertragsrisiko* in Form von Auszahlungen (Zinsen und Dividenden).
Es geht darum, dass die Dividendenzahlungen im Dow Jones sich =

wesentlich stabiler verhalten haben als Zinszahlungen. Der korrekte
Vergleich ist der zwischen "ewiger Anleihe" und "ewigem Halten" =

der Dow Jones Aktien. Es findet kein Markttiming nach =

Kursschwankungen statt.
 =


Falls er sich an den Dividendenzahlungen orientiert haette, dann =

haette er auch 1931 nicht verkauft, da er fuer Anleihen viel
weniger bekommen haette. Sein Vermoegen waere am unguenstigsten
Zeitpunkt (1932) "nur" auf 30% geschrumpft. Wieder die
Dividendenzahlungen!


Ueberspitzt formuliert war die Ursache fuer den amerikanischen
Crash von 1929, dass nicht nur der Familienvater Geld in Aktien =

angelegt hatte, das er zwar brauchte, aber gar nicht hatte.

Die Autoren schlagen nicht vor, Geld zu investieren, das man =

in den naechsten Jahren braucht oder nicht hat.


In vier! Ende 1935 war der Crash von 1929-32 bereits wieder aufgeholt!
Auch wenn die Dividendenzahlungen in dieser Rechnung gern vergessen
werden, fanden sie dennoch statt.


Das wird nirgends behauptet und darum geht es nicht.


Das taegliche Auf und Ab an der Boerse interessiert die Autoren
nicht. Sie stellen ein Bewertungsmodell vor, das auf dem
Grundsatz der Gleichheit verschiedener Anlageformen beruht. Als
Vergleichsmasstab waehlen sie den Ertrag, den diese Anlagen in
der Zukunft in Form von Geld auszahlen. So unvernuenftig ist das =

nicht. Mit Hilfe dieses Vergleichsmasstabs kommen sie zu dem =

Ergebnis, dass zwischen dem Dow und (Staats-)Anleihen ein starkes
Ungleichgewicht zugunsten der Anleihen besteht.

Mit Sicherheit spielt es eine Rolle, dass die Aktien des Dow
Jones mit den Anleihen verglichen wurden, und nicht irgendwelche
Aktien. Erstens gehoeren die Adhoc Unternehmen zu den
Unternehmen, die im Gegensatz zu kleinkapitalisierten Unternehmen
nicht so haeufig bankrott gehen, zweitens ist es eine Politik
der Adhoc Unternehmen, Dividenden nur dann zu senken, wenn
es nicht mehr anders geht.

Wenn man bei Geldanlagen ueberhaupt ein Naturgesetz formulieren kann,
dann das, dass sich die Anleger die vermeintlich profitabelste
Anlage nach ihren individuellen Masstaeben suchen. Insofern stehen =

alle Anlagen miteinander im Wettbewerb. Da die Rechnungen
der Autoren unser beider Meinung nach nachvollziehbar sind, kann =

man die Schlussfolgerung ziehen, dass der zukuenftige Ertrag in =

Form von Auszahlungen derzeit nicht im Vordergrund der Masstaebe
steht.

Die Frage ist, aendert sich das? Die Autoren sehen in dem
historisch ueberaus langen Zeitraum steigender Kurse in den letzten
20 Jahren einen Anhaltspunkt dafuer ("longest bull market in =

history").


Um die Aenderung der Bewertungsmasstaebe geht=B4s.

Mir persoenlich waere es recht, wenn sich die Masstaebe nicht =

aendern wuerden. Wieso? Weil bis dahin Aktien eindeutig die =

profitablere Form der Geldanlage bilden. Hinterher ist das nicht =

nur nicht mehr der Fall, sondern Aktien waeren deutlich =

unprofitabler als jetzt.

Gruss

Georg