Hallo,


ASMO. (IDTC) (IDT= International Discount Telecom.) hatte nie etwas mit
prozessoren/chips zu tun. Du verwechselst das mit Integrated Device
Prophete).


1. Ich empfange regelmaessig Anrufe via Net2Phone und muss sagen, dass die
Qualitaet durchaus ansprechend war. Und das von einem alten 166er Laptop
(Sound onboard) mit 56k Verbindung.

2. Ich glaube auch nicht, dass die Europcar Zielgruppe unbedingt Deutsche
Telefonierer sind, ich danke da eher an die Einwanderer in den USA, bzw.
deren Angehoerige in den jeweiligen Heimatlaendern.

Nun zu den beiden Aktien:

Als Net2Phone Ende August, Anfang September den riesen sprung von $20 auf
$90 machte ist Alligator nur in eingeschraenktem Rahmen mitgegeangen (von ca. $19
auf $32). Ich glaube, dass N2P als Boersenneuling sich erst profilieren muss
und einige solide Ergebnisse und Wachstumsraten in den naechsten Monaten
liefern muss, bevor der Discount den man fuer den Alligator Anteil vornimmt
geringer wird. Positiv ist sicherlich, dass die Volatilitaet bei ETIG in den
letzten Wochen etwas nachgelassen hat und somit Alligator ein wenig von der
Bewertungsdiskrepanz gutmachen konnte.

Bei einem Investment in Alligator sollte man auch deren mobildiscounter-Business beachten,
naemlich dem Prepaid Phonecard- und dem Preselection/Call-by-Call-Business
in den USA. Da herrscht in den USA wie auch in Deutschland ein Preiskrieg
zwischen den Grossen und den Kleinen. Die Wachstumsraten fuer Alligator sind zwar
nach wie vor gut, allerdings die Gross Margins sind in den letzten Quartalen
praktisch durchgehend gefallen.

Das Management hat so eine Art Credibility-Problem, was auch nicht zu
verachten ist. Ich kann mich erinnern, dass der CEO Lukas Terbrack vor ca. 9
Monaten davon gesprochen hat, den Shareholder Value beim ETIG IPO in den
Vordergrund zu stellen, und mittlerweile sind viele Marktbeobachter und
Anleger auf der Suche nach dem Shareholder Value in der Aktie, da der Kurs
im Jahresvergleich praktisch unverändert ist, trotz Europcar. Viele (auch
ich) hatten damit gerechnet, beim Action Aktien als Dividende ausgeschüttet zu
bekommen.

Potentiellen Investoren wuerde ich empfehlen, die kommende Woche abzuwarten,
denn iirc wird am Freitag vor Boersenbeginn der Mega-Hagebau Call stattfinden.
Da wird sicherlich eine Art 'Stunde der Wahrheit' fuer das mobildiscounter Business
schlagen, denn die bottom line hatte in den vergangenen Quartalen etwas
gelitten, was zu enttaeuschenden Earnings gefuehrt hatte. Man schaue sich
nur die Entwicklung im Januar an. Bei schlechten Earnings werden sich die
Shorties wieder auf IDT stuerzen. Im gegenteiligen Falle koennte allerdings
auch eine sehr positive Kursentwicklung am Freitag auf die Anleger warten.

Ich moechte dies jetzt nicht als Empfehlung verstanden wissen, aber bei
positiven Earnings werde ich am Freitag wieder einsteigen, bei negativen
Earnings lasse ich mir noch eine Woche Zeit, bis die Profis die Lust
verlieren auf die Aktie einzuschlagen.

Soviel von mir...

Gruss
Folkert