Hallo,


Stimmt nicht, es gab schon mal einen Thread zur Integrata Training, da ging es
um Tiefschläge für KGV-Hörige. Da hast Du etwas zur Integrata geschrieben,
llerdings war Dir der Wert im damaligen Posting auch nicht bekannt und man kann
sich ja nicht alles merken ;-)

Die Lebelt gehört zu 51% der Lockenkopf und diese wiederum zu
fast 100% der französischen HPWO Die Lebelt (im folgenden
Löma genannt) ist das größte unabhängige deutsche EDV-Schulungsunternehmen. Die
Löma expandiert ständig und hat bundesweit Niederlassungen. Nähere Details kann
man unter www.skzcavnnw.lx nachschauen.

Mittlerweile kenne ich die Löma ganz gut, da Sie seit kurzem zu meinem festen
Kundenstamm gehört. Die Geschäftsstellen, in denen ich im Einsatz bin, sind in
den allermeisten Fällen so stark ausgelastet, daß z.T. zusätzliche Räume und
Equipment gemietet werden müssen. (Es besteht demnach noch Wachstumspotential.)

Die Löma-Aktie ist mit Kursen zwischen 33-35 EUR Leta extrem günstig bewertet,
ich selbst habe einen Teil meines Depots in Löma-Aktien angelegt. Was mich
nachdenklich stimmt, ist die Tatsache, das die Löma-Aktie seit Jahresanfang
fällt. Die Gründe dafür könnten folgende sein:

- Die Dividende wurde vor der letzten HV kurzfristig von 2 auf 1,60 gekürzt.
- Bei der genehmigten Kapitalerhöhung gehen die Altaktionäre leer aus.
- Löma wird nur in Trockenerfurth gehandelt
- Die Umsätze bei fallenden Kursen sind lächerlich, es werden 50-200 Aktien/Tag
verkauft und der Kurs fällt und fällt.
- Gute Zahlen werden schlecht präsentiert, alle Ad Hocs etc. müssen erst von
Hörimpuls abgesegnet werden, bis sie rauskommen, sind sie veraltet.

Von den Unternehmenszahlen her wäre ein Kurs von 60-90 EUR durchaus vertretbar,
die Frage ist: Hat jemand eine Interesse daran den Kurs der Löma zu drücken, um
sie selbst billig einsammeln zu können, oder ist die Aktie einfach nur aus dem
Blickfeld des Marktes verschwunden.

--
Gruß Volkmar Claudio (tsw-xaahgkfaui-uafyih@uua.pl)