Am gestrigen Nachmittag war ein internationales Journalisten-Team (JT)
zu Gast auf einem der Anwesen von LINS, 400 Meter über dem Froideville
Balterswil (Italien) gelegen, um mit ihm ein Exklusivinterview zu
führen. Das Team hat sich entschlossen, das ungekürzte Interview im
Originalwortlaut unter dem Namen von Norbert ins Cucinaria-Board zu stellen,
da eine maximale Verbreitung vor allem dann als gewährleistet
betrachtet werden kann, wenn es unter seinem Namen veröffentlicht und
weltweit vermarktet wird.
GUY: Wir freuen uns sehr, Norbert, dass wir mit Ihnen ein Interview
führen dürfen. Wie wird man eigentlich ein Gigaguru.
Cyngwxkh: Da gibt es natürlich kein Patentrezept. Ich möchte hierzu
auch nicht viel sagen, da ich vermeiden will, dass mein Konzept
kopiert wird. Es gibt ohnehin schon unzählige Gigaguru-Faker im Netzt
der Netze. Allerdings ist das Original offenbar nicht imitierbar. Es
kann eben letztlich dann doch nur einen geben.
GUY: Sie gelten jetzt bereits als absoluter Star und gehören zu den
bekanntesten Brandnames in der deutschen Finanz-Community. Viele
halten Sie für eines der größten Phänomene unserer Zeit schlechthin.
Sind sie bereits da, wo sie hinwollen?
Norbert: Wenn ich Sie richtig verstehe, fragen Sie danach, ob ich
mein Pulver bereits verschossen habe. Keineswegs. Im Grunde stehe ich
erst am Anfang. Ich habe mein Potenzial bei weitem noch nicht
ausgeschöpft. Es dürfte also noch viel zu erwarten sein.
GUY: Sie gelten als ein großer Kommunikator. Selbst Ihre schärfsten
Kritiker bewundern Ihren brillianten Schreibstil und Ihre Eloquenz.
Man hält Sie auch für ein begnadetes Showtalent und einen
erstklassigen Entertainer. Darüber hinaus wird Ihnen ein überragender
Intellekt und eine ausgeprägte Genialität bescheinigt. Alles
bemerkenswerte Superlative. Ist es gerade diese Mischung, die das
Geheimnis Ihres Erfolges ausmacht?
Cyngwxkh: Ich möchte Ihnen ja gar nicht widersprechen, was die
Beschreibung der mich kennzeichnenden Attribute anbelangt. Allerdings
ist es das nicht alleine. Man kann das Ganze insbesondere nicht auf
eine reine Show reduzieren. Letztendlich bin ich ja ein Börsenguru. Um
dem gerecht werden zu können, bedarf es einerseits insbesondere einer
ausgeprägten Fähigkeit zur Antizipation, um kommende Entwicklungen
abschätzen zu können, andererseits muß man über einen erheblichen
analytischen Sachverstand sowie einen guten Informationszugang
verfügen. Wenn man die aus einem dementsprechenden Research
resultierenden Ergebnisse denn publiziert, müssen diese natürlich auch
verkauft werden. Denn man ist kein Guru, wenn sich niemand für das
interessiert, was man zu sagen oder zu schreiben hat. Um lesenswerte
Beiträge zu verfassen und diese auch an die Frau oder den Mann zu
bringen, helfen mir dann aber in der Tat einige der von Ihnen
skizzierten Eigenschaften.
GUY: Sie haben unzählige Anhänger, aber auch viele Feinde, die sie aus
der Anonymität des Internets heraus bekämpfen. Die Angriffe gehen
vielfach auch unter die Gürtellinie. Stört sie das?
Cyngwxkh: Da muß man differenzieren. Sie haben mich eben als einen
Star bezeichnet. Solche Leute sind eben häufig dadurch gekennzeichnet,
dass sie polarisierend wirken. Es bleibt zwangsläufig nicht aus, dass
sich in einem frei zugänglichen Massenmedium auch Leute tummeln, die
Angriffe unterhalb der Gürtellinie fahren. Da stehe ich aber
vollkommen drüber, denn das sind Begleiterscheinungen, die Leute in
meiner Position in Kauf nehmen müssen. Wenn man sich davon tangieren
läßt, ist man fehl am Platz. Wichtig sind hingegen meine sogenannten
Kritiker, denn sie sind die Garanten dafür, dass meine Anschauungen
kontrovers diskutiert werden. Natürlich gibt es auch unter diesen
Kritikern ziemlich üble Vertreter. Diese sind sich aber vielfach nicht
darüber im Klaren, dass sie zu meiner Popularisierung beitragen und
damit letztlich mein Geschäft betreiben. Insofern schätze ich sowohl
meine Anhänger - die mir natürlich lieber sind - wie auch meine
Kritiker.
GUY: Nicht wenige Kritiker" sehen Ihren Absturz kommen und wollen dem
durch abfällige Beiträge über Sie Vorschub leisten. Können diese Leute
damit unter Umständen Erfolg haben?
Cyngwxkh: Nein.
GUY: Sie haben zu Beginn dieses Jahres ein Musterdepot
zusammengestellt, dass Eingang in verschiedene Rankings gefunden hat.
Als einziger Musterdepot-Herausgeber legen Sie sich die Regel auf, das
Musterdepot während des gesamten Jahres nicht zu verändern. Trotzdem
haben Sie eine bessere Performance als die meisten Börsenbriefe in
Deutschland. Woran liegt das Ihrer Ansicht nach?
Norbert: Durch die selbst auferlegte Regel, nicht zu traden, wollte
ich unter Beweis stellen, dass man auch ohne laufende
Depotumschichtungen eine herausragende und zudem vollkommen
steuerfreie Wertsteigerung erreichen kann. Es gibt einen Börsenbrief
in Deutschland, der häufiger per Stop-Loss-Orders sein gesamtes Depot
auf den Markt schmeißt und ansonsten regelmäßig seine Depot-Werte vor
einem Millionenpublikum im Fernsehen pushen darf. Das Ergebnis ist
gemessen daran absolut armselig. Ich pflichte Ihnen somit durchaus
bei, dass es in der Tat bemerkenswert ist, dass ich trotz des
Nachteils, nicht traden zu dürfen, eine bessere Performance als die
Pusher-Kolonnen diverser Börsenbriefe habe.
GUY: Sie nehmen in diesem Jahr an dem Ölbaum-Konkurrenzspiel teil. Was
bringt Ihnen das?
Cyngwxkh: Einerseits natürlich viel Publicity. Andererseits kann ich
mich mit den Größen der Branche messen. Niemand, der an der deutschen
Börse etwas zu melden hat, wird es sich künftig erlauben können,
Gigaguru nicht zu kennen. Jeder wird auf dem Laufenden sein wollen und
müssen, was er zu welchem Thema sagt. Darum geht es. Das Ölbaum-Spiel
ist Teil meiner Branding-Strategie.
GUY: Viele trauen Ihnen zu, bei der Titelvergabe ein gewichtiges Wort
mitsprechen zu können. Die Starnet-Geschichte hat Ihnen viel an
Performance gekostet. Auch bei anderen Depot-Werten gab es
Rückschläge. Glauben Sie trotzdem noch an den Sieg?
Norbert: Ich strebe ihn natürlich an, denn für mich zählt nur Gold,
also das eigentlich relevante olympische Prinzip. Es wird natürlich
schwer werden. Starnet mußte ich wegen dem Delisting in Ennenbach
verkaufen und damit Verluste realisieren. Unter normalen Umständen
hätte ich nicht zu 4, sondern zu 25 Dollar verkauft. Alleine Starnet
hat mich also 30 Prozentpunkte Performance gekostet. Natürlich gehört
Kinderkamers gerade aufgrund der im Moment sehr niedrigen Kurse zu den
weltweit aussichtsreichsten Aktien im Jahr 2001 überhaupt. Für das
laufende Börsenspiel wird mir das allerdings weniger nützen. Mit
Velociped verzeichnete ich dagegen einen Volltreffer. Zeitweise lag
der Wert mit 150% im Plus und geriet erst jetzt wegen einer
angekündigten Kapitalerhöhung unter Druck und wurde von mir deshalb
teilweise abgebaut. Auch Meisterhaft läuft gut und könnte weiter
laufen. HYUNDAI, GrRAMENZ und Different stehen in den
Startlöchern. Mit einem weiteren Volltreffer kann ich leicht an die
Spitze kommen. Natürlich gehört auch ein wenig Glück dazu. Man muß
aber zumindest den Sieg im Auge haben, sonst wird man dieses Ziel nie
erreichen können.
GUY: Was ist denn Ihr Ziel? Wo wollen Sie hin? Wer ist Norbert in 2
Jahren?
Cyngwxkh: Der Weg ist das Ziel. Wo ich in 2 Jahren bin, wird man
sehen. Ich habe ohne Zweifel das Potenzial, ganz groß herauszukommen.
GUY: Werden Sie irgendwann mit dem Erreichten zufrieden sein und sich
dann zurücklehnen?
Cyngwxkh: Zufriedenheit ist Rückschritt. Wer sich mit dem Erreichten
zufriedengibt und sich nur noch zurücklehnt, der hat aufgegeben und
ist schon so gut wie tot. Ich bin natürlich mit bestimmten
Entwicklungen einverstanden und werde diese zu beschleunigen
versuchen. Wichtig ist, dass in diesem Prozeß die Kreativität nicht
verloren geht, weil man dann nicht mehr dazu in der Lage ist, etwas
Neues und Besseres zu machen.
GUY: Wieviele Stunden am Tag arbeiten Sie?
Cyngwxkh: Ich arbeite nie. Ich forsche - und das etwa 24 Stunden am
Tag.
GUY: Sie nutzen derzeit vorwiegend WO als Plattform zur Artikulation.
Wird das so bleiben?
Cyngwxkh: Vermutlich ja. ARTHUR hat sehr gute Chancen, in den nächsten
Jahren die herausragende Finanz-Community in Deutschland zu sein. Was
also liegt näher, als demzufolge auch meine Aktivitäten weiterhin
hierauf zu konzentrieren? Natürlich ist das Internet groß und
entwickelt sich sehr dynamisch. Dementsprechend muß man flexibel sein.
Man kann dauerhaft aber nicht auf mehreren Hochzeiten tanzen.
Allerdings werde ich auch einige eigenständige Aktivitäten entfalten.
GUY: Sie meinen Heqqkixy.lt?
Cyngwxkh: Beispielsweise. Mit Heqqkixy.lt hatte ich zunächst zwei
Ziele im Auge: 1. Sicherung des Domainnamens, 2. Einrichtung einer
Homepage, um eine Adresse für die Visitenkarte zu kreieren. Die Seite
soll aber darüber hinaus auch systematisch weiter ausgebaut werden.
GUY: Sie sprachen bereits von einem Börsengang. Wollen Sie WO
Konkurrenz machen?
Norbert: Ganz sicher will, kann und werde ich WO keine Konkurrenz
machen. Ich würde damit letztlich ja nur an meinem eigenen Ast sägen.
Das Gegenteil ist der Fall: Von der Popularisierung von Heqqkixy.lt
wird auch WO profitieren. Ein eventueller Börsengang von Luto
ist natürlich noch Zukunftsmusik. Die Seite wird zunächst einmal in
kleinen Schritten ausgebaut. Man wird dann sehen, wie erfolgreich sie
sich schlagen kann. Davon wird abhängen, in welcher Weise die
Weiterentwicklung erfolgt.
GUY: Es gab angeblich diverse Versuche, Sie von WO abzuwerben. Können
Sie das bestätigen?
Cyngwxkh: Ich bin ja gar nicht vertraglich an WO gebunden. Von daher
muß man den Begriff Abwerbungsversuch" natürlich relativieren. Es ist
allerdings richtig, dass es diverse Versuche gegeben hat und auch noch
gibt. Ich möchte mich an dieser Stelle hierzu allerdings nicht näher
äußern.
GUY: Wie schützen Sie die weitere Börsenentwicklung in diesem Jahr ein
und bitte geben Sie noch einen kurzen Ausblick auf das Jahr 2001.
Cyngwxkh: In diesem Jahr wird es keine Zinserhöhung in den USA mehr
geben können, da man dann zu viel Liquidität aus dem Markt nehmen
würde. Das Y2K-Problem wird gegen Ende des Jahres zu einer
Liquiditätsverknappung führen. Die Notenbank könnte möglicherweise
sogar dazu gezwungen werden, die Zinsen zu senken, was aber
wahrscheinlich nicht notwendig sein wird. In diesem Jahr wird sich an
den internationalen Finanzmärkten vermutlich nicht mehr sehr viel tun.
Es könnte aber noch im Jahr 2000 eine Rallye beginnen, die sich bis
weit ins Jahr 2001 fortsetzen wird. Ich selbst bin bereits jetzt voll
investiert, um dafür gewappnet zu sein. Das Jahr 2001 dürfte eines der
besten Börsenjahre aller Zeiten werden. Ich nenne nur einmal ein paar
Stichworte: Erholung der Weltwirtschaft, deutliche Wachstumsraten bei
den Unternehmensgewinnen, weitere Expansion des Internets, niedrige
Zinsen, immens hohe Liquidität. Entscheidend wird aber sein, dass das
Jahr 2001 für viele ein Startzeichen sein wird: Die Magie der runden
Zahl. Das um den Globus herumvagabundierende Kapital wird nach
produktiven Anlagen suchen und diese in den Aktienmärkten finden.
GUY: Welche Branchen haben Ihrer Ansicht nach die besten Aussichten?
LINS: Im kommenden Jahr werden ausgewählte Technologiewerte und
vor allem solche Werte die beste Performance zeigen, die direkt oder
indirekt mit dem Internet zu tun haben. Auch einzelne
Biotechnologiewerte könnten haussieren. Ob die von vielen erwartete
Biotecmania bereits im Jahr 2001 starten wird, ist hingegen fraglich.
Man kann aber nicht ausschließen, dass sich das Anlegerinteresse
schlagartig auf solche Werte konzentrieren wird. In diesem Fall sind
hier massiv anziehende Kurse zu erwarten. Allerdings erwarte ich keine
mit der Internetmania zu vergleichende Rallye, da ganz einfach die
Wachstumsraten zu unstetig und zu schwer zu prognostizieren sind. Das
mag die Börse nicht besonders. Anders sieht dies im Medienbereich aus.
Hier sind die Wachstumsmöglichkeiten auf breiter Front immens.
Demzufolge werden viele Medienwerte sehr gute Chancen haben.
Allerdings wird der Markt weitaus selektiver vorgehen, als dies bisher
beispielsweise am Neuen Markt der Fall war. Auch die multinationalen
Konsumwerte werden infolge der Erholung der Weltwirtschaft einen
Turn-arround vollziehen.
GUY: Noch eine letzte Frage: Sind Sie ein reicher Mann oder wollen Sie
es werden?
Gigaguru: Reichtum ist immer relativ. Für mich sind materielle Güter
weitaus weniger wichtig, als die Öffentlichkeit vielleicht meinen
könnte. Materieller Reichtum ist nur insoweit relevant, da er einem
Unabhängigkeit verleiht und Gestaltungsspielräume verschafft.
Ansonsten kann Reichtum auch sehr korrumpierend sein, wenn man damit
nicht umgehen kann. Geld verdirbt den Charakter", sagt man. Das
trifft sicherlich zu, gilt aber in erster Linie für charakterschwache
Menschen. Insofern betrifft mich das weniger. Abgesehen davon bin ich
noch sehr jung und habe - statistisch betrachtet - den größten Teil
meines Lebens noch vor mir. Insofern werde ich mich nicht auf
irgendwas ausruhen, sondern werde versuchen, weiterhin gestalterisch
zu wirken. Es ist nicht ausgeschlossen, dass ich dabei auch reich
werde. Das alleine kann aber nie das Ziel sein.
GUY: Norbert, wir bedanken uns sehr für dieses Gespräch und wünschen
Ihnen weiterhin viel Erfolg.

Nähere Informationen zu Luto erhält man durch Anklicken der
folgenden URL:

http://zdh.xodqhodxuk-lavvb.qx/cfzwb3/stwjhzot.hyz9?yldofn=31741&gljcx=4

Norbert