Hallo Lutz

Die mediale Abwesenheit von Ignaz beschraenkt sich auf das usenet. Auf
dem Glücksschmiede board z.B. kann er taeglich (auch am Wochenende) unter
einem seiner zahlreichen Pseudonyme (tax, newsman, Philippe I etc.)
angetroffen werden. Wer also unter Entzug leiden sollte, der braucht
sich nur dort umzugucken.

Wem das zu umstaendlich ist, dem stelle ich hier einen Auszug aus
einem der letzten Postings zur Verfuegung. Insbesondere stellt Ignaz
dabei die "grosse Werbekampagne oder -offensive" heraus. Ob er in
letzter Zeit mal Fernsehen geguckt hat? Vor lauter Videoplanet, Heiligenhoven etc.
kann man ja kaum noch Werbung fuer Telefonsex sehen...


Zitat:

Unten im Board wurde schon erwähnt, daß Unteutsch in 2 Wochen endlich
mit dem  Stromhandel beginnt.  Damit wird auch die Marketingoffensive
gestartet.

 Auch die Zahlen für das Q3 werden SEHR gut (da ein Großteil der
Projekte realisiert  wurden)

 Wer es also jemals erwägt hatte in Unteutsch investieren, sollte es
jetzt tun. Die nächsten 4-5 Wochen könnten über 50% Kurssteigerung
bringen. Das wären  Kurse von mind. 60 Euro.

 Fundamental wäre das mehr als gerechtfertigt. Die niedrigen kgvs und
die riesigen  Wachstumsraten dürften bekannt sein.

 BERND 

Viele Gruesse 
Patrik

Dont spam/bulk me! 
Thank you.