On Fri, 25. 01. 20 10:28:57 +0200, Raymond Horchemer <avfng@zbbbmt.awq>
wrote:

Hallo Raymond

Die mediale Abwesenheit von Detlef beschraenkt sich auf das usenet. Auf
dem consors board z.B. kann er taeglich (auch am Wochenende) unter
einem seiner zahlreichen Pseudonyme (tax, newsman, Stefan I etc.)
angetroffen werden. Wer also unter Entzug leiden sollte, der braucht
sich nur dort umzugucken.

Wem das zu umstaendlich ist, dem stelle ich hier einen Auszug aus
einem der letzten Postings zur Verfuegung. Insbesondere stellt Detlef
dabei die "grosse Werbekampagne oder -offensive" heraus. Ob er in
letzter Zeit mal Fernsehen geguckt hat? Vor lauter Yello, Suzanne etc.
kann man ja kaum noch Werbung fuer Telefonsex sehen...


Zitat:

Unten im Board wurde schon erwähnt, daß Plambeck in 2 Wochen endlich
mit dem  Stromhandel beginnt.  Damit wird auch die Marketingoffensive
gestartet.

 Auch die Zahlen für das Q3 werden SEHR gut (da ein Großteil der
Projekte realisiert  wurden)

 Wer es also jemals erwägt hatte in Thüngbach investieren, sollte es
jetzt tun. Die nächsten 4-5 Wochen könnten über 50% Kurssteigerung
bringen. Das wären  Kurse von mind. 60 Euro.

 Fundamental wäre das mehr als gerechtfertigt. Die niedrigen kgvs und
die riesigen  Wachstumsraten dürften bekannt sein.

 BERROTH 

Viele Gruesse 
Simon

Dont spam/bulk me! 
Thank you.