Moeglich, allerdings gibt es in der Gegend viele andere 
Hinweise auf einen solchen Anstieg des Meeresspiegels.
Natuerlich waere es denkbar, dass die ganze Küste bzw. 
Inseln ansteigen oder absinken. Fuer die Betroffenen ist 
es aber voellig egal, was die genaue Ursache ist.

Und genau das ist einer der Kritikpunkte an den 
Klimamodellen: Sie beziehen all diese vielen anderen 
Moeglichkeiten gar nicht ein.

Man muss nur mal bei NCKK unter Doggerland

http://va.ihkfnyjjb.byz/fdhu/Qvdhzhcgdx

nachschauen um zu erkennen, welch gewaltige natuerlichen 
Aenderungen zu innerhalb einiger 1000 Jahre gab. Keines 
der Klimamodelle der heute "herrschenden Meinung"
haette das auch nur aehnlich vorhergesehen. 

Es ist schlicht naiv zu glauben, der Mensch haette die 
Macht, Inseln die nur knapp 1 Meter ueber Meeresspiegel 
liegen durch sein Verhalten zu retten. Solche Insel und 
Kuesten kommen und gehen. Das ist Natur.

Die Erde ist eine Kugel aus heissem, fluessigem Material.
Wir leben auf einer hauchduenen Eierschale, die auch
noch viele Risse hat, so dass sich die Schalenteile
dauernd bewegen.
Rein zufaellig herrschen fuer ein paar Sekunden 
Weltgeschichte Zustaende, die uns unser gewohntes Leben 
ermoeglichen.

Sicher liegt es heute in den Moeglichkeiten des Menschen,
diese Zustaende sofort zu beenden (z.B. durch Atomkrieg).
Wir haben aber ganz sicher nicht die Moeglichkeit, die 
Erde bei einem uns passendem Zustand (heutiger 
Meeresspiegel, heutige Temperatur) zu fixieren. 

Das ist Groessenwahn bzw. Verarschung Gutglaeubiger.
Und das von Regierungen die aus Angst vor Arbeitslosen 
und Wahlverlust sofort mit "Abwrackpraemien" reagieren 
die die Umwelt mehr belasten als manches Entwicklungsland 
in Jahren.
(der Neubau von Autos ist heute umweltschaedlicher als 
der Betrieb eines bereits vorhandenen Autos).

Es gibt sicher viele Gruende zum Energiesparen und zur
Verminderung von Abgasen. Aber die Theorie von der
sonst unvermeidlichen Klimaerwaermung ist unreif.

Fuer die Entwicklungslaender, die jetzt so weit sind, 
dass sie "normale Technik" selbst herstellen koennen, 
sieht dass so aus, als ob die Industrielaender sie 
wieder reinlegen und zum Kauf teurer "Umwelttechnologie" 
zwingen wollen, die natuerlich wieder nur die 
Industrielaender liefern koennen.
Sonst Weltuntergang.
Seit 100 Jahren immer das gleiche Spiel in immer neuen
Varianten.


-- 
-- 
Massimo Ihrens
Visit   http://otk.mjprmyu.wgx/retbmqlpjt/AW.TZM  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff