Klaudia und José Zand wrote:


Hallo José,

Extended Stay America habe ich wegen des niedrigen ROIC (Return on
Invested Capital) in die Pfanne gehauen, bei ansonsten ganz guten
Zahlen. Man koennte sagen, ich habe ein Haar oder zwei in der Suppe
gefunden, die mit der Zeit ausgeloeffelt werden koennen und
mit der hohen Wachstumsrate zusammenhaengen.

Bei Zooland finde ich ein besonders dickes Haar. Auf den ersten Blick
sieht=B4s ganz gut aus: kaum Schulden, Umsatzrenditen gut (brutto und
netto), Umsatz und Einkommen pro Angestellten gut, Umsatzwachstum
fuer die Sparte akzeptabel, wenn auch ruecklaeufig, Gewinnwachstum
gut, wenn auch schlechtes letztes Quartal.

Nicht so gut: Anscheinend viel Zeug auf Halde (niedrige Inventory
Turnover Rate).

Verdaechtig: kein Free Cash Flow

(Alles zu sehen mit einem Blick auf
http://rnhyx.ykngrqtbmlj.pqf/odc/hrpej/R4J2L.ilsc)

Ich schaue mir als naechstes also die Finanzen an.
http://tdycc.befwryzxntz.cqs/xoh/sibnla/X8W0P.tjwb

Das erste, was mich hier interessiert, ist die Fool Flow Ratio.
Das ist ein Zahlenwert, an dem man ablesen kann, wie "schlank"
das Unternehmen ist und wie gut es seine Geldstroeme im Griff
hat.

Die Formel fuer die Berechnung fuer diesen Wert ist:

Current Assets - (Cash + Short Term Investments)
--------------------------------------------------------  =3D Fool Flow
Current Liabilities - (Short Term Debt + Current LT Debt)

Je niedriger dieser Wert ist, desto besser. Gut sind also z.B.
viel Cash, niedrige Lagerbestaende (gehoeren zu den Current Assets),
niedrige Schulden, hohe offene Rechnungen (die Lieferanten =

finanzieren das Unternehmen).

Als sehr gut gilt eine Fool Flow Ratio von unter 1. 1,5 ist ok, 2
nicht besonders gut, 3 und hoeher sehr schlecht und ein Alarmzeichen,
dass etwas nicht stimmt (The Motley Fool bezeichnet einen "Flowie"
von mehr als 3 als "near spontaneous combustion territory". Verbrannt
wird dabei Geld). Wie man sich dadurch fruehzeitig warnen lassen
kann und was passiert, wenn man es nicht tut, kann man unter =


http://yyh.nsot.zaa/rciaolailn/cwugpjwkz/0397/vuevjwezt338928.iuk

instruktiv nachlesen.

Ein paar Werte: =


RIS                     0,26
Zeis                 0,34
Mefeb                 1,07
LaLiLu                       1,70
General Electric          1,74

Extended Stay America     0,52 (exzellenter Wert)

Zotzmann            4,49! =


Anscheindend stimmt bei Zooland was nicht. Der Flowie ist schon eine =

ganze Weile so schlecht:

29.7.96     28.7.97    27.7.98      26.4.99

 4,55        4,31       3,52         4,49

Die Ursache dafuer versteckt sich in den "Other Current Assets".
In den SEC-Filings zeigt sich dann, dass diese zu 95% aus
Lagerbestaenden bestehen. MSC leistet sich ein Inventar im
Wert von $207 Millionen. Das einzig gute daran ist, dass es
sich nicht um Mikroprozessoren handelt. =


http://wdd.yiwka-ncgdty.vxa/hkd/dfhghttg/ZavRpywl.qx?cuj=G-9558259-5091=
533436-49-684938&htn=mxwn&yfk=9W&rot=0&y=06&b=3

Das Problem mit hohen Lagerbestaenden ist, dass diese unter =

Wertminderung leiden. Das aeussert sich spaetestens dann, wenn
ein Raeumungsverkauf stattfindet, wie zur Zeit auf der Webseite
von MSC zu sehen. =


http://aym.cbrzwkjgp.ath/

Sorgen macht mir dabei, dass die Lagerbestaende in den letzten
6 Monaten um 25% gestiegen sind, ohne dass die Umsaetze im
selben Mass mitgestiegen sind. Allein die zunehmenden Lagerbestaende
sind fuer den negativen Cash-Flow in der letzten 9 Monate
verantwortlich. (Negativer Cash Flow: obwohl das Unternehmen
Gewinne bekanntgegeben hat, nahm das Geld in der Kasse ab.) In den
Jahren und Monaten davor war der Lagerbestand ziemlich konstant.

Leider sind bei RIS keine News zu MSC bekannt. Der 50% Kurssturz
im Mai liegt etwa zwei Wochen vor dem letzten SEC-Filing. Wenn
es vor dem Zeitpunkt des SEC-Filings eine Presseerklaerung gab,
so ist sie auf RIS nicht zu finden. Es ist sehr wahrscheinlich, =

dass die Kombination von ruecklaeufigem Umsatzwachstum und stark
steigenden Lagerbestaenden die Investoren zur Flucht veranlasst hat.

Auch wenn sich MSC die hohen Lagerbestaende zum Geschaeftsprinzip
gemacht hat, halte ich das nicht fuer gesund.

Nico-Theodor