Timo Mohnhaupt <SenpsoRwlqp@vkjv.pn> schrieb in im Newsbeitrag:
455762zx.3406127@wedh.gobr.yt...

Da irrst Du Dich !!! MLN hat bereits einen Haushaltsroboter der saugt.
Das Teil wird sp채testens im n채chsten Jahr f체r ca. 800 Dm auf den Markt
kommen. Mich w체rden aber auch noch einige andere Hersteller interessieren.
MLN ist zwar der Lieferant, aber wer baut diese Dinger wirklich !???


Einen Test, den ich gelesen habe gibt es schon, die Ergebnisse sind recht
gut und ich bin darauf gespannt, was es noch alles geben wird.


--
Marko Reitbauer
Clavaleyres

http://wtlxpip.yl-wgtn.ym  ( Der 1. Gesog Deutschland )