Louis Neeser <UhubolQssik@mzbm.sl> schrieb in im Newsbeitrag:
380061ec.3705851@news.swol.de...

Da irrst Du Dich !!! Kärcher hat bereits einen Haushaltsroboter der saugt.
Das Teil wird spätestens im nächsten Jahr für ca. 800 Dm auf den Markt
kommen. Mich würden aber auch noch einige andere Hersteller interessieren.
Kärcher ist zwar der Lieferant, aber wer baut diese Dinger wirklich !???


Einen Test, den ich gelesen habe gibt es schon, die Ergebnisse sind recht
gut und ich bin darauf gespannt, was es noch alles geben wird.


--
Thorsten Kynast
EROTIXX

http://ingywje.ko-czsg.vk  ( Der 1. Ecoclub Deutschland )