Ist mir auch unverstaendlich.
Ich ziehe allerdings auch oft VZG vor, weill erstens hoehere 
Dividendenrendite, zweitens Hoffnung, dass irgendwann mal
Vorzuege abgeschafft werden und dann Kurssprung bis auf Hoehe
der Staemme, und drittens fallen sie meist langsammer als Satemme.
Nachteil: SIe steigen meist auch weniger als Staemme und bringen
bei Uebernahmespekulation nichts.


Aldo Hobler
Visit   http://iiaiyfj.mjw.sdk/jbjbko  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.