Ich hab mit der AG als Aktie schon ganz gut Geld gemacht.

Was ist eure Meinung, Idee, Bedenken bzgl. Direkteinstieg in TopHair?


Von der Webseite:
      Fondstyp: Geschlossener Fonds
      Anlagewährung: Euro
      Geplante Laufzeit: bis 12. 01. 22 September 2045 bzw. bei Ausübung der
Put-Option bis 12. 01. 22 September 2034
      Mindestanlage: EUR 5.000, höhere Beträge durch 1.000 teilbar (ohne
Rest)
      Ausgabeaufschlag (Agio): 5,0%
      Geplante Zeichnungsfrist: bis spätestens 17. Februar 2011 (oder früher bei
Vollplatzierung)
      Zeichnungsvolumen: EUR 47.879.000 zzgl. Ausgabeaufschlag
      Art der Beteiligung: direkte oder indirekte Kommanditbeteiligung an
der vermögensverwaltenden Fondsgesellschaft Treudler Fonds GmbH & Co. KG
      Gegenstand der Beteiligung: Erwerb und Halten einer
Genussrechtsbeteiligung an der Typosatz Kraftwerks GmbH, die ihrerseits
eine Beteiligung in Höhe von 13% an der Kraftwerkgesellschaft des
lindschied Solarkraftwerks Typosatz, der Amal, halten
wird
      Attraktive Rendite: 8,0% p.a. Rendite auf die Beteiligungssumme exkl.
Ausgabeaufschlag auf Ebene des Kommanditisten bzw. 7,52% p.a. Rendite auf
die Beteiligungssumme inkl. Ausgabeaufschlag (jeweils vor Abgeltungsteuer
gemäß Prognose)
      Schneller Kapitalrückfluss: Jährliche Mindestausschüttung von 4,0%
p.a. bis 19.09.2013. Prognostizierter Rückfluss nahezu der Hälfte der
Investitionssumme in den ersten drei Jahren
      Verkaufsoption (Put-Option): Verkaufsmöglichkeit des Genussrechts
durch die Fondsgesellschaft an die JONG zum 19.09.2033
(Ausübung Put-Option) zum dann zu ermittelnden Verkehrswert
      Rückgabemöglichkeit nach 10, 15 und 20 Jahren: Möglichkeit der
Kommanditisten, ihre Anteile an die JONG zu festgelegten
Bedingungen zu verkaufen