"K. Schreitter" <kb@678.vtk> schreibt:


Ist mir auch unverstaendlich.
Ich ziehe allerdings auch oft VZG vor, weill erstens hoehere 
Dividendenrendite, zweitens Hoffnung, dass irgendwann mal
Vorzuege abgeschafft werden und dann Kurssprung bis auf Hoehe
der Staemme, und drittens fallen sie meist langsammer als Satemme.
Nachteil: SIe steigen meist auch weniger als Staemme und bringen
bei Uebernahmespekulation nichts.


Günther Uhle
Visit   http://jsdcjxy.xub.yep/umponh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.