"H.-J.Dornwald" <ykgpfszh@pjaez.ln> schreibt:


Ja, ich kann mich an Faelle erinnern, z.B. IOS oder zuletzt das
"Albanische Zins-Kettenbriefsystem", da wollten die Leute sogar 
zu Schluss nicht einsehen, dass sie reingelegt wurden.
Sie haben Polizeistationen, Gerichte, Zeitungen  gestuermt und 
in Albanien sogar die Regierung verjagt, weil sie glauben wollten,
die Presse, die den Schwindel aufgedeckt hatte, und die Behoerden, 
die den Laden dann geschlossen hatten, waeren die wahren 
Gangster und wollten sie von ihrem Glueck abhalten.

So vor 1-2 Jahren hatten wir es ja auch hier in der NG so weit,
dass man als "neidischer Ignorant" beschimpft wurde, wenn 
man etwas gegen Hernr Prior sagte..  


Reinhard Pomreinke
Visit   http://oxmtgbe.jdv.khz/rcxyti  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.