Eben. Jedenfalls stimmt der Begriff nicht. Man kann ja
gern alles ausrechnen was man will. Mir geht es hier darum,
wie es genannt wird.

Wenn DIE den Wert 'Letzter Preis x Anzahl Aktien'
Marktkapitalisierung nennen, dann ist das falsch,
unscharf, verfälscht, suggestiv und mehr. Es ist
schlicht eine LGE! Und es sollte mittlerweile auch
schon mal einer Wichtigen Person aufgefallen sein,
die das alles ernst nimmt.

Komischerweise gehen solche Großzügigkeiten mit
Benennungen am einfachsten in einer Branche in der
es um (viel) Geld geht. In der Wissenschaft wäre so
eine Schlamperei undenkbar (wenn wir es mal als
Versehen auffassen).

Gruß - Oliver

.............