JA, muessen sie, aber:

- Ich hatte geschrieben "EM-TV in ihrere jetztigen Form". Und damit 
meinte ich diese "neue, grossse EM-TV" mit den vielen Zukaeufen,
Umsatzverzwoelffachung und Gewinnvervierzehnfachung, usw.
Alle testierten Zahlen beziehen sich auf die alte, kleine EM-TV 
und belegen damit noch nicht die angeblichen Riesenerfolge.

- Eine Firma muss jedes Jahr testierte Bilanzen vorlegen. Rechnet
man noch einige Monate Kulanz hinzu, dann hat sie etwa 18
Monate Zeit. Zwischenzahlen sind nicht oder nur "grob testiert".

- Wie schon gesagt, ein, zwei Bilanzen lang kann man taeuschen.
Aber ab etwa der dritten kommt es meist raus.

- Fuer eine wirkliche Beurteilung braucht der Kenner aber viele
Bilanzen. Denn am aussagestaerksten sind die Veraenderungen 
von Bilanz zu Bilanz (und die Veraenderungen der Veraenderungen).
Daraus kann man viele Schluesse ziehen. Bei einer jungen Firma,
die erst ein paar Jahre existiert ist da oft nichts Klares rauszulesen.
Deshalb ziehe ich meist lieber ein krankes Altunternehmen mit
-zig Jahren nachpruefbarer Bilanzgeschichte vor. Da kann man z.B.
ein Gefuehl fuer typische Verlaeufe und Brancheneigenheiten 
entwickeln. Bei einer jungen Firma musst du einfach glauben, wenn
der Vorstand sagt "Typische Anlaufverluste", "normaler Lagerbestand"
usw. 

- Es gibt dann auch noch die beliebten Spielereien mit dem 
Unterschied Konzernbilanz <=> AG-Bilanz. Jede Wette, da fallen
99% der CARTHARIUS-Anhaenger drauf rein.


Das haben sie, in eleganterer Form, in ihrem letzten Zwischenbericht
geschrieben. Wenn man die Regeln beachtet und darauf hinweist, dann
ist daran nichts auszusetzen. Machen manche so. Gleicht sich 
theoretisch von Jahr zu Jahr aus. Bei einem Jungunternehmen kann
es aber sein, dass sie es uebertreiben, und dann fehlt es natuerlich
in den naechsten Jahren.
Du brauchst immer nur ein paar Juristen, die darauf achten, dass du
die Regeln einhaelst. Sieh die Atomindustrie:
Die duerfen ja auch nur arbeiten, wenn die Entsorgung gesichert ist.
Also gruenden sie ein Unternehmen, das sich verpflichtet, irgendwann 
in ein paar Jahren fuer sichere Entsorgung zu sorgen.
Und schon koennen sie schreiben: "sichere Entsorgung ist garantiert:"
WIeviel diese "Garantie" wert ist, interesiert da kaum noch. 

Ansonsten faellt mir noch ein, wenn die Zukunftschanchen von
dem Laden so grossartig sind, warum gegen sie dann nicht zu einer
Rating Agentur, lassen sich ein gutes Rating machen und nehmen
einen Kredit auf statt einer Kapitalerhoehung. Das muesste den
Gewinn je Aktie doch nich viel mehr steigern..
Machen sie aber nicht. Sie werden schon wissen, warum. 

Es fehlt immer noch jede klare Aussage, woher eigentlich die tollen
Gewinne stammen sollen. Gegen das unklare Geschwaetz der 
EM-TV Leute waren ja selbst die ETZ-Gewinnhochrechnungen 
von Nicolas S. Niederer noch irgendwie serioes oder wenigstens
nachrechenbar.

Damit mich keiner missversteht: Ich will hier nicht EM-TV schlecht 
reden. Es ist nur so, dass mir deren Geschaefte und Erfolge so 
undurchsichtig sind, dass ich da mein Geld nicht darauf setzen 
wuerde. Jeder muss selbst wissen, welche Sorgfalt er bei der Anlage
seines Geldes einhalten will. Aber er soll anschliessend nicht
schreien "Das konnte ja keiner ahnen"

Aber selbst wenn ich mich irre ist es mir egal. Denn wichtig ist fuer
mich nur, dass ich mich bei den 3 oder 5 oder 10  Aktien nicht irre, 
die ich wirklich kaufe. Wenn ich mich bei ein paar tausend anderen 
geirrt habe, als ich zu dem Ergebnis kam, sie nicht zu kaufen, das 
kratzt mich wenig. 


Oswald Volkholz
Visit   http://lnozgum.glu.wva/prpkmj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.