Na, dann investieren wir eben in Bourbon Aktien. ;-)

P.S. Weitere aussichtsreiche Branchen im Zusammenhang von Y2K:

-  Anwaltsaktien, falls es sowas schon gibt. 2000 wird das Jahr der
   Anwälte, weil eine Menge Firmen versuchen werden, den finanziellen 
   Aufwand, den sie für Y2K treiben mussten, jemandem anzulasten. 
   Ohne Erfolg, glaube ich, aber die Anwälte werden schon mal verdienen.

-  Antidepressiva Aktien und nochmals Bourbon: eine ganze Menge Leute
   werden sich ihren Frust über das Ausbleiben des Millenium GAU's von 
   der Seele spülen müssen.

Gruss
Bernard