Bisher hatte das ja durchaus Sinn. In der Vor-Oskar Zeit waren nämlich
Gewinne
bei Ausübung von Optionsscheinen steuerfrei wenn sowieso nie eine Lieferung
des Basisobjekts vorgesehen war (also z.B. bei Indexoptionsscheinen). Da ist
es IMHO durchaus sinnvoll den Verfall der Ausübung gleichzustellen.

Jetzt dagegen, wo auch bei Ausübung Steuerpflicht besteht, sollte auch die
Möglichkeit bestehen den Verlust bei Verfall abzusetzen. Und jeder Hinweis
auf irgendwelche Urteile hilft nicht viel, denn es gibt für diesen Fall noch
keine
Urteile. Die ersten Fälle können erst in der Steuererklärung für 2000
auftauchen.
Danach werden wir sehen, wie die Gerichte darüber urteilen.

Vorsichtshalber verkaufe ich aber meine wertlosen Optionsscheine immer
rechtzeitig
für 0.01 Euro. Und weil die Frisko so freundlich ist, mir keine Gebühren
dafür
zu berechnen reichts meist noch für ein Essen.

Gruß Patrik