Kochen mit Zopff Zum-Bruch
Videos:
http://onz.zaeljyw.gwc/hfmxh?s=0Fbr6Z-W_bku9
http://amv.zrqhxwj.mtl/fiysn?x=1BJidp-94OJj1
http://vxk.ntpykmf.lgb/haflp?a=3LPAKqbNgNNBW


1
Heißes Winterobst
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
.3eL
12 getrocknete Aprikosen 12 Backpflaumen
'/2 Becher Rosinen
250 ml Orangensaft
1 Zimtstange
4 Bananen, geschält und
in Scheiben geschnitten 1-2 EL Rum (oder mehr
Orangensaft)
1. Aprikosen, Back-pflaumen, Rosinen, Orangensaft und Zimt=ACstange in
einem Topf aufkochen lassen, zu=ACdecken und 10 Minu=ACten köcheln lassen=
.

2. Bananen zugeben und 2-3 Minuten wei=ACterkochen lassen. Rum oder
zusätzlichen Oran=ACgensaft zugießen und sofort servieren.


2
Erdbeerjoghurt- Eis
Vorbereitungszeit:
15 Min. + Gefrierzeit über Nacht Zubereitungszeit:
keine
Für 6 Personen
1 Schale Erdbeeren, ent-stielt (oder 300 g tiefge=ACkühlte Blaubeeren
oder Himbeeren)
2 TL Gelatine
2 EL Orangensaft
2 EL Honig
500 g Magerjoghurt
2 Eiweiß
1 EL Zucker
1.	Beeren glattpürieren. Gelatine mit Orangen-saft in einer Tasse ver-
rühren und in eine Schüssel mit heißem Wasser stellen. Rühren bis d=
ie
Gelatine aufge-löst ist.
2.	Honig und Joghurt in eine Schüssel geben; Gelatinemischung ein-
rühren.
3.	Eiweiß steif schla-gen. Den Zucker nach und nach gründlich un-
terschlagen, bis die Mi-schung dick und glän-zend ist. Joghurt und
Beerenpüree vorsichtig unter das geschlagene Eiweiß heben. In einen
Gefrierbehälter gießen und gefrieren lassen, bis

LEICHTE KÜCHE FÜR GENIEßER
die Masse am Rand fest wird. In eine große Rührschüssel umfüllen un=
d
mit dem Mixer cremig schlagen. Wie=ACder in das Gefrierfach stellen und
über Nacht (oder bis die Masse fest ist) gefrieren lassen. Ei=ACne
Stunde vor dem Ver-zehr aus dem Gefrier=ACfach nehmen und zum Antauen
ins Kühlfach stellen. Mit Obstsalat oder Beeren servieren.


3
Pizza Super Supreme
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
33 Min.
Für 4 Personen
Pizzaboden, 30 cm Durch=ACmesser
375 ml Pizzasauce
1 EL Olivenöl
1 mittelgroße grüne Papri=ACkaschote
100 g Pfifferlinge, kleinge=ACschnitten
1 Becher Mozzarella
45 g Schinken, in 1 cm dicke Streifen geschnitten
45 g Cabanossi, dünn auf=ACgeschnitten
30 g Salami, gewürfelt
2 Scheiben Ananas, gewürfelt
2 EL entkernte schwarze Oliven, aufgeschnitten
1.	Backofen auf 210 =B0C vorheizen (Gas 190 =B0C). Den Pizzateig in eine
gefet-tete Form geben, mit Sauce bestreichen. Öl in der Pfan-ne
erhitzen, Paprika und Pilze hineingeben, 2 Minu-ten bei mittlerer
Hitze dün-sten; vom Herd nehmen.
2.	Drei Viertel des Käse auf dem Pizzateig verteilen, Paprika und
Pilze darüber- geben, dann Schinken, Salami und Cabanossi, die Ananas
und die Oliven. Zuletzt den restlichen Käse über die Pizza streuen.
3.	Pizza 30 Minuten backen, bis der Käse geschmolzen und der Teig
braun und knusprig ist. Aufschneiden und ser-vieren.


4
Pizza mit Huhn Satay
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 6 Personen
4ss
2 Hühnerbrustfilets
6 kleine ovale Pittabrote
1 mittelgroße rote Zwiebel, in feine Ringe geschnit=ACten
400 g kleine Maiskolben, halbiert
1/4 Becher frisches gehacktes Basilikum
Satay-Sauce
2 TL Öl
1 kleine Zwiebel, feinge-würfelt
1/4 TL Kurkuma
1/4 TL Chilipulver
1/4 TL Knoblauchpulver 1/4 TL braunen Zucker
2 TL Sojasauce
1/4 Becher Erdnußbutter 80 ml Kokosnußmilch
1. Backofen auf 210 =B0C vorheizen (Gas 190 =B0C). Eine große Bratpfanne
halb mit Wasser füllen und es zum Kochen bringen. Das Huhn von Fett
und Sehnen säubern und in die Pfanne geben, etwa 7 Mi=ACnuten leise
köcheln lassen, dabei einmal wenden. Das

PIZZAS UND ÜBERBACKENES
gekochte Fleisch vom Herd nehmen und abkühlen lassen.
2.	Zubereitung der Satay-Sauce: 01 in einer kleinen Pfanne erhitzen,
Zwiebeln zugeben und bei niedriger Hitze 2 Minuten schmoren lassen.
Kurkuma, Chili und Knoblauch beimengen, unter Rühren 1 Minute kochen
lassen. Zucker, Sojasauce, Erdnußbutter und Kokosnußmilch un-
terrühren, bis alles gut ver-mischt ist, erneut eine Mi-nute kochen;
vom Herd nehmen und abkühlen lassen.
3.	Das erkaltete Huhn in dünne Scheiben schneiden und in eine Schüssel
legen. Etwa zwei Drittel der Satay-Sauce darüber- gießen, so daß das
Fleisch überall gut mit der Sauce bedeckt ist.
4.	Die restliche Satay-Sau-ce auf die Pittabrote strei-chen, mit
Zwiebelringen, Mais und zuletzt mit Huhn belegen. 15 Minuten im Ofen
backen, bis das Brot knusprig ist. Herausneh=ACmen, mit frisch gehacktem
Basilikum bestreuen und sofort servieren.


5
Pizza mit Meeres-früchten
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4-6 Personen
251-
1 Pizzaboden, 30 cm Durchmesser
150 ml Pizzasauce
1 Dose Krebsfleisch (170 g), abgetropft
200 g geschälte Garnelen
1 Dose Austern (105 g)
3/4 Becher Mozzarella, in kleinen Stücken
frisch gemahlener schwar-zer Pfeffer, nach Geschmack
1 EL frische Oreganoblätter
1.	Backofen auf 210 =B0C vorheizen (Gas 190 =B0C). Pizzaboden auf ein Back-
blech legen, mit Sauce bestreichen.
2.	Krebsfleisch gleich-mäßig über der Sauce ver-teilen. Dann mit
geschälten Garnelen und anschlie=ACßend mit Austern belegen. Käse
darüberstreuen.
3.	Die fertige Pizza mit frisch gemahlenem schwarzem Pfeffer würzen.
20 Minuten im Ofen backen, bis der Käse geschmolzen und die Pizza
knusprig ist. Nach Wahl mit frischen Oreganoblät=ACtern bestreuen und
sofort servieren.


6
Kohlsalat mit Karotten
Den Kohl putzen, harten Strunk entfernen und sehr fein
schneiden oder hobeln. Die Möhren schälen und reiben. Beide
Gemüsesorten gut miteinander vermischen.
2	In einem Topf Olivenöl und Mehl bei geringer Temperatur
einige Minuten köcheln. Salz, Pfeffer, Senf, etwas Tabasco und
Süßstoff nach Geschmack hinzufügen, dann den Essig angießen.

3	Die Sahne mit dem Eigelb verquirlen und unter die Öl-Mehl
Mischung rühren. Die Masse erhitzen und rühren, bis das Dressing
andickt. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und abkühlen lassen.
4 Dressing über den Salat geben, gut untermischen und einige Stunden
im Kühlschrank durchziehen lassen.

Für 8 Portionen
1 kleiner Kopf Weißkohl
3 Möhren
4 El Olivenöl 1 TI Mehl
Salz, Pfeffer 1 TI Senf
Tabasco
etwas flüssiger Süßstoff
5 El Essig
100 ml süße Sahne
1 Eigelb
Zubereitungszeit: ca.


7
Bruschetta


Den Backofengrill auf 200 =B0C vorheizen. Die Knoblauch
zehen schälen. Die Fleischtomaten waschen, halbieren, von Stiel-
ansätzen und Kernen befreien und in kleine Würfel schneiden.
2 Die Tomatenwürfel mit Salz und Pfeffer würzen. Das Basilikum
waschen, trockenschütteln und die Blättchen von den Stängeln zupfen.
Blättchen in Streifen schneiden und mit den Tomatenwürfeln mischen.

3	Die Brotscheiben im Ofen unter dem Grill von beiden Seiten
goldbraun backen. Dann herausnehmen und mit den Knoblauch-zehen gut
einreiben. Das Olivenöl über die Brote träufeln und die Tomatenmasse
darauf verteilen.
1 /2 Bund Basilikum
8 Scheiben Baguette ä 15 g 4 El Olivenöl
Zubereitungszeit: 25 Minuten (plus Backzeit)
Pro Portion ca. 190 kcal/800 KJ 4gE,11gF, 20gKH, 2 KE-BE


8
Peperonata
Die Paprikaschoten waschen, halbieren, putzen und in
Streifen schneiden. Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und hacken.
2 Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen, Zwiebel und Knoblauch etwa 3
Minuten darin andünsten, die Paprikastreifen zugeben und das Gemüse
mit Salz und Pfeffer würzen. Alles weitere 5 Minuten unter
gelegentlichem Rühren schmoren.
3 Die Tomaten für einige Sekunden in kochendes Wasser legen, häuten,
von Stielansätzen und Kernen befreien und das Fruchtfleisch würfeln.

3
4 Petersilie waschen, trockenschütteln und hacken. Unter die Tomaten
mischen.
5 Tomaten zu den Paprikastreifen geben und die Mischung abgedeckt etwa
20 Minuten köcheln lassen. Mit Majoran bestreut servieren. Schmeckt
heiß oder kalt.
4 große Paprikaschoten (grün, gelb und rot)
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
4 El Olivenöl Salz, Pfeffer 400 g Tomaten
1/2 Bund glatte Petersilie
2 El frisch gehackter Majoran


9


Linsensalat
Für 4 Portionen
100 g rote Linsen
500 ml Fleischbrühe 150 g Farf alle (eifrei) Salz
1 Zwiebel
100 g Rote Bete (aus dem Glas)
1 Möhre
100 g Lauch
2 El Zitronensaft
3 El Olivenöl
Pfeffer
1 TI Pimentpulver 1 TI Paprikapulver 150 g Rauchfleisch
El	1 Bund Petersilie
Zubereitungszeit: Co. 25 Minuten (plus Zeit zum Auskühlen)
Pro Portion Co. 360 kcal/1510 KJ 18gE,Il gF,46gKH, 4 KE-BE
32

1	Die Linsen waschen und mit der Brühe in einen ausreichend
großen Topf geben. Bei milder Hitze etwa 10 Minuten kochen. Die Nudeln
nach Packungsanweisung in ausreichend kochendem Salz-wasser bissfest
garen.
2	Die Zwiebel schälen und fein hacken. Die Rote Bete in Strei
fen schneiden. Die Möhre putzen, waschen, schälen und in feine Stifte
schneiden. Den Lauch putzen, waschen und in feine Ringe schneiden.

3	Den Zitronensaft mit dem Öl verrühren und mit Salz, Pfeffer,
Piment- und Paprikapulver abschmecken. Das Rauchfleisch in feine
Streifen schneiden. Die Petersilie waschen, trocknen und hacken.
4 Die Linsen und die Nudeln in ein Sieb geben, abschrecken und
abtropfen lassen. Beides vollständig auskühlen lassen. An-schließend
mit Möhren, Lauch, Zwiebel und Rauchfleisch ver-mengen. Den Salat mit
der Salatsauce mischen, auf Tellern anrichten und servieren.


10
Nudel Gemüse Salat
Für 4 Portionen
1 rote und 1 gelbe Paprikaschote
150 g Möhren 300 g Brokkoli
150 g Tagliatelle (eifrei) Salz
200 g Tomaten
1 Bund glatte Petersilie 1/2 Bund Thymian
1 kleines Bund Zitronenmelisse
2 Zweige Pfefferminze 8 kleine Salbeiblätter 1/2 Bund Basilikum 6 El
Olivenöl
Pfeffer
3 EI Zitronensaft
Zubereitungszeit: ca. 50
Die Paprikaschoten vierteln, entkernen, waschen und mit der
Hautseite nach oben auf ein Backblech legen. Im Backofen auf der
mittleren Einschubleiste etwa 7 Minuten grillen, bis die Haut schwarz
wird und Blasen wirft. Die Schoten mit einem feuchten Küchentuch
bedeckt abkühlen lassen. Anschließend häuten, quer in Streifen
schneiden und beiseite stellen.
2 Die Möhren waschen, putzen, schälen und in sehr dünne Scheiben
schneiden. Den Brokkoli waschen und in sehr kleine Rös=ACchen zerteilen.
Die Bandnudeln in reichlich Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest
kochen. Möhren und Brokkoli in den letzten 4 Minuten mitkochen. Alles
abgießen, abschrecken und im Sieb etwas abkühlen lassen. Zwischendurch
die Nudeln auflockern, damit sie nicht zusammenkleben.


3 Die Tomaten waschen, Stielansätze entfernen, kreuzweise einritzen,
überbrühen, häuten und entkernen. Das Tomatenfleisch fein würfeln. =
Die
Kräuterbl=E4tter abzupfen und waschen. Petersilie, Thymian und
Zitronenmelisse grob hacken, Minze und Salbei fein hacken. Die
Basilikumblätter in Stücke zupfen.
4 Paprika und Tomaten in dem Öl erwärmen, mit Salz, Zitronensaft und
Pfeffer würzen, mit allen Kräutern unter die Nudeln mischen und sofort
servieren.


11
Gemüseteller
Für 4 Portionen
250 ml Gemüsefond 120 g Vollkornreis 1 Salatgurke
1 Bund Radieschen
3 Möhren
4 Frühlingszwiebeln 4 El Himbeeressig Salz
Zitronenpfeffer
4 EI Traubenkernöl
30 g 8-Kräuter-Mischung (TK)
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten Pro Portion ca. 240 kcal/1010 KJ 4gE,
11gF, 29gKH, 2,5 KE-BE	<nackiger Gemüsereisteller
1	Den Gemüsefond zum Kochen bringen. Den Reis dazugeben
und bei milder Hitze ca. 20-25 Minuten garen. Die Gurke waschen und in
Scheiben hobeln.
2 Die Radieschen putzen, waschen und in dünne Scheiben schneiden. Das
Grün der Radieschen zum Garnieren beiseite legen.
3	Die Mähren schälen und fein raspeln. Die Frühlingszwiebeln
putzen, waschen und in Ringe schneiden.
4 Aus Essig, Salz, Pfeffer, Öl und der Kräutermischung eine Marinade
rühren. Mit dem Gemüse vermischen.
5 Die Gemüsemischung unter den fertigen Reis heben und das Ganze
lauwarm mit Radieschengrün garniert servieren.


12
Rindfleischsalat
großer Kopfsalat
2 Möhren
1 gelbe Paprikaschote 150 g Cherrytomaten 200 g Steakfleisch
2 El Rapsöl
Salz
Pfeffer
2 El frisch gehacktes Basilikum
75 g fettarmer Naturjoghurt (1,5 % Fett)
50 ml Buttermilch
3 El frisch geriebener Parmesan
3 EI fein gehackte Zwiebel
2 El frisch gehackte Petersilie
1 El Weißweinessig
1 zerdrückte Knoblauchzehe

1	Salat waschen, trockenschleudern und die Blätter in Stücke
zupfen. Möhren schälen und in mundgerechte Stifte schneiden.
2 Paprika putzen, waschen und in Würfel schneiden. Tomaten waschen und
halbieren. Gemüse auf 4 Teller verteilen.
3	Fleisch in Streifen schneiden. Eine beschichtete Pfanne
erwärmen und leicht einfetten. Fleischstreifen darin 2-3 Minuten von
allen Seiten anbraten, bis das Fleisch noch rosa ist.

4 Pfanne vom Herd nehmen und die Steaks mit Salz und Pfeffer würzen.
Basilikum einrühren. Die warmen Fleischstreifen auf das Gemüse legen.
5 Aus Joghurt, Buttermilch, Parmesan, Zwiebel, dem restlichen Rapsöl,
Petersilie, Essig, Knoblauch, Salz und Pfeffer ein Dressing bereiten
und zum Fleisch servieren.