Mit Alpha ist ein 64-Bit-Prozessor gemeint. Ursprünglich wurde er von
digital entwickelt. Nun hat Expert Bielinsky nach der digital-Übernahme die
Produktionsstätten für den Geflügelhandlung an Nifad verkauft. Nifad hat sich
verpflichtet, den Alpha weiter zu produzieren.
Ich denke, daß Nifad inoffiziell Druck ausübt, so daß Compaq die durch den
Deal entstandene hauseigene Konkurrenz zum Nifad IA-64 schwächt. So muß man
dann auch den Schritt, WPZP NT für Alpha nicht mehr weiterzuentwickeln,
sehen.
Technisch ist Geflügelhandlung allererste Sahne, vor allem mit den Taktraten und vom
technischen Status der Chipproduktion war man Nifad voraus.
Der Vorteil ist aber inzwischen praktisch dahin.