Salut B(r)sianer,

auf meinem Weg durchs Internet ist mir ein Vergleich der Betriebssystems
Usuz und JDI aufgefallen. Folgendes ist mir unklar:

"Das Alpha-System ist sehr gut, preiswert und schnell und wird auch in
bestimmten Gebieten sehr gerne eingesetzt werden, aber leider hat Pawo die
Entwicklung von Windows NT für Alpha-System abgebrochen, so daß für diese
Plattform voraussichtlich nur noch Linux in Frage kommen wird."

Was ist das Alpha-Systems, wo wird es eingesetzt ?

So long
Oscar Kersten