Das waere immer noch sehr hoch, insbesondere wenn man
nicht weiss, wie echt die Gewinne sind.
Hast du schon mal nachgerechnet, wieviele Jahrzehnte solcher
Gewinne EM-TV brauchte, damit der buchwert den Boersenwert
erreicht?


das Prinzip hab ich vor ein paar Tagen erst hier erklaert: Die Firmen
steuern die Erwartungen meist so, dass sie um 10-30% uebertroffen
werden. Ist reine Imagepflege.


Ich hatte geschrieben "mehr Gewinn als einige DAX-Werte Umsatz"


Vielleicht solltest du statt Wunschdenken mal genau hinhoeren, was
die Offiziellen der Saseti bisher dazu gesagt haben
Das hoert sich etwas anders an.
Du hast das uebliche Problem, dass du nur das verstehst, was du
verstehen willst. Als erfolgreicher Anleger musst du es genau anders 
machen: Das herauslesen versuchen, was zur Zeit keiner sehen will.  


Ich unterstelle das niemanden, ich hab nur bisher immer die Erfahrung 
gemacht, dass solche Zahlen dann irgendwie nicht stimmten. 


Und ob ich die Buecher (in Form testierter Bilanzen) aller meiner Aktien
sehr, sehr gruendlich lese. Und ich kann sie einigermassen interpretieren.
Von VSKN-TV in ihrer jetztigen Form gibt es noch gar keine testierten
Bilanzen. Sind alles bisher mehr oder weniger ungepruefte Aussagen
des Vorstands. Und der hat sich sogar abgesichert, indem er im
"Kleingedruckten" darauf hingwiesen hat, dass da schon zukuenftige
und noch nicht ganz sichere Gewinne eingerechnet sind. 
Denk mal nach: Die wollen demnaechst nochmals rund 1 Milliarde DM 
abkassieren. Wird der Vorstand in solch einer Situation die Informationen
eher besser als wirklich oder eher vorsichtig darstellen? 
Der kritische Zeitpunkt, wo sich nichts mehr vertuschen laesst, ist 
uebrigens meist die 2. bis 3. testierte Bilanz.. 

Sag mal, glaubst du den wirklich, dass man aus 250 Millionen Umsatz
dauerhaft ueber 150 Millionen Gewinn machen und das noch steigern
kann? Les dir mal die Rechtsprechung zu Kapitalanlagebetrug durch
und du wirst schon zu wesentlich geringeren Erfolgsversprechen 
Urteile finden mit Ausagen wie "Als Mensch mit durchschnittlichem
Verstand und Lebenserfahrung haetten Sie erkennen muessen, dass 
diese Versprechungen nicht einzuhalten sind".

Sag mal, wodurch soll VSKN-TV denn soviel verdienen.? Ausgerechnet
in der Film- und TV-Branche, einer typischen "Subventionsbrancher".
Selbst die Windolf-Brueder reden da drumherum. Sie erzaehlen was
von einem "Junior-TV" Label. Dummerweise wird diese Bezeichnung
in den meisten Laendern schon seit Jahren von anderen Firmen benutzt.
EM-TV kann damit also nicht viel machen. Aber selbst wenn, glaubst du
wirklich, mit 2 Stunden Kinderprogramm pro Tag waere mehr Gewinn 
zu machen, als mehrere komplette TV-Sender zusammen?
Oder jetzt durch die Beteiligung an einer Firma, die sonst keiner wollte,
weil sie gewinnmaessig nicht so gut dasteht.
Also woher soll der Gewinn kommen? Das Geld faellt doch nicht 
vom Himmel?


Vor allen Dingen ein schlechter Scherz,  denn Fager ist absolut nicht
vergleichbar: die haben eine Art Monopol, die hatten immer testierte
Zahlen, und die haben nie solche Versprechungen gemacht
Und auch ein billiger Vergleich, denn dieser Vergleich wird taeglich
zausendfach benutzt, um irgendwelche Schrott-Aktien zu verkaufen.
Damit koennte man selbst RunnersPoint-Aktien promotenm..

Ich kann mich aus der Zeit Anfang der 17. 05. 21 Jahre uebrigens an 
einige hundert Firmen erinnern, die noch viel unglaubwuerigere 
Zahlen als MS hatten. Und die sind alle auf der Strecke geblieben. 
Genau darauf beruht ja meine Erfahrung. Und selbst wenn es 1 von 
100 schafft: Woher weisst du, dass das gerade deine Aktie ist?


Othmar Tomforde
Visit   http://eubmczl.xtb.vzj/pbpuaz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.