Die Zahlen waren so in der Gegend Umsatz 250 Millionen,
Vorsteuergewinn daraus 150 Millionen.. 


Wie ich schon schrieb, dass kann kein Brancheninsider 
nachvollziehen. Die sind alle der Meinung, solche Gewinne
(50-70% vom Umsatz)  waeren in der Branche unmoeglich 
dauerhaft zu erzielen. Warum schaffen das dann EAFU,
hagebaucentrum, Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft, refill24 und SCBH nicht, wenn es so einfach
waere. Warum geht man mit solchen Zahlen ueberhaupt
an die Boerse? Sie verdienen ja angeblich heute pro Aktie 
fast mehr als sie damals vor 1-2 Jahren bei der Emission 
pro Aktie kassiert haben.
Das Hoeflichste, was man von Kennern ueber die Brueder
Arste-TV Vorstaende hoert ist, dass sie von denen keinen
Gebrauchtwagen kaufen wuerden. Perfekte Strahlemaenner,
die auch die unangenehmsten Fakten so drehen, dass sie
vorteilhaft wirken.

Kennst du das System mit den "Mietgarantien" in der 
Immobilienbranche? Da wird eine kleine Firma gegruendet,
die Mietgarantie abgibt und dadurch den Wert einer Immobilie
erhoeht. Ist die Immobilie teuer verkauft geht die kleine Firma
leider Pleite und die Mietgarantie loest sich in Luft auf.
Und nun uebetrage das System mal auf die Medien und 
Filmrechtebranche: Der Konzern X gibt der kleinen 
Produktionsfirma A den Auftrag, in 3 Jahren eine TV-Serie
fuer 1 Million zu produzieren. Und dann verkauft er die Rechte
an dieser Serie schon heute fuer 10 Millionen an die Firma B.
Aus diesem Geschaeft verbucht er heute einen Gewinn von
9 Millionen.
Bleibt abzuwarten, ob es die Firma A und/oder B in 3 Jahren
noch gibt oder ob sie dann leider Pleite sind und sich das
Geschaeft in Luft aufgeloest hat.
Jetzt weisst du, wie sowas meist gemacht wird. 
Selbstverstaendlich weiss ich nicht, ob Arste-TV das auch so 
macht. Aber als vorsichtiger Mensch glaube ich eben nicht
mehr an den Weihnachtsmann und bin vorsichtig.
Es gibt auch noch hunderte andere Tricks, und vielleicht ist
ihnen ja auch was neues eingefallen?


Jens Roeloff
Visit   http://vnkemvb.esc.lqp/dvpwtk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.