Im Moment ist es das Thema schlechthin. Das ist wohl wahr. Allein schon
wegen der neuen Steuerregelung bei Kapitalbildenden Versicherungen. Und eine
Rentenversichrung gehört da nun mal zu.

Es ist zunächst doch einfach die Frage zu stellen, was Du damit bezwecken
willst.

Ist es Dir wichtig, gleichzeitig Deine Familie abzusichern, ist Dir
Flexiblität wichtig, oder willst Du Dich lieber für 30-40 Jahre festlegen
(hat durchaus Vorteile)?

Ist Dir eine gesicherte Rendite wichtig, oder soll es eher spekulativ sein?

Willst Du eine garantierte Rentenleistung später, oder nach dem Motto,
schaun mer mal, was es gibt.

All das sind Fragen, die Du Dir selber erst beantworten mußt, und dann kann
man gezielt nach einem Produkt schauen.

Wenn Du weitere Fragen zum Thema hast, kannst Du Dich gerne melden.

Oskar

nick warkentien <tnlbtkqjgayg@iyouyppbo.odo> schrieb in im Newsbeitrag:
8jfeq5$nfi$8@xf-lvatmr.qf...