Für *echte* deutsche Realtime: http://fumllw.fpi.buq
Auch ask und bid sind zu sehen.

Mittlerweile ist auch das Problem mit ZUFI und Ffm/Parkett gemischt
gelöst.

Dort ein eigenes Musterdepot zusammenstellen. Die Shortcodes sind
allerdings etwas anderes als gewohnt. Wenn man dann in der Suchmaske z.B.
Atefon für die Ackel Systems eingibt, kommen u.a. 3 verschiede SERs:
- ENM (European New Market), ist besagtes XETRA und Parkett durcheinander
- je nach dem, welche Platz gerade den letzten Umsatz hatte. Volumina sind
entsprechend addiert.
- ZUFI
- Kunterbuntes

Allerdings habe ich die Erfahrung gemacht, daß ab 16:00 oder so, wenn die
Amis mitmischen, die Kurse bei Jumel plötzlich stark verzögert werden. Für
die heiße Schlußphase des deutschen Börsentags also nicht mehr zu
verwenden.


  -Marcus