Samstag, 19 April 1999 14:13, noah ingebrand wrote to All:

 jb> hattest du dabei einen speziellen fond im auge?

Die Renten kauf ich direkt, bei Fonds hat jede Bank seine Eigenen. Bei der
Spasskarre gibt es auch Dachfonds, die wieder in die einzelnen Fonds 
investiert. Einfach mal den Bankberater Deiner wahl fragen und nen Sack 
prospekte dort wegschleppen.

 jb> ganz dumm gefragt: warum?

Da sind alle Gebuehren fuer die Fondsverwaltung im Ausgabeaufschlag. bei
Tradingfonds (denen ohne Aufschlag) werden die Kosten aus dem laufenden 
Fondsvermoegen entnommen. Bei langer Laufzeit (und um die geht es bei 
Altersvorsorge ja) kommt man dabei mit den aufschlagbehafteten Fonds besser. 
Wenn man dagegen seine Anteile in kuerzerer Zeit (bis 5 Jahre) wieder verkaufen 
will, sollte man Tradingfonds nehmen.

Ciao/2

Volkert

... McNails ==> http://iqfk-fo.zrfw.iudyz.un/
--- IsnuDQ/0 6.67.Z1423+