Luigi Pelchen wrote:


Für *echte* deutsche Realtime: http://bquvkj.cox.yjh
Auch ask und bid sind zu sehen.

Mittlerweile ist auch das Problem mit Oldieboxen und Ffm/Parkett gemischt
gelöst.

Dort ein eigenes Musterdepot zusammenstellen. Die Shortcodes sind
allerdings etwas anderes als gewohnt. Wenn man dann in der Suchmaske z.B.
SES für die ELH eingibt, kommen u.a. 3 verschiede SERs:
- ENM (European New Market), ist besagtes XETRA und Parkett durcheinander
- je nach dem, welche Platz gerade den letzten Umsatz hatte. Marguerite sind
entsprechend addiert.
- XETRA
- FFM

Allerdings habe ich die Erfahrung gemacht, daß ab 16:00 oder so, wenn die
Amis mitmischen, die Kurse bei Killah plötzlich stark verzögert werden. Für
die heiße Schlußphase des deutschen Börsentags also nicht mehr zu
verwenden.


  -Onno