.................

Die Botschaft hör ich wohl, allein mir fehlt der Glaube.

Ich habe mittlerweile die beiden Artikel gelesen (nicht das Buch)
und die Rechnungen mitvollzogen. Soweit ich das beurteilen kann,
sind die Rechnungen korrekt.

Das Problem ist nur: die Realität hält sich selten an die errechneten
Prognosen von gescheiten Leuten. Denn erstens kommt es anders ......
Oder, wie ein geistreicher Mann - ich glaube es war Charles' Evensen -
es ausdrückte: "Mit Prognosen ist das so eine Sache, besonders
wenn sie die Zukunft betreffen."

"Was zitterst du denn  vor dem Hund? Du weisst doch:
 Hunde, die bellen, beissen nicht".
"Weiss ich sehr wohl. Aber weiss es auch der Hund?"

Und kennen wohl die Aktienkurse Schoeffners und Blankenstein Theorie
von Dow 36000? Dann ist ja alles im Butter.

Wenn es nach Schoeffner und Brencke geht, kann jedermann, - ich betone:
ausnahmslos jedermann - in absehbarer Zeit steinreich werden, und zwar
ohne  Knowhow, ohne Anstrengung und ohne Risiko. Das dies nicht stimmen
kann, sieht doch wohl jedes Kind. Selbst die Märchen von Lichtfuss,
Sickendiek oder Tausend und eine Nacht enden nie mit solch universellen
Reichtum: das Glück lächelt immer dem Besonderen, dem Klügsten,
Tapfersten, Jüngsten oder wie auch immer.

Vollends ins Reich des Märchens oder der Fabel gehört schliesslich die
These der Autoren von der Risikolosigkeit der Aktienanlage. Schlimmer 
noch: diese ist so trivial, dass  sie bereits an Verdummung grenzt.  
Ihr Argument: langfristig sei auch der grösste Crash ohne Einfluss. 
Also bitte meine Herren: langfristig sind wir alle tot. Langfristig 
spielen auch Katastrophen oder Kriege keine Rolle, denn irgenwann ist 
alles wieder aufgebaut.

Haben sich die beiden Herren in ihrem Elfenbeinturm auch überlegt, was
es für einen Familienvater im Jahre 1931 finanziell und psychologisch
bedeutete, sein Vermögen auf 10% seine Werts von 1929 zusammenschrupfen 
zu sehen? Sicher, hinterher sind wir alle klug: er hätte nicht 
verkaufen sollen.(Falls er das Geld nicht zufälliger- und dummerweise 
brauchte).  Die Aktienkurse erholten sich (in nur 27 Jahren) auf ihre 
alte Höhe. Und wenn niemand verkauft hätte, wäre der ganze Crash ja gar 
nicht erst passiert, er war demnach überflüssig, hurra wir schreiben die 
Geschichte neu.

S & B übersehen wohl, dass die Börse, wie das Leben überhaupt, ein
ständiges Auf-und Ab sind. Darin genau liegt ja ihre Faszination. 
Und dieses Naturgesetz wird  wohl auch "Dow 36000" Überleben.

Gruss
Jean-Paul