Hi Fans!

Eine kleine Frage:

Soweit ich weiss haben interessierte Kreise gegen Bezahlung eine (teilweise)
Einsicht ins Orderbuch des Maklers. Man kann dann wohl die fuenf niedrigsten
Verkauflimits und die fuenf hoechsten Kauflimits einsehen (oder waren's
zehn?).

Mein Frage nun: Sind auch Kassa-Orders von Typ Billigst/Bestens einsehbar?

Wenn ich z.B. frueh um neun Uhr eine Billigst-Kassa-Order auf einen illiquiden
Wert aufgebe, kann diese Order von jemand anderem als dem Makler "gesehen"
werden und evtl. zu meinen Ungunsten ausgenutzt werden?


Ciao
Fernand
--
## CrossPoint v3.11 R ##