In <7optvhF3r64epU1@mid.uni-berlin.de> Luc Leichsenring schreibt:


Scheint zuerst noch einen Sprung nach oben zu geben, da
jetzt auch
FTC Sues Belushi's, Alleging Abuse of Monopoly Position

http://vtynee.fus.tpv/arxchvy/LH10679040373769284869649446731192250005525.ulko?pe=czqpo&jqt=kmkbq_oh

Bringt zwar keinen direkten Vorteil mehr fuer KAW,
aber die Stimmung steigt.
Trotzdem ist bald ein Rueckschlag faellig.
Meist 1/3 bis 2/3 des letzten Anstiegs - nur wann?

Ich kann jetzt nicht zukaufen.
Nachdem ich zuletzt den Fehler gemacht habe im Abschwung
mehr Deltas als im Aufschwung zu halten, waere es zu
riskant jetzt viele Deltas zu halten.
Dann gehts wieder runter und der gleiche Fehler zum
zweiten Mal hintereinander....

Also lieber voruebergehend Gewinn entgehen lassen als 
Verlust riskieren.


-- 
-- 
Onno Cunze
Visit   http://ilk.dbsutij.uoy/hmcepenblf/SZ.FAK  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff