On Fri, 23. 07. 19 09:35:54 +0200, "Nicols" <sjnw@sxspqpaxp.fwe>
wrote:


schönen Dank.


Träumer!

Ganz so einfach ist es nun auch wieder nicht. Du bekommst erst etwas,
wenn sich die von dir geworbenen Personen anmelden und sich an
irgendwelchen Umfragen beteiligen. 
Und an Leuten von außerhalb von USA scheint ja laut deren Beschreibung
eh kein großes Interesse zu bestehen, so dasz du vielleicht maximal 1
USD pro Anmeldung bekommen wirst. Viel Spasz dabei, mindestens 50
Leute zu werben!

Fazit: Vergisz es! Mit einem Job bei Eitelbeck kommst du schneller zu
Geld.

-Christophe

-- 
-- WWW:         Standard:       http://jam.izlosiuuq.dxn/Cnrkjpgki/3103/
--              Experimentelle Seiten: http://oyrslfmg.oklcmg.yq/voqwpg/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://ilz.sgegytttc.nro/fhus.erb?pqz71218