Kochen mit Zumsteg Zwicknagl
Videos:
http://kxz.ieyivwa.mlm/mefrm?x=2VKLomRcVpEnA
http://twl.dvcdpbq.jvs/ayhak?z=3TuuAv63sqdle
http://bdr.gsnlqlg.ejc/glayx?w=0KgXMxLdRcFNA


1
Tabbouleh
Für 4 Portionen
200 g Bulgur
1 Bund glatte Petersilie
4 Zweige frische Minze
1 /2 Schlangengurke 4 Frühlingszwiebeln
2 Fleischtomaten
Saft von 2 Zitronen
4 EI Olivenöl
Salz
schwarzer Pfeffer

Den Bulgur in 1/2 I Wasser etwa 10 Minuten kochen,
dann vom Herd nehmen und weitere 20 Minuten quellen lassen.
2 Inzwischen Petersilie und Minze waschen, trockenschütteln und
hacken.
3	Die Gurke schälen und in feine Würfel schneiden. Die Früh
lingszwiebeln putzen, waschen und fein hacken.
4 Die Tomaten waschen und von den Stielansätzen befreien, dann das
Fruchtfleisch ebenfalls fein würfeln.

5 Den Bulgur mit einer Gabel auflockern. Mit dem Gemüse und den
Kräutern in einer Schüssel vermischen.
6 Zitronensaft und Öl mit Salz und Pfeffer mischen und den Gemüsesalat
damit überziehen. Mindestens 1 Stunde durchziehen lassen, dann
nochmals gut durchrühren und servieren.


2
Orientalischer Lamm-Nudel-Salai)'
Salz
200 g türkische
Reisnudeln	1	In einem großen Topf etwa 3 I Salzwasser aufkochen und
250 g Lammlachse	darin die Reisnudeln nach Packungsanweisung bissfest
garen. In
2 Möhren	einem Sieb mit kaltem Wasser abschrecken und abtropfen
lassen.
1 El Sonnenblumenöl
schwarzer Pfeffer	2	In der Zwischenzeit das Fleisch in kleine Würfel
schneiden.
1 TI Paprikapulver	Die Möhren schälen und fein raspeln.
1 Pfefferschote
50 g Rucola	3	Das Sonnenblumenöl in einer Pfanne erhitzen und das
Fleisch darin unter Rühren kräftig anbraten. Die Möhrenraspel
3 Knoblauchzehen
hinzufügen und kurz mit braten.
1 Bund glatte Petersilie
3 El Limettensaft
4 Alles in eine Schüssel geben und mit Salz, Pfeffer und
1 El Sesampaste (Tahin)	Paprikapulver würzen.
2 El Olivenöl
1 Limette	5	Die Pfefferschote waschen, halbieren, entkernen und die
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten	Trennwände entfernen. Die Schote in
feine Ringe schneiden.
Pro Portion ca. 370 kcal/1550
21 g E, 13 g F, 41 g KH, 4 KE-BE		6 Den Rucola putzen, waschen,
trocknen und in mundgerechte
Stücke zupfen.
44
7 Knoblauch schälen und durch die Presse drücken. Petersilie waschen,
trocknen und fein hacken.
	8	Für das Dressing den Limettensaft mit Tahin, Knoblauch und
Olivenöl sorgfältig verrühren. Das Lammfleisch, die Nudeln und die
übrigen vorbereiteten Zutaten dazugeben und vermengen. Falls nötig mit
Salz abschmecken.
9 Limette heiß abwaschen, trocknen und in Schnitze teilen. Den Salat
mit den Limettenschnitzen garniert servieren.


3
Anatolischer Bauernsalat
Für 4 Portionen
400 g Tomaten
1 Salatgurke
250 g rote Zwiebeln
300 g grüne Paprikascho=ACten
50 g schwarze Oliven 4 EI Olivenöl
3 El Weinessig
Salz
Pfeffer
200 g Schafskäse
1/2 TI getrockneter Oregano
1 Bund Petersilie
1 EI getrocknete rote Paprikaflocken
Zubereitungszeit ca. 20
Tomaten waschen, von den Stielansätzen befreien und in
Achtel schneiden. Die Gurke waschen, schälen und in Scheiben
schneiden.
2	Die Zwiebeln schälen und in Ringe schneiden. Die Paprika
schoten putzen, waschen, entkernen und in Streifen schneiden.
3 Tomaten, Gurke, Zwiebeln, Paprika und Oliven in eine Schüssel geben.
4 Aus Olivenöl, Essig, Salz und Pfeffer ein Dressing bereiten und über
den Salat geben. Alles gut mischen.
5 Den Schafskäse in Würfel schneiden. Über den Salat geben und mit
Oregano würzen.
6 Petersilie waschen, trockenschütteln und hacken. Den Salat mit
Petersilie und Paprikaflocken bestreut servieren.


4
Kartoffelsuppe
Bund Suppengemüse
1 Zwiebel
750 g Kartoffeln 3 Gewürzkörner 1 I Gemüsebrühe Salz
100 ml saure Sahne 1 TI Senf
Zucker
Pfeffer
3 El frisch gehackte Petersilie

Das Suppengemüse putzen, nach Bedarf schälen und klein schneiden. Die
Zwiebel schälen und hacken. Die Kartoffeln waschen und schälen.
2 Das Gemüse mit Zwiebel, Kartoffeln, Gewürzkörnern und mit der Brü=
he
in einen Topf geben, salzen und etwa 25-30 Minuten garen. Anschließend
die Suppe pürieren.	3	Die saure Sahne in die Suppe rühren und mit
Senf, Zucker
und Pfeffer abschmecken. Mit Petersilie bestreut servieren.
Tipp
Dazu schmecken Wiener Würstchen. Versuchen Sie auch mal
Geflügelwürstchen, so sparen Sie pro Würstchen bis zu 10 g Fett.


5
Linsensuppe mit Backpflaumen
Für 4 Portionen
200 g getrocknete Linsen 100 g Backpflaumen
Salz
2 Möhren
100 g Knollensellerie 1 Zwiebel
1 Porree
250 g Fleischwurst
Essig
Die Linsen gut waschen und über Nacht in reichlich Wasser einweichen.
Die Backpflaumen ebenfalls über Nacht einweichen. Am nächsten Tag die
Linsen mit dem Einweichwasser in einen Topf geben und mit etwas Salz
zum Kochen bringen. Die Linsen etwa 45 Minuten garen.
2 Das Gemüse putzen, Möhren, Sellerie und Zwiebel schälen, Porree gut
waschen, alles klein schneiden und zu den Linsen geben. Die letzten 30
Minuten Garzeit mitköcheln.

3	Die Backpflaumen entsteinen, klein schneiden, in die Suppe
geben und weitere 20 Minuten garen. Die Fleischwurst würfeln und in
der Suppe erwärmen. Die Suppe mit Salz und Essig abschmecken und heiß
servieren.
Tipp:
Sie können auch Linsen aus der Dose verwenden. Dann reicht eine Dose
mit 480 g Abtropfgewicht. Die Garzeit verkürzt sich auf 30 Minuten.


6
Couscous mit Tofu
Für 4 Portionen
300 ml Gemüsebrühe 200 g Couscous
400 g Tofu
4 Frühlingszwiebeln
2 Knoblauchzehen
3 große Tomaten
2 El Olivenöl
1/2 Bund gehackte Petersilie
Saft von 3 Zitronen
1 Prise Pfeffer
100 g zerkrümelter

Die Gemüsebrühe in einem Topf erhitzen. Den Couscous ein-rühren und
nach Packungsangaben quellen lassen.
2 Den Tofu in etwa 2 cm große Würfel schneiden. Die Frühlingszwiebeln
putzen, waschen und in Ringe schneiden. Den Knoblauch schälen und
durch die Presse drücken, die Tomaten waschen, abtrocknen, vom
Stielansatz befreien und grob hacken.
3	1 El Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Tofu, Frühlings
zwiebeln und Knoblauch darin 8-10 Minuten unter häufigem Wenden
braten, bis der Tofu goldbraun ist.
4 In einer großen Schüssel die Tofu-Mischung mit Tomaten und
Petersilie mischen und mit dem restlichen Olivenöl, dem
Zitronensaft und etwas Pfeffer abschmecken.
5 Couscous mit dem Tofu-Gemüse anrichten und mit zer-krümeltem Feta
bestreuen.
Tipp
Tofu ist ein aus Sojabohnen hergestelltes, quarkähnliches,
eiweiß=ACreiches Erzeugnis. Da der Geschmack relativ neutral ist, kann
Tofu sowohl für pikante als auch für süße Gerichte verwendet werden=
.


7
Vollkornnuc	eln mit Rucola
Für 4 Portionen
200 g Vollkornnudeln (Spiralen)
2 Knoblauchzehen
200 g Rucola
2 mittelgroße Tomaten
2 El Olivenöl
60 ml Gemüsebrühe
3 El Balsamessig
1 TI Salz
1 Prise Pfeffer
40 g geriebener Parmesan 30 g Pinienkerne


1	Die Nudeln nach Packungsanweisung garen, abgießen und
abtropfen lassen. In den Topf zurückgeben.
2 Den Knoblauch schälen und durch die Presse drücken. Den Rucola
verlesen, waschen und trockenschleudern, anschließend in mundgerechte
Stücke zupfen. Die Tomaten waschen, vom Stiel=ACansatz befreien und
würfeln.
3	Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und den Knoblauch
darin andünsten. Brühe und Essig zugeben und alles einmal auf=ACkochen
lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die Pfanne vom Herd nehmen und
Nudeln, Rucola und Tomatenwürfel hineingeben.
4 Alles gut vermischen und mit Parmesanspänen und Pinienkernen
bestreut servieren.


8
Tomatenreis
Für 4 Portionen
1 Gemüsezwiebel
2 Knoblauchzehen 2 große Tomaten 2 EI Olivenöl
200 g Naturreis
500 ml Gemüsebrühe
2 El frisch gehackter Koriander
Salz Pfeffer

Die Zwiebel und Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Die Tomaten
mit kochendem Wasser überbrühen, von Stiel=ACansatz, Häuten und Kerne=
n
befreien und fein hacken.
2	Das Olivenöl in einem Topf erhitzen und Zwiebel mit
Knoblauch darin glasig dünsten. Die Tomatenwürfel hinzufügen und etwa
3 Minuten unter Rühren mitschmoren.

3	Reis und Brühe in die Pfanne geben und alles gut ver
mischen. Aufkochen und den Reis bei geringer Temperatur etwa 20
Minuten weich garen. Mit Salz und Pfeffer würzen, Koriander
unterheben. Den Tomatenreis heiß servieren.


9
Zitronenreis
Für 4 Portionen
200 g Langkornreis
1/2 TI Salz
2 El Sesamöl
1 TI schwarze Senfkörner
1 TI Kurkuma
4 El gehackte Mandeln
2 El gehackte Erdnüsse Saft von 1 Zitrone
2 EI frisch gehackter Koriander

1	Den Reis unter fließendem Wasser gründlich waschen. In
einem Sieb abtropfen lassen. 2 I Wasser mit dem Salz zum Kochen
bringen. Den Reis darin etwa 12-15 Minuten garen. Er sollte biss=ACfest
sein. Den Reis abgießen, abschrecken und abtropfen lassen.
2	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und Senfkörner, Kurkuma,
Mandeln und Nüsse darin kurz rösten. Den Reis zugeben und mit- braten.
3 Nach etwa 5 Minuten den Reis vom Herd nehmen. Den Zitronensaft
unterrühren und mit den Korianderblättchen bestreuen.


10
Lauwarmer Spargelsalat
Für 4 Portionen
1 kg Spargel Salz
10 g Butter
1 Prise Zucker
2 El Sherry- oder Rotweinessig
2 El Walnussöl
2 El Sonnenblumenöl Pfeffer
1/2 Bund frisch geschnitte=ACne Schnittlauchröllchen
150 9 Emmentaler

	Den Spargel waschen, schälen und in einem großen Topf	3 Den Spargel
aus dem Topf nehmen und abtropfen lassen.
	mit viel Salzwasser unter Zugabe von Butter und Zucker in etwa	Die
Stangen halbieren.
Die halbierten Spargelstangen auf 4 Tellern anrichten und mit der
Sauce beträufeln. Den Käse in feine Streifen schneiden und darüber
verteilen.


11
Kür oissalat mit Birne
1 Muskatkürbis (ca. 500 g) 1 Birne
1 Zwiebel
2-3 EI Apfelessig
3 El Sonnenblumenöl
1/2 TI Zucker Salz
Pfeffer
Paprikapulver
frisch gehackte Petersilie zum Garnieren

1	Den Kürbis schälen, Kerne und Innenfasern entfernen, in
Stücke schneiden und dann in Scheiben hobeln. Die Birne waschen,
schälen, das Kerngehäuse entfernen und das Birnenfruchtfleisch in
kleine Stücke schneiden. Die Zwiebel schälen und sehr fein würfeln.

2 Gemüse und Obst in eine Schüssel geben. Aus den Saucen=ACzutaten ein
Dressing bereiten und darüber gießen. Den Salat ca. 30 Minuten ziehen
lassen. Mit Petersilie bestreut servieren


12
Gegrillter Tomatensalat
500 g feste Tomaten
2 rote Paprikaschoten 1 rote Zwiebel
1 Knoblauchzehe
4 El Olivenöl
2 EI milder Rotweinessig Salz
Pfeffer
1 El frisch gehackter Koriander

Tomaten und Paprikaschoten waschen, von den Stiel=ACansätzen befreien
und gut trockentupfen. Das Gemüse im Ofen unter den heißen Grill legen
und grillen, bis die Haut schwarz wird und Blasen wirft. Gemüse leicht
abkühlen lassen und dann die Haut abziehen.
2 Die Tomaten in Scheiben schneiden, die Paprikaschoten von Kernen und
weißen Innenhäuten befreien und in dünne Streifen schneiden.

Die Zwiebel schälen und würfeln. Die Knoblauchzehe schälen
und fein hacken. Mit Öl, Essig, Salz und Pfeffer in einer Schü,
mischen. Das Gemüse hinzufügen und gut durchmischen. Kor unterheben.
4 Den Salat mindestens 60 Minuten durchziehen lassen.
Tipp:
Mit Brot oder Brötchen servieren.