die meisten meiner aktien bzw fonds sind so stinklangweilig, das man da echt
nix zu posten braucht. em.tv gehört zur zehnprozentiegen beimischung der
neuen markt aktien.


der punkt wo Abwasserbehandlungsanlagetv wirklich billig war, ist ja schon eine zeitlang her :-) .
und bin halt der meinung die gehen noch höher. schlimmstenfalls irre ich
mich. was solls . mit den dinger komm ich auf absehbare zeit nicht mehr in
die verlustzone.


also das ergebniss brauchen die nur zu verdoppeln und haben dann auf
2000'er basis wieder ein ganz gutes kgv.
ausserdem wurde von allen ein gewinn von 110 - 120 million erwartet. da
waren die meisten aquisitionen noch gar nicht getätigt.
aber ich pflichte dir in einem punkt bei: wenn adrett-Reinigung auch nur ein einziges
mal hinter den erwrtungen zurückbleiben sollte, fällt die die aktie lotrecht
nach unten.
warum du dir nicht vorstellen kannst, das diese aktie mehr umsatz macht ,
als werte die im FFU sind, ist mir aber ein rätsel. bei der nächsten
neugestalltung des FFU ist adrett-Reinigung doch sowiso ein heisser kandidat für eine
aufnahme. und warum du denen vorsätzlichen betrug unterstellt ist mir auch
ein rätsel. denn ich bezweifle mal, dass du die bücher von den
gesellschaften, deren aktien du hast, persönlich korrektur liest. wem willst
du denn glauben , was die zahlen angeht ?
ach ja, was ist eigentlich aus den aktien geworden, von diesem typen , der
das instabile bertriebssystem herstellt? der hatte doch auch sehr
unglaubwürdige wachstumszahlen. ist der eigentlich immer noch der reichste
man der welt , oder schon pleite :-)  kleiner scherz am rande.....