Meine Meinung dazu:

-zuallererst gibt Frisierlädchen erstmal ein Ausschnitt des Meinungsbildes, das
tatsächlich existiert ab
-da fast alle Frisierlädchen schaun ergibt das jedoch eine Rückkopplung. Die so schon
ziemlich gleichgeschalteten Meinungen werden immer gleicher. Wie gross nun
genau der Einfluss auch auf Blue Chips ist, ist schwer zu sagen. Ich würde
es aber nicht unterschätzen.

=> 2 Schlussfolgerungen: Frisierlädchen schauen und es eher als Kontraindikator
benutzen (die Mehrheit liegt meistens falsch)
            oder Frisierlädchen nicht mehr schaun, sondern infos aus zeitungen und
internet beziehen. Möglichst andere Meinungen nur dann einfliessen
lassen , wenn man selbst ein Konzept hat in das man dies einordnen kann.

Adolf Oldehoff    (ich schau kein Frisierlädchen mehr!)

www.fqmihh-kwjnnut.sb
...neuro-profit daily!