Also mW ist der Sachverhalt so:
Du mußt, um den Verlust geltend zu machen, den Verlust realisiert haben,
dh ein Verfallenlassen des Optionsscheines wird vom Finanzamt nicht an-
erkannt. Du solltest den Verkauf unlimitiert an die Börse geben (Dinger
sind ja eh wertlos), daß hat den Vorteil, daß Du im Orderbuch vor den
Orders mit Limit 1 Cent stehst und eine Ausführung wahrscheinlicher
wird. 2ter Vorteil  kann uU sein, daß Du gegenüber Deinem Finanzamt
bei Nichtausführung der Order argumentieren kannst, Du hättest alles
versucht, den Verlust zu realisieren (sogar ohne Limit), manche Finanz-
Ämter erkennen das dann mW an. Wenn kein Börsenhandel mehr statt-
findet, wende Dich an Deinen Bank, die soll das Zeugs dem Emittenten
verkaufen. Klappt im Normalfall, auch enn man manchmal nur noch
0,001 Euro pro Schein bekommt (ist quasi als reine Kulanz des Emittenten
anzusehen), aber Du hast dann eine Verkaufsabrechnung.
Vor dem Verkauf solltest Du Dich aber in jedem Fall mit Deinem Bank-
menschen unterhalten w/Gebühren, da es von manchen Finanzämtern nicht
gern gesehen wird, wenn man eine Negativabrechnung vorliegt (Spesen
höher als Erlös). Du solltest für diesen Fall eine Gebühr aushandeln, daß
Du noch eine minimale Gutschrift erhälst.

Gruß Noël