Die Fondsgesellschaften kassieren bei Kauf einen Ausgabeaufschlag und
führen jährlich aus dem Fondsvermögen eine Management- und Verwaltungsgebühr
ab. Bei Fonds mit Aufschlag ist die jährliche Gebühr idR. niedriger als bei
Fonds ohne Aufschlag.
Der BreakEven liegt (bei gleichartiger Anlagestrategie) dabei irgendwo im
Bereich von 3-5 Jahren, dh bei einer Anlagedauer von 3-4 Jahren sind Fonds
ohne Aufschlag , bei längerer Anlage welche mit Aufschlag günstiger.

BTW: über den Aufschlag kann man bei den Banken verhandeln, Stichwort
Fondsdiscount, Direktbanken

Gruss
Sébastien