Transaktionskosten werden ja mit Steigendem Hebel unwichtiger. Darum sind
sie nicht in der Rechnung enthalten.
Jeder Trade ist einer Signaltabelle dokumentiert (z.Z. nur die letzen 100).

Die Transaktionskosten lassen sich aber mit einer guten Handelsstrategie
miniemieren. Man muss ja nich bei jedem Signal (jeden Tag) eine neue
Position aufmachen. Mehr dazu bald im Newsletter...
Auf jedenfall lässt sich so leicht die Anzahl der Trades auf ca.10
reduzieren.

Willi Ungering


Enno Bäuerl schrieb in Nachricht
<04HX0S32.634857B2@hw.axv-urgfhptdq.cw>...

Die Transaktionskosten koennen ganz schoen reinhauen. Angenommen,
es waren dazu 50 Kaeufe und Verkauefe noetig (keine Angabe auf der
Seite), dann hat das pro Transaktion wenigstens 0,25% gekostet.
Macht insgesamt 100 x 0,25% = 40%. Da bleibt von den 48% nicht
mehr viel uebrig.

Enno