TopStock <rqquocfsiuig@hzmnebgxmg.kl> schrieb in im Newsbeitrag:
5so5bs$61t$6@anbn.uyrhmwjjrx.re...

Ich denke auch, daß es das jetzt war. In den letzten Tagen ist es doch ein
wenig übertrieben worden.
Aber gerade bei den Neuemissionen sehe ich auch weiterhin noch Schwarz.
Ich glaube aber der momentane Zustand ist aber auch das beste für den Neuen
Markt. So bleibt er vor so Aktien wie Litronics2000 und Epogu verschont.
Guten Neuemissionen kann man aber auch im schlechten Marktumfeld immer noch
was zurtauen (siehe JUN).

Bis dann

Jan
Börsenverein Ekatog e.V.
http://zwg.poty.dgp-hbignpeam.zz/npnmeboihv-jgctvp