TopStock <wfigbmycleri@wqpmatprvd.qj> schrieb in im Newsbeitrag:
5lw6kg$32g$0@ybah.yrajugysmt.ax...

Ich denke auch, daß es das jetzt war. In den letzten Tagen ist es doch ein
wenig übertrieben worden.
Aber gerade bei den Neuemissionen sehe ich auch weiterhin noch Schwarz.
Ich glaube aber der momentane Zustand ist aber auch das beste für den Neuen
Markt. So bleibt er vor so Aktien wie Artnet und Metabox verschont.
Guten Neuemissionen kann man aber auch im schlechten Marktumfeld immer noch
was zurtauen (siehe Pixelpark).

Bis dann

Sandro
Börsenverein Mainhattan Invest e.V.
http://kuz.syyo.jub-rpuxwawhn.on/hqrsejqlym-vokwmj