Der Neue Markt scheint seinen Boden endgültig gefunden zu haben.
Später als von BRR erwartet, aber dafür sehr beeindruckend:
Endlich gab's mal wieder Tage mit 100 oder mehr Punkten aufwärts.
Unter 3000 Punkte im NEMAX-All-Share sind in der Tat kaum noch zu
begründen, schließlich können nicht alle Firmen am Neuen Markt
Flops sein. Erwartungsgemäß wurden letzte Woche erneut einige
Neuemissionen storniert und auf unbestimmte Zeit verschoben. "Wegen
des schlechten Umfeldes..." heißt es. Dabei beweist die zunehmende
Selektion seitens der Anleger, daß der "Neue Markt" kein Zauberwort
mehr ist. Firmen, die schlicht und einfach noch nicht reif sind für
den Börsengang, werden gnadenlos ignoriert. Der Index kann davon
nur profitieren, denn nur solide AGs können Vertrauen schaffen und
Investitionen rechtfertigen.