Um das Thema Griechenland noch mal zu beleben!

Der Markt macht einen zweiten Anlauf auf die 6300, aber wie geht es weiter?

Irgendwie erinnert mich das an den Dax im letzten Sommer.

Sind die Zinsen in Griechenland und somit die Maßnahmen der Regierung
nachhaltig oder sehen wir mit dem Ansteig der Eurozinsen auch einen evtl.
noch kräftigeren Anstieg in Griechenland.

Ich persönlich glaube mehr an eine Blase die evtl. mit einem Doppeltop
platzt und dem Boden bei 3700-4300 zu strebt.

Roller und einige andere Griechenlandexperten hatten mal Kursziel Ende
1999 von 5000 angepeilt.

Wie sind eure Meinungen?

TNX Spike Henning


Charles Philippe Walbaum <LmxkkGwvpxd.Awovao@a-hfppud.ht> schrieb in im
Newsbeitrag: 82A325ED.579F4G61@k-jraybk.wu...