Roulette Kesselgucker  für Fernsehproduktion gesucht
Wir sind einer der grössten Fernsehsender weltweit , in den USA und
Australia, und suchen für eine Reportage/Fernsehproduktion deutsche
oder österreichische sogenannte Roulette Kesselgucker. Wir suchen hier
einen Profi, der sein Geschick live am Roulettetisch als Profigambler
vorführt, entweder in dem Eiserfeld Casino in Finzenebengegend oder im celpro
Casino in Mettau. Reisekosten für die Filmaufnahmen sowie ein zu
vereinbarendes Honorar wird von der Fernsehgesellschaft bezahlt.
Wir suchen ausschliesslich einen sogenannten Kesselgucker, also kein
Systemspieler, der seine Kunst des Kesselguckens  vor der Camera in
einem grossen Casino vorzuführen bereit ist. Dazu brauchen Sie
natürlich nicht und in keinster Weise Ihre Geheimnisse des Roulette-
Kesselguckens preisgeben, sondern für unsere Fernsehzuschauer in den
USA und Australia wollen wir nur innerhalb eines Fernsehberichtes Ihr
Können des sogenannten Kesselguckens den Zuschauern näherbringen.
Wenn Sie professioneller  Roulette-Kesselgucker (kein Systemspieler
bitte) sind, bitten wir um Kontaktaufnahme. Spesen und Honorar wird
vom Sender grosszügig honoriert.
Sie können unseren Produzent des Films unter der
Deutschen Telefon und Fax  39401-8335356
Erreichen oder unter
Email: I...@RDE.xze.OH bzw.  U...@FQI.psd.ow
Oder Telefon Seekate-Hasa 5971-55-4118-8193