Der Unterschied zwischen "Analysten" und Leuten, die mit eigenem
Geld an der Boerse spielen liegt vor allem darin, dass die Analysten
ihre Analysen und Prognosen auf den Angaben der Firmen aufbauen
("falls die Angaben richtig sind dann ...").
Leute, die mit eigenem Geld spielen fragen sich dagegen auch und
zuerst, ob die Angaben der Firmen ueberhaupt plausibel sind.


Ich sprach nicht von Aktienhaendlern im Sinne von "Tradern", SIcher
spielen viele mit einem Teilkapital auch kurzfristige Spiele, aber
meistens ueberwiegt - bei Deutschen schon der Steuer wegen - 
doch eine mindestens mittelfristige Anlagetechnik. 


1) ich kennen keinen serioesen Anleger (zugegeben, was ein serioeser
Anleger ist definiere ich auf meinen Art), der mehr als ein paar Mark 
darauf aetzen wuerde, wuerde, dass es EM-TV in 3-5 Jahren ueberhaupt 
noch gibt.

2) du willst also keine volatile Aktie, und deshalb kaufst du ausgerechnet 
EM-TV? 

3) Wenn man an der Boerse was verdienen will, dann kauft mant Aktien 
wenn sie billig sind und verkauft sie wenn sie teuer sind. Und wenn 
man den Zeitpunkt verpasst hat, wo sie billig waren, dann hat man
halt Pech gehabt und laeuft nicht hinterher. Ich hab bisher tausende 
Male solches Pech gehabt und bin trotzdem mit meinem Anlageerfolg
recht zufrieden.

4) EGIG hat nach seinen eigenen Zahlen (welche fuer mich und 
auch viele andere nicht nachvollziehbar sind) seinen Gewinn ungefaehr
vervierzehnfacht auf 150 Millionen DM.
Glaubst du, dass die so weiter machen koennen?
Das waeren dann 2,1 Milliarden im naechsten und so etwa 30 Milliarden
im uebernaechsten Jahr. Mehr als der Umsatz vieler Dax-Werte.
Glaubst du das, oder daemmert dir was ?
Was passiert wohl, wenn sie das nicht schaffen? Was passiert, wenn 
sich herausstellen sollte, dass ihre Zahlen sowieso nicht stimmen?
Also gleich ein doppeltes Risiko.
Und wie gross ist dagegen die Chance, dass sie es schaffen?


Paul Jungenitz
Visit   http://kqgughy.ueq.tjg/snviav  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.