Professional Roulette Prediction
Er ist der wohl prominenteste  Roulette-Autor weltweit, wenn es um das
Kesselgucken geht. Seine wegweisenden Veröffentlichungen haben erst
viele Gucker hierzulande zum Nachdenken und forschen angeregt: Der
Bestsellerauthor Märklein.
Hier wollen wir kurz sein wichtigeres Werk betrachten. =93Professional
Roulette Prediction=94 versteht sich als Fortsetzung seines
Erstlingswerkes =93Roulette Cracker=94, welches die schon legendären
Marschmuster und X-Muster erklärte. Diese waren sehr kompliziert in
der Anwendung und daher wollte Märklein seine neueren und
praxisorientierten Methoden der Öffentlichkeit nicht vorenthalten.
Wer Band 1 nicht bekommen hat, der hat hier keine Probleme, denn
Vorwissen ist eigentlich zum Verständnis des Buches nicht nötig.
Vielmehr geht er gleich in die Praxis und erläutert seine =93akustische
Methode=94 für Kesselgucker. Verfahrensweisen zur Schätzung der
Rotorgeschwindigkeiten werden beschrieben, sowie die Anwendung dieser
Timings. Dazu befasst sich noch ein weiteres Kapitel mit der Aufnahme
relevanter Daten. Hier werden auch Luftdruck, verschiedene Arten des
Kugelwurfes, sogar =93The Feel=94 und viele mehr beschrieben. Letzteres
=93Feel=94 beschreibt ein Bauchgefühl, welches als unterbewusst
aufgenommene Bestätigung für eine Schätzung in der richtigen
Kugelrunde herhalten soll. Wer schon länger der Kesselguckerei frönt,
der weiß sofort was gemeint ist und für Einsteiger wird es hier gut
erklärt.
Der nächste Block beschäftigt sich ausschließlich mt der Software
=93SelSoft=94 . Diese Software hilft dem Spieler seine Prognosen und die
tatsächlichen Ergebnisse statistisch auszuwerten, um eigene
Vorteilsbereiche und spielreife Situationen erkennen zu können. Die
Software ist sehr hilfreich, kann für amerikanische (Doppelzero) oder
französische Kessel gleichermaßen verwendet werden. Viele Kesselgucker
scheuen heutzutage immer noch die Aufnahme von relevanter Information,
aber jeder sollte sich klar sein, dass jeder Informationsgewinn bares
Geld bedeutet. Somit hilft einem auch diese Software einerseits Geld
zu sparen und Gewinne zu generieren.
Abgerundet wird die Lektüre mit Abschnitten über Spielreife
Situationen, Roulette-Computer, Gegenmassnahmen der Casinos und einem
Anhang mit verschiedenen Wettmustern, die bei der Platzierung der
Einsätze helfen können. Interessant ist die Materialliste und der
Bauplan für einen sogenannten =93Thumber=94. Dieser Taktgeber hilft einem
bei der korrekten Schätzung von Rotorgeschwindigkeiten, es ist aber
dem Leser überlassen die Teile zu besorgen und sich ein solches
Gimmick zusammenzulöten.
Die Lektüre gestaltet sich relativ unkompliziert, solange man ein
Basiswissen der englischen Sprache mitbringt. Die Roulette-
spezifischen Fachbegriffe erschliessen sich auch ohne Wörterbuch. Der
Stil und das Layout halten sich an typische amerikanische =93How To=85=94-
Ratgeber, die auch viel mit plakativen Symbolen und grossen
Überschriften arbeiten, damit man sie in relativ kurzer Zeit bewältigt
hat. Dieses Buch entstammt eindeutig der Praxis und ist weitaus
tauglicher für europäische Bedingungen als es der erste Band war. Die
Software ist das Tüpfelchen auf dem =93i=94, daher fünf Sterne!
Fakten:
Buch mit 460 Seiten, erschienen bei Grumanns Ltd. - ISBN
711-4-493951-23-1  Englisch mit vielen Abbildungen und Grafiken. Wird
zusammen mit der Software =93SelSoft t. Alles erklärt an einem
französischen Kessel mit einer Zero. Der Autor ist unter Pseudonym
Gunda Müller-Greiner noch in vielen amerikanischen Kesselguckerforen
unterwegs und steht dort gern Rede und Antwort, man sollte aber schon
etwas know-how mitbringen und nicht als blutiger Anfänger anklopfen=85
Band 1 =93Professional Roulette Prediction: Volume 1 - Basic Methods=94
ist auch weiterhin erhältlich mit neuen Kommentaren und 4 DVDs.

Professional Roulette Prediction Buchauthor Märklein
Mitloehner