Tja, das ist die Frage?
Die einzig Coolen sind wohl mal wieder die Amis!
Was meint Ihr, kein ein Sender wie Eleg die Börse auch außerhalb des
Neuen Marktes
beeinflussen-
zB mit dem ewigen Gerede über "Zimt" -Ängste -Ich kanns nicht mehr hören

oder über das Gerede über den Euro - ich kann mich noch erinnern wie vor
Einführung
des Euro der $ unbedingt hoch im Kurs stehen mußte für eine gute Börse,
jetzt ist es der
Euro?!
Na ja, da nicht alle so fit bei Eleg sind, wie W.Nab stellt sich die
Frage, ob der Sender
für das bescheidene Börsenklima mitverantwortlich ist - oder doch nur
RZVV(-:(die ist ja immer schuld)
Gruss FRIDOLIN