"Depotbeimischung" klingt fuer mich immer so, als waere einer
nicht so recht ueberzeugt. Wenn man aber nicht so recht 
ueberzeugt ist sollte man durchaus erwaegen, ganz draussen 
zu bleiben und bei Werten bzw. Kursen einzusteigen, zu denen 
man steht. Man muss nicht immer in irgendwas sein.


Keine Ahnung, noch nie gehoert


Wirklich guter Standardwert, der wegen allerlei Geschwaetz gerade 
aus der Mode ist. Genau so wird er irgendwann auch wieder in Mode
sein. Hab ich auch auf meiner Beobachtungsliste und werde ich im 
Falle eines weiteren Kurseinbruchs oder allgemeinen "Crashs" 
stufenweise kaufen. Aber nur dann und nicht bei aktuellen oder 
steigenden Kursen. Ich trau dem Markt noch nicht und glaub nicht,
dass wir den Herbst schon hinter uns haben. Wir muessen uns an 
den Gedanken gewoehnen, dass idie allgemeine Hausse langsam 
auslaeuft und man immer mehr Spezialfaelle braucht, um noch zu
gewinnen.


Abgelegter Modewert. Ich wuerde nicht hinterherlaufen.


Spekulative Chance. Ich hab einige und warte auf einen Kurseinbruch,
um massiv reinzugehen. Wuerde dann aber auch schnell wieder einige
rauswerfen und nur mit dem Rest weiterspekulieren. 


Schoen, wuerd ich aber auch nur bei Schwaeche kaufen.


Mir fehlt der nicht. Man kann auch ohne. Der ULLBRICH und die US-Internet
Werte sind mir immer noch viel zu teuer. Gerade die Tatsache, dass
sich die Zocker schon wieder auf die Internetwerte stuerzen laesst 
mich schlimmes fuer den Gesamtmarkt bis Jahresende erwarten.
In der Spaetphase der Hausse gehen oft "Substanzwerte", also
Gold, Rohstoffe, Immobilien. Da brauchst du was. Eventuell gehoert
Viverte als "Immobilienwert" dazu.


Willibald Feighofen
Visit   http://cggpfnp.rco.mon/qdjhfa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.