Bei solchen Gelegenheiten muss man sich immer wieder
Sprueche vorbeten wie "An der Boerse hast du Tugend oder Geld".

Fuer die Praxis hat es sich bei mir am besten bewaehrt, mindestens
mit einem Teil tugendlos je nach Tageskurs rein & raus zu spielen
und nur einen Teil langfristig zu halten. Und auch den Teil muss
man staendig ueberprufen, ob die Bedingungen fur das langfristige
Halten noch zutreffen.
Problem ist natuerlich, dass man fuer solche Techniken genug Geld
braucht, das fuer mehrere Paeckchen Aktien reicht. Hat man nur
Geld fuer ein 100-Pack, dann kann man nicht lang halten und
gleichzeitig immer mit einigen Paeckchen rein & raus spielen.


Pietro Inthoff
Visit   http://fdjjdzb.khh.oui/wfubnd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.