Roulette Interview mit dem Kesselgucker Eberhard  Johann-Vor-Der-Brüggen
Das Interview führte Andrea
Video:
http://pgt.xwtlmim.rzf/xljgh?m=gapvDJOnAqP
http://pgt.xwtlmim.rzf/xljgh?m=gapvDJOnAqP

Mister Brehm, Sie in den deutschen Casinos in letzter Zeit
aufgefallen, weil Sie nach der Kesselgucker-Methode enorme Gewinne
gemacht haben. Können Sie unserenm Hörern von Radio-Lachnich dazu
etwas sagen:
Gerne, ich war Finanzberater und die Krise hat mich ruiniert. Deshalb
bin ich zum Roulette übergewechselt und habe Ihr Buch, Herr
Lachnich, dieses englische Buch mit dem Titel Professionelle
Roulette Prediction sehr genau gelesen und auch mir die =DCbungsvideos
reingezogen. Dann bin ich ins Casino und habe anfangs erst schwach
gewonnen. Aber auf Dauer klappte das dann wunderbar, und ich habe
jetzt nach etwa einem halben Jahr schon fast 400 Tausend Euro
gewonnnen.  In den Casinos von Großschirma und Pfaffenhofen, wo ich immer
hinfahre, bin ich ein gerngesehener Gast, obwohl die immer grosse
Gewinnsummen an mich auszahlen müssen.
Mister Brehm, können Sie unseren Hörern Ihre eigene Kesselgucker
Taktik erklären?
Ja gerne, ich freue mich, wenn andere auch gewinnen wie ich, ich bin
inzwischen ein reicher Mann und man muss etwas üben, dann klappt das
mit der Kesselguckerei.
Aber ich erkläre Ihren Hörern jetzt mal ganz genau, wie man das
Kesselgucken machen muss bzw. wie ich das mache:

Es werden Links- und Rechtsw=FCrfe getrennt erfasst, das "Basisssystem
nennt sich "drei aus vier", das bedeutet, wenn wir in vier
aufeinanderfolgenden Rechtsw=FCrfen, oder in vier aufeinanderfolgenden
Linksw=FCrfen dreimal den gleichen Abstand haben, spelen wir diesen
Abstand 2x an. Sollten wir treffen, wird noch mal 2x nachgespielt. Bei
2 Nichttreffern erfolgt Abbruch bis sich ein neues Signal bildet.
Sehen Sie hier meine Tabelle, die dem Roulettekessel gleicht.
R 10 auf der "Links"-Tabelle gehen wir in der obersten Reihe in Sektor
6=10,5,24
L 10 in der linken spalte suchen wir 10,5,24 und stellen fest, dass
der Abstand 0 ist
R 20 wir suchen 10 in der oberen zeile der Rechtstabelle und schauen
in der ersten Spalte der nach der 20, der Abstand ist 2
L 35 Abstand laut Linkstabelle 9
R 25 Abstand laut Rechtstabelle 3
L 30 Abstand laut Linkstabelle 9
R 18 Abstand laut Rechtstabelle 4
L 15 Abstand laut Linkstabelle 9 Also Satz beim nächsten Linkswurf!
R 17 Abstand laut Rechtstabelle 2 jetzt Satz auf Abstand 9, also
30,8,23
Weiter sollten Sie beachten.
als erstes sind Tische und Croupiers zu analysieren und zu
selektieren. Bezogen auf die Dreher heisst das, sind die Jungens
Hebeltreu? Wenn sie das sind, werfen sie fast immer von der zuletzt
gefallenen Zahl ab. Drehen die Croups mit relativ gleichmässiger
Geschwindigkeit? Macht die Kugel in etwa die gleiche zahl von
Umdrehungen? Man sollte sich nach Möglichkeit auf die regelmässig
werfenden und Hebeltreuen Croups beschränken, die normalerweise von
der letzten gefallenen Zahl abwerfen. Denn das gibt uns die
Möglichkeit, ein gemütliches Plätzchen zu suchen, in Ruhe die
Permanenz auszuwerten und vor Abwurf der kugel unseren Satz zu
tätigen.
Diese ganzen Parameter fehlen natürlich bei einer sturen
Permanenzauswertung. Darum sind die -1,1 % ein ermutigendes Ergebnis,
denn MIT DIESEN BEOBACHTUNGEN wird unsere Auswahl besser.
Ein Wort zum Setzen.
Wo immer möglich, wird statt Plein auf Cheval gesetzt, getreu dem
Motto, kein Stück mehr als unbedingt nötig für die Bank. Ich halte di=
e
sogenannte Troncabgabe der Spielbanken für eine mehr als fragwürdige
Gewohnheit. Es ist ja nichts dagegen einzuwenden, dass man mal ein
Stück für die Jungens gibt, wie das z.B. in den Niederlanden der Fall
ist. In den USA freut sich das Personal, wenn der Spieler beim
Verlassen des Tischs einen Tip gibt.
Der Chevalsatz lässt sich besonders gut nutzen, wenn der sogenannte
Gegen=FCbereffekt auftritt, manchmal bietet sich auch eine TP
=Transversale Plein an. Wir spekulieren z.B. auf den Sektor 29,7,
28... aber es fällt die 30, wenn wir auf den Gegen=FCbereffekt
spekuliert haben, ist die TP 28-30 und der Cheval 7-8 belegt. Wenn
dieser Effekt häufiger auftritt, spielen wir auf zwei Sektoren.
Ihr merkt schon, wenn man sich damit beschäftigen will, kommt man
nicht umhin, sich mit der Kessel und Tableauverteilung
auseinanderzusetzen.
Der Gegen=FCbereffekt
Kommen wir zum bereits erwähnten "Gegen=FCbereffekt". Die Kugel sollte
z.B. bei Zero landen, trifft aber die im Kessel gegenüberliegende
fünf. Von diesem Phänomen sind auch die Kesselgucker betroffen. Wenn
wir das öfter feststellen, spielen wir 2 Sektoren an, wobei nach
Möglichkeit Cheval oder TP zum Einsatz kommen.
Wir müssen uns darüber klar sein, dass mindestens ein Drittel aller
Würfe sogenannte Streuw=FCrfe sind, die zwar in etwa in den erwarteten
Berich kommen aber durch Störeffekte ganz woanders landen.
Restriktives Setzen ist immer dem Pflastern vorzuziehen, je
schwieriger die Bedingungen, desto restriktiver soll gesetzt werden,
im Extremfall wird nur ein Cheval oder eine Zahl gesetzt.
Ein Beispiel: zu setzen ist 19,4,21 und gegenüber 16,33,1, wenn ich
alle Zahlen abdecken will, spiele ich die Curiostraße 5/3, 19. 05. 19 und die 21
und die 33 werden Plein gesetzt.
Ist das Spiel schwierig, setze ich nur einen Cheval, welchen ich nehme
ist völlig Wurscht. Entscheidend ist, das die gewählten Zahlen in
einem =FCberzf=E4lligen Bereich liegen. Und zwar nicht, weil wir von
irgendwelchen obskuren Spannungen ausgehen, sondern weil sich diese
Bereiche aus den momentanen physikalischen Voraussetzungen zwingend
ergeben. Aber das letzte Wort, ob treffer, oder Nichttreffer hat
natürlich Meister Zufall.
Die Auswahl des Kessels
Je flacher der Kessel, desto problematischer ist normalerweise das
Bespielen. Hier gilt Versuch macht klug, aber wenn man die Wahl hat
sollte man steilere Kessel bevorzugen.
Die Kugel sollte schön ruhig laufen, wenn sie rattert oder klappert,
kann man sich den Tisch schenken.

Mister Brehm, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Roulette Kesselgucken Roulettesystem Interview von Dorothea Lunghamer-
Tümler