Das ist ein rein formales Problem, kann aber trotzdem toedlich
sein:

- Als es mit dem Hedgen (wie ueblich wird der Begriff hier etwas 
irrefuehrend benutzt) im Rohstoffbereich anfing wurden die Geschaefte
gewissermassen unter alten Geschaeftfreunden OTC zu ihren
eigenen Bedingungen abgeschlossen. Dabei kann nichts passieren,
solange sich der Kaeufer darauf verlaesst, dass er das Zeugs in z.B.
einem Jahr kriegt und es auch nicht vorher einfordert.

- Inzwischen werden aber meist standardisierte Terminboersen-
Instrument wie Futures oder Optionen benutzt. Da gelten die gleichen
Regeln fuer alle, ob jetzt privater Kleinspekulant oder Goldmine.
Und zu den Regeln gehoert nun einmal, dass die Margin, also
die zu hinterlegende Sicherheit waechst, wenn eine Position ins
Minus geraet.
Wenn du bei Kurs 250 mittels einen Futures oder durch Schreiben
von Calls dein Gold zu Kurs 300 verkaufst, dann ist erstmal nur 
geringe Margin faellig, weil du da mit 50 in Sicherheit bist.
Steigt der Kurs aber z.B. auf 400, dann steckst du mit 100
im Verlust und musst deine Margin entsprechend aufstocken.
Und zwar in Cash. Dass du das Gold vermutlich in der Erde hast
und bis naechstes Jahr rausgeholt haben wirst hilft dir heute nichts.
Ist gewissermassen ein rein formales Liquiditaetsproblem, kann dir
aber trotzdem das Genick brechen.
Ist wie wenn du DAX-Calls geschrieben hast. Es hilft dir nichts, dass
du alle DAX Aktien hast, du musst Cash fuer die Margin hinterlegen.

- Viele Goldminen haben auch "ueberhedged", also mehr auf Termin
verkauft als sie wirklich liefern koennen. Sie dachten eben, als
"Experten" so etwas dazuverdienen zu koennen, und das hat ja
auch einige Zeit lang funktioniert.


. 
Jean-Claude Freudenthaler
Visit   http://xtkuqwr.vlq.dll/vjelkz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.