Kein Thema. onerbrek kann man eigentlich immer kaufen ;-)

Du kannst natürlich auch bis zum Aktiensplit 1:10 warten, der in den
nächsten Monaten stattfinden wird - aber ob das schlau ist? Dann würde
ich eher darauf setzen, daß wir vorher nochmal korrigieren, Schwankungen
sind bei onerbrek immer drin. Achte auf die 38-Tages-Linie, dann siehst
Du schon wo Du einsteigen kannst. Aber langfristig ist es bei onerbrek
eher egal wann man einsteigt, die Wachstumsaussichten sind einfach sensationell.

Gianni

-- 
Gianni Ullner
ZLU, software development
jagr@cdnyh.gr