"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Netter Spruch. Aber Illig sagte nie, man solle eine X-beliebige Aktie
kaufen. Er sagte, man soll eine von einem echten Fachmann ausgewählte
Palette von Qualitätswerten kaufen und liegenlassen. Die Betonung liegt=

auf Qualität und Diversifikation. Dann ist es erstens unwahrscheinlich,=

daß viele davon pleitegehen und zweitens ist es egal, wenn es doch mal
einen erwischt. Die Gewinne der anderen werden den Verlust mehr als
ausgleichen. Dazu fällt mir jetzt ein Spruch ein: Drum prüfe, wer sic=
g
ewig bindet.

Übrigens sagte der Kosto das alles erst nachdem der Kalte Krieg beendet=

war. Er rechnete mit einer langanhaltenden 'Friedenshausse'. In
komplizierteren Zeiten hat er das nicht gesagt, und wir wissen leider
nicht, wann er den Rat zum aufwachen gegeben hätte.

Gruß,
Heimo
-- =

Ykuyt.Wbvmipua@hre.ci