Kochen mit Ten-Cate Tiel 16.04.2010
Videos:
http://klz.lcatufq.kef/mjfts?h=5DIcfV0ApX9D2
http://rfo.eygaalt.stk/yammn?c=0Rf7LRN5HI2cs
http://yrj.lejqmkf.tgr/qqpdv?v=5DotGonJLdyAN


1
Frühlingssalat
1	Die Tomaten waschen, vom Stielansatz befreien und in
Scheiben schneiden. Die Paprikaschoten putzen, waschen, entkernen und
in Streifen schneiden. Die Möhren schälen und reiben.
2	Die Gemüsezwiebel schälen und in dünne Ringe schneiden.
Das Ei hart kochen, pellen und in Scheiben schneiden. Remo
silie waschen und hacken. Radieschen in Scheiben schneiden. Den K
Kopfsalat waschen, trockenschleudern und die Blätter zerpflücken.

3	Das Gemüse in eine Salatschüssel geben. Aus den restlichen
Zutaten eine Salatsauce rühren, darüber gießen und unterrühren. Mit
Eischeiben belegen und mit Petersilie bestreuen.

Für 4 Portionen
2 große feste Tomal
2 grüne Paprika
3 Möhren
1 Gemüsezwiebel 1 Ei
1 Bund Petersilie 5 Radieschen
1 Kopfsalat
1 El frisch gehackte' 5 El Öl
5 EI Essig
Salz, Pfeffer
Zubereitungszeit: 20 Min
Pro Portion ca. 200 kcal/
6gE,14gF,11gKH,i


2
Felc salat mit Melone
unc Hähnchen orust
1	Die Hähnchenbrustfilets waschen, trocknen und mit Salz,
Pfeffer und Paprikapulver einreiben.
2	In einer beschichteten Pfanne 1 Il Öl erhitzen und die
Hähnchenbrustfilets darin von beiden Seiten ca. 5 Minuten gut
durchbraten. Aus der Pfanne nehmen, auf Küchenkrepp abtropfen lassen.
Danach auf einem Teller abkühlen lassen.
3 Die Cantaloupe-Melone entkernen und mit dem Kugelaus=ACstecher das
Fruchtfleisch herauslösen. Den Melonensaft dabei auffangen.
4 Die Honigmelone halbieren, entkernen und das Fruchtfleisch ebenfalls
mit dem Kugelausstecher herauslösen.
5	Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen, trocknen und in
Ringe schneiden. Die Tomaten waschen, trocknen, den Stielansatz
entfernen und achteln. Den Feldsalat gründlich putzen, waschen und
trockenschleudern.
6 Die Hähnchenfilets schräg in dünne Scheiben schneiden. Aus
Melonensaft, Öl und Essig ein Dressing bereiten und mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
7 Alles auf Teller anrichten und servieren. Zuletzt das Dressing über
den Salat geben.
Tipp:
Anstelle von Feldsalat können Sie während der Sommermonate auch
Pflücksalat oder Kopfsalat verwenden.
Für 4 Portionen
4 Hähnchenbrustfilets Salz
Pfeffer
edelsüßes Paprikapulver 4 El Rapsöl
1/2 kleine Cantaloupe=ACMelone
1/2 kleine Honigmelone 4 Frühlingszwiebeln
2 Tomaten
250 g Feldsalat
2 El Weißweinessig
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Bratzeit)
Pro Portion ca. 300 kcal/1260 KJ 38 gE, 12 gF,102K11,1KE-BE


3
Rajensdorf Wurstsalat
1	Die Eier 10 Minuten hart kochen. Aus dem Topf nehmen,
abschrecken und abkühlen lassen. Die Lyoner in Scheiben schneiden. Die
Salatblätter waschen und trockenschütteln.
2 Die Tomaten waschen, von den Stielansätzen befreien und vierteln.
Die Zwiebel schälen und hacken.
3	Aus Essig, Öl, Senf, Salz und Pfeffer ein Dressing bereiten.

4	Die Salatblätter auf vier Teller verteilen. Die Eier pellen und
halbieren, anschließend auf jeden Teller ein halbes Ei legen. Dann die
Tomatenviertel, gehackte Zwiebel und die Wurstscheiben darauf
verteilen.
5	Den Wurstsalat mit Dressing überziehen und mit Petersilie
bestreuen.
Für 4 Portionen
2 Eier
300 g grobe Lyoner Fleischwurst
4 Blätter Kopfsalat
2 Tomaten
1 Zwiebel
3 El Weißweinessig
3 El Walnussöl
1 TI Senf
Salz
Pfeffer
2 El gehackte frische Petersilie


4
Feiner Wildsalat
Für 4 Portionen
200 ml Wildbrühe
160 g küchenfertige Hasenrückenfilets
200 g Feldsalat 100 g Pfifferlinge
150 g braune Champignons 1 Zwiebel
1 El Rapsöl
Salz, Pfeffer
2 EI Himbeeressig 60 g saure Sahne 1/2 TI Senf
1/2 Bund Schnittlauch

Die Wildbrühe aufkochen lassen. Die Hasenrückenfilets
hineingeben und bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten gar ziehen lassen.
Anschließend aus der Brühe nehmen und abkühlen lassen.
2 Den Salat putzen, waschen und trockenschleudern. Die Pilze putzen
und die Champignons in Scheiben schneiden. Die Zwiebel schälen und
fein würfeln.
Das Öl erhitzen und die Zwiebelwürfel darin glasig
anschwitzen. Die Pilze dazugeben, mitbraten und mit Salz und Pfeffer
würzen. 1 El Essig und 5 El von der Wildbrühe dazugeben. Vom Herd
nehmen und abkühlen lassen.
Das Fleisch in dünne Streifen schneiden und unter die Pilze mischen.
5	Den Salat auf Teller verteilen und die Fleisch-Pilz-Mischung
darüber geben.
6 Die Sahne mit dem Senf, dem restlichen Essig, Salz und Pfeffer
verrühren und über den Salat geben. Den Schnittlauch waschen,
trockenschütteln, in Röllchen schneiden und über den Salat streuen.


5
Herincsstip 3
Für 4 Portionen
5 Salzheringe
400 ml Milch (1,5 % Fett)
50 g Mayonnaise
150 g Joghurt (1,5 % Fett)
1 Gemüsezwiebel
2 Gewürzgurken 2 säuerliche Äpfel Salz
Pfeffer
etwas Süßstoff
1 El Preiselbeerkompott
4 Zweige Dill
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten (plus Zeit zum Wässern

Die Salzheringe ca. 2 Stunden kalt wässern. Anschließend abspülen,
trockentupfen, häuten und entgräten. Die Filets auslösen und für 2
Stunden in Milch einlegen.
2	Die Mayonnaise mit dem Joghurt glatt rühren. Die Zwiebel
schälen, fein reiben und unter die Joghurt-Mayonnaise-Sauce rühren.
Die Gurken fein würfeln und ebenfalls unterrühren. Die Äpfel waschen,
das Kerngehäuse entfernen, Äpfel klein würfeln und unterheben. Mit
Salz, Pfeffer und Süßstoff pikant abschmecken.

3	Die Heringe abtropfen lassen und auf Küchenkrepp gut
trockentupfen. Anschließend klein schneiden, mit dem Kompott zur
Joghurt-Mayonnaise-Mischung geben und untermischen.
4 Den Heringsstipp vor dem Servieren mindestens 12 Stunden ziehen
lassen. Mit Dill garnieren.


6
Melone mit Hering
Für 4 Portionen
1 Netzmelone (ca. 500 g)
4 Heringsfilets
100 g Romanasalat
150 g Joghurt (1,5 % Fett) 1 EI Rapsöl
Saft von 1 Zitrone
Salz
Paprika
frisch gemahlener Pfeffer Dill zum Garnieren

1	Die Melone halbieren, schölen, mit einem Löffel die Kerne
entfernen und das Fruchtfleisch in Stücke schneiden.
2	Die Heringsfilets waschen, trocknen und in mundgerechte
Stücke schneiden. Den Salat waschen, trockenschleudern und in kleine
Stücke zupfen. Melone, Hering und Salat auf Teller anrichten.


3 Aus Joghurt, Rapsöl, Zitronensaft und den Gewürzen eine Salatsauce
bereiten, über den Salat geben und mit Dill garniert servieren.
Tipp:
Bereiten Sie diesen Salat statt mit Hering mit gekochten Shrimps oder
Nordseekrabben zu und verfeinern Sie ihn mit frisch geriebenem Ingwer.


7
KalteKartoffel-fauch-Suppe
 Für 6 Portionen
500 g Kartoffeln TO g Butter
500 g nur das Weiße vom laude
I IGeflügelfond
150 g Joghurt (1,Videri)7 200 g Soiacreme
250 ml Milch (150% Fett) Salz
Pfeffer
frisch geriebene Muskatnuss
1 Bund Sdmittlaudei gülldien geschnitten
IttäreekleZettZil Mette
T	Dik. itartriff4irri edlen-, irr kreiire saut lidnetcer irm=B1 im
Flute unter eiiner arrdiin rr le eitern ciiiiifLe	*er
net hrmrn wiercielt.
2 INTi I attifr putzet,,, gnetits *mim itk IM); irr Ringe Kireitierr. !
lie Lallefie unier leert et ve Nitrutte dürrster. [Ten- Geffeihrti
Sengien, irtufftwier und zu W41144 eteitt 12 heimer mir
3 Wei de Iraddfele und der tauch gor sind, olles durch ein %Lies
steidea oder im Mixer fein pürieren. Die Suppe noch
enteil minclum. lät den Schneebesen Joghurt, Sojacreme und Nä
runeanduen und dies anal Sok, Pfeffer und Muskatnuss
Germ.
4 Selina, 111,-inKälfriidgerk gut durchkühlen lassen_


8
Fischsu ope
Die Kartoffeln waschen, schälen und würfeln. Den Fischfond erhitzen
und die Kartoffelwürfel darin 15 Minuten garen.
2	Paprikaschoten putzen, waschen, entkernen und in Streifen
schneiden. Die Paprikastreifen die letzten 10 Minuten mit den Kar-
toffelwürfeln garen.
3 Die Tomaten heiß überbrühen, von Stielansatz, Haut und Kernen
befreien und klein schneiden. Knoblauch schälen und klein schneiden.
Die Tomaten mit dem Knoblauch, Gewürzen und Öl pürieren.

4 Das Fischfleisch von restichen Gime befielen und ;in mund=ACgerechte
Stücke schneiden. fair Inuirtfel Bis rief Brühe nehmen, Fisch zugeben
und etwa 3 leimen
5 Restliche Kartoffeln pürieren, widern müsepüree the Suppe rühren =
und
erhitzen. Suppe mit Sdz und Pfeffer atisthme=ACcken und mit Dill
bestreut servieren.

fiir 4 Andienen
Kurteffeln
11111reschiond
11 grüne und Pniffilltesclune
2 Immen
2 =ABnoinnunizehen lasp. teuznümmel
1 TI edeisößes Papriknpuiver
1 El Olivenöl
25D ß festes firdnfitet Sulz, Pfeffer
2 El Medi geinkicier dail
eile etegrefit 3ID =BBMo 43/1.5 Eiszeit)
e etw an. UZ
73414, 4ft UV=AB 71,5e'S


9
Kartoffelsuppe mit Krabben
Die Kartoffeln schälen und waschen, das Suppengrün putzen, Karotte und
Sellerie schälen, vom Porree nur den weißen Teil verwenden. Die
Kartoffeln und das Wurzelgemüse würfeln, den Porree in Ringe
schneiden.
2 In einem Topf etwa 400 ml Wasser mit etwas Salz erhitzen. Kartoffeln
und Gemüse darin etwa 20 Minuten garen. Anschließend die Suppe
pürieren. Die Milch einrühren.
Butter in einer Pfanne erhitzen. Schinken würfeln, Krabben
abspülen. Schinken und Krabben in der heißen Butter schwenken und in
die Suppe geben. Mit Petersilie bestreut servieren.
Tipp:
Dazu Schwarzbrot und Butter reichen.
Für 4 Portionen
250 g Kartoffeln
1 Bund Suppengrün
200 ml Milch (1,5 % Fett)
1 El Butter
Salz, Pfeffer
60 g gekochter Schinken
120 g frische Nordseekrabben
2 El frisch gehackte Petersilie
Zubereitungszeit: 30 Minu


10
Gemüsesuppe
Für 4 Portionen
250 g Steckrüben
2 Karotten
3 Kartoffeln
50 g Dörrfleisch
2 Zwiebeln
1 EI Rapsöl
750 ml Gemüsebrühe
1/2 TI gerebelter Majoran Salz, Pfeffer
1/2 TI Zucker
1 Spritzer Essig
2 Weißbrotscheiben
2 El Butter
1 El frisch gehackte Kräuter (Petersilie oder Majoran

Die Steckrüben, die Karotten und die Kartoffeln schälen und in Stücke
schneiden. Das Dörrfleisch in Würfel schneiden. Die Zwiebeln schälen
und in Ringe schneiden.
2	Das Rapsöl in einem Topf erhitzen und die Dörrfleischwürfel
darin schmoren. Die Dörrfleischwürfel herausnehmen, das Gemüse und di=
e
Zwiebelringe in den Topf geben und unter Rühren schmoren.
3 Die Gemüsebrühe angießen und das Gemüse etwa 20 Mi=ACnuten bei
geringer Temperatur garen. 10 Minuten vor Ende der Garzeit don Majoran
hinzugeben.


4 Anschließend die Suppe pürieren und die Dörrfleischvvürfel in die
Suppe geben. Mit Salz, Pfeffer, Zucker und Essig würzig abschmecken.
5	Die VVeißbrotscheiben entrinden und in Würfel schneiden. Die
Butter in einer Pfanne erhitzen und die Brotwürfel darin knusprig
rösten. Die Gemüsesuppe mit gerösteten Brotwürfeln und Kräutern
bestreut servieren.


11
Gefüllte Auberginen
Für 6 Portionen
1 kg Auberginen (ca. 6 Stück)
Salz
6 El Olivenöl
400 g Zwiebeln
3 Knoblauchzehen 150 g Spitzpaprika 400 g Tomaten
1 Bund gehackte frische Petersilie
frisch gemahlener Pfeffer

1	Die Auberginen putzen, waschen, trocknen und streifig
schälen. Mit einem Messer längs einritzen und mit der Messerspitze
mehrmals einstechen. Auberginen in eine Schüssel legen, mit Salz
bestreuen, mit Wasser beträufeln und 15 Minuten ziehen lassen.
2 Auberginen abwaschen und die Flüssigkeit herausdrücken.
3 El Öl in einer Pfanne erhitzen und die Auberginen darin von allen
Seiten etwa 5-7 Minuten braten. Herausnehmen und mit einem Löffel eine
Mulde in die Auberginen drücken.
3 Zwiebeln und Knoblauchzehen schälen und hacken. Spitzpaprika putzen,
waschen und klein schneiden. Die Tomaten waschen, vom Stielansatz
befreien und das Fruchtfleisch der Hälfte der Tomaten in Stücke
schneiden. Die andere Hälfte der Tomaten in Achtel schneiden.
4 Backofen auf 160 =B0C (Umluft 140=B0 C) vorheizen. Zwiebeln und
Knoblauch im restlichen Öl dünsten. Tomatenwürfel, Paprika,
Petersilie, Pfeffer und Salz dazugeben und mitschmoren. Etwa 200 ml
Wasser hinzugeben und alles weitere 10 Minuten köcheln. Abgießen und
die Flüssigkeit auffangen.
5 Die Auberginen mit dem Gemüse füllen und mit den Tomatenachteln
bedecken. In eine Auflaufform legen. Kochflüssig=ACkeit und ca. 200 ml
Wasser in die Form füllen und alles mit Folie abdecken. Im Ofen etwa
30 Minuten garen. Auberginen abkühlen lassen. Garsud mit Salz und
Pfeffer abschmecken und Auberginen damit beträufeln.


12
Gemüsesspiesse mit Schafskäse
Holzspieße
2 Zweige Thymian 2 Zweige Rosmarin
1 Bund Basilikum 150 ml Olivenöl 3-4 Knoblauchzehen
2 Zwiebeln
Salz und Pfeffer 400 g Schafskäse 2 kleine Zucchini 1 kleine Aubergine
1 grüne Paprikaschote
20 Kirschtomaten
250 g Joghurt (1,5 % Fett)
Zubereitungszeit: 20 Minuten
Holzspieße in kaltes Wasser legen. Kräuter waschen, tro=ACckenschüite=
ln
und die Blättchen von den Stielen zupfen. Thymian und Rosmarin klein
hacken und mit 100 ml Olivenöl vermischen. Knoblauch und Zwiebeln
schälen. 1 Knoblauchzehe dazupressen und mit Salz und Pfeffer würzen.
2 Schafskäse in mundgerechte Würfel schneiden. Zucchini, Aubergine und
Paprika putzen und waschen. Zucchini und Aubergine ebenfalls in Würfel
schneiden. Paprika halbieren, Stiel=ACansatz und Kerne entfernen und die
Hälften in Stücke schneiden. Zwiebeln vierteln. Schafskäse mit dem
Gemüse im Wechsel mit den gewaschenen Kirschtomaten auf die Holzspieße
stecken.
20 Minuten in der Kräutermarinade ziehen lassen.

3	Für den Dip Basilikum mit restlichem Olivenöl fein pürieren.
Joghurt unterrühren, mit Salz und Pfeffer würzen.
4 Die Spieße auf dem Grill von beiden Seiten etwa 1-2 Minuten grillen.
Noch warm mit dem Dip servieren.