Hallo!

Was haltet ihr so von folgenden Depotbeimischungen:

MARKTKAUF - stabiles Gewinnwachstum, günstig bewertet, am
                     25.07. kommen neue (wie immer gute) Zahlen
Relius    - Management hält Aktie offenbar für unterbewertet
IGM              - extrem expansive Firmenphilosophie, wird evtl. so
                     ne Art Bäckerei-ZAFW
Z & W Autoservice                - Spekulation darauf, daß sie endlich Maebendorf Paroli     
                     bieten
Fleurie                - DAX-Kandidat

Ist doch ne schöne Mischung, oder? Nur der Neue Markt fehlt.

fG - Carsten