Etwas zur Roulette Kesselgucken Technik
Author U.Irlbacher
Video:
http://oja.qbsbade.xzp/ijzcq?t=9HOVKogu6yPvR

Oft kursiert in Internetforen und in der Literatur der Begriff
=93Thumber=94. Da uns viele Spieler nach Details zu solchen Geräten frage=
n
hier ein paar kurze Informationen. Zu Odenwäller komme ich auch noch=85
Der Begriff entstammt dem US-Sprachgebrauch und lässt sich mehr oder
minder gut mit =93Daumendrücker=94 übersetzen. Die Urform des Thumbers
wurde eben nur mit dem Daumen bedient. Der Thumber ist ein Taktgeber,
der einen konstanten Puls abgibt. Per Vibration oder LED oder per
Stromschlag - für Masochisten. Es gibt Geräte mit justierbarem Puls
und welche die schlicht nur einen Takt beherrschen.
Wozu das Ganze? Nun, Kesselgucker benötigen für viele Methoden einen
fixen Zeittakt, um eine Kugelumlaufrunde exakt erkennen zu können. Oft
ist die Runde gesucht, in der die Kugel 1 Sekunde (Beispiel) benötigt.
Da Stoppuhren (fast) verboten sind, bedient man sich also anderer
Hilfsmittel, unter anderem dem Thumber, der ja verborgen in der
Hosentasche oder der hohlen Hand bedient wird.
Es gilt zwei Typen zu unterscheiden. Der eine Thumber startet per
Tastendruck und liefert ab diesem Moment eine festen Puls. Manche
Geräte mit Relais schalten nach dem Tastendruck schlicht einmal mit
fühlbarem =93Klack=94 nach einem definierten Zeitabschnit. Oft per Poti
einstellbar. Solche Geräte können Hobby-Elektroniker schon
zusammenlöten, Bauteile für ein paar Euro und etwas Geschick
vorrausgesetzt. Relais haben nur ein Problem: Sie sind von der Ladung
der Batterie abhängig - ist diese schon zu schwach, kann das Relais
auf sich warten lassen und den Zeittakt verfälschen. Geräte mit
Vibrationstakt sollten eng am Körper getragen werden, sonst merkt man
vielleicht zu wenig.
Andere Geräte liefern ununterbrochen einen Puls. Sie sind eher mit
Metronomenvergleichbar, wie sie jeder Musiker kennt. Mancher erinnert
sich auch an die Knechtschaft der Pianostunden, bei denen das Taktell
(alter Begriff für Metronom) oben auf dem Klavier einem gnadenlos das
eigene unrhythmische Spiel vor Augen führte. Oeljeschläger Büste schaute
dann immer extra grimmig=85
Ein bekannter Vertreter ist die sogenannteMetronomuhr Sie hat den
Vorteil, dass sie wie eine Uhr am Handgelenk getrage wird und der Puls
in einem sehr grossen Bereich einstellbar ist. Eher für Musiker oder
Jogger erfunden, aber auch für Kesselgucker nützlich.
Der Urvater des modernen Kesselgucker-Rouletts, der weltweit bekannte
Kesselgucker-Wissenschaftler Irlbacher hat sogar in seinem Buch
=93Professional Roulette Prediction =94 eine Bauplan samt Stückliste
abgedruckt, ideal für jeden Bastler. Auch zeigt er einen fertig
gebaute Thumber mit seinem Skript =93Roulette Prediction=93.

Roulette Kesselgucken Technik Isenhuth Irlbacher
Roulettespin Roulettekessel Roulette Isenhuth Irlbacher