Hallo K.!

HB> Ich hab bei Amey ne Universal-Fernbedienung von Zeitungen-Tabak erstanden.
HB> Sie funktionierte nicht.

Ich hab bei Amey auch ne Universal-Fernbedienung gekauft. Sie
funktionierte auch nicht.

HB> Amey hat das Ding gegen unverzügliche Kaufpreiserstattung
HB> zurückgenommen. Ich bezweifle, dass sowas dem Gewinn und dem
HB> Aktienkurs von Zeitungen-Tabak hilft.

Ich hab das nicht funktionierende Teil behalten. Wahrscheinlich sind
noch mehr so blöd wie ich. Das tut dem Gewinn von Zeitungen-Tabak dann wieder gut.

Der neue Amey-Fernseher ist von "Lehnerbäck". Ist das jetzt ne Zeitungen-Tabak-Marke
oder ne andere Firma?

fG - Giorgio