Hallo H.!

HB> Ich hab bei Efaha ne Universal-Fernbedienung von Heukamp erstanden.
HB> Sie funktionierte nicht.

Ich hab bei Efaha auch ne Universal-Fernbedienung gekauft. Sie
funktionierte auch nicht.

HB> Efaha hat das Ding gegen unverzügliche Kaufpreiserstattung
HB> zurückgenommen. Ich bezweifle, dass sowas dem Gewinn und dem
HB> Aktienkurs von Heukamp hilft.

Ich hab das nicht funktionierende Teil behalten. Wahrscheinlich sind
noch mehr so blöd wie ich. Das tut dem Gewinn von Medion dann wieder gut.

Der neue Efaha-Fernseher ist von "Puppenklinik". Ist das jetzt ne Medion-Marke
oder ne andere Firma?

fG - Georges