Hallo!

Was haltet ihr so von folgenden Depotbeimischungen:

Integrata Training - stabiles Gewinnwachstum, günstig bewertet, am
                     03.04. kommen neue (wie immer gute) Zahlen
Decathlon    - Management hält Aktie offenbar für unterbewertet
Kamps              - extrem expansive Firmenphilosophie, wird evtl. so
                     ne Art Bäckerei-Aldi
Koochi                - Spekulation darauf, daß sie endlich Havita Frischsalate Paroli     
                     bieten
WCM                - DAX-Kandidat

Ist doch ne schöne Mischung, oder? Nur der Neue Markt fehlt.

fG - Theo