Hi,

will mir gerne ein paar Aktien von Eigenstetter holn. Wäre es da geschickter, die
aus der Kapitalerhöhung zu nehmen oder eher vom Markt? Kann es vorkommen,
daß die Gezeichneten aus der Erhöhung teurer sind als die 'alten' Aktien?

"Die Aktien werden von einem internationalen Bankenkonsortium plaziert,
dessen Teilnehmer in den nächsten Wochen festgelegt werden sollen. Für
Privatinvestoren, die in der ersten Woche (vom 24. bis 27. Januar) die
neuen Aktien zeichnen, sieht EM.TV eine bevorrechtigte Zuteilung sowie einen
Preisabschlag vor,..."

Thanx!

Gruß
Wolf