Kurs und Zins sind eben per Definition einander
reziproke Funktionen. Genauso wie $/Euro und DM/$.
Deshalb ist das "trotzdem" unten falsch. Will nur dann
sagen suggestiv, falls es ein kleiner (gelungener) Gag
gewesen sein sollte ;)

Das ist dann etwa so als wenn jemand sagt:
Komisch, OBWOHL der rechte Wasserhahn kalt ist,
ist der linke warm!

----------------
Stephan Wagnitz ...
... nehme ich an, daß die steigenden

Kurse
-----
  die Aktien überbewerten würden. Aber warum sollte dann
  die Anleger  trotzdem darauf hoffen, daß der

Zins
----
  steigt??