cédric fleischacker <h.etvifv@frokjnc.vp> schrieb in im Newsbeitrag:
%2pK3.8102$GG3.32293@news.chello.at...

doch

Hallo Cédric,

du bist mir schon seit, fast möchte ich sagen Jahren, als Ober-Pusher für
Österr.
Aktien aufgefallen. Wenn sogar du jetzt schon "angfressen" bist, wäre es an
der Zeit über eine Contrarian Strategie nachzudenken.

Wenn da nicht dieses Wahlergebnis wäre. Oder glaubst du auch, dass
politische Börsen kurze Beine haben? Vielleicht lesen ausländische
Investoren die Kronen
Zeitung statt des Wall Street Journals und finden nichts dabei, dass wir
eine rechtsextreme, nationalistische Regierungsbeteiligung haben werden?

Und jetzt ermahnt schon Klestil die ausländischen Journalisten wegen der
Berichterstattung. Die werden sich aber fürchten. Die unselige Waldheim-Zeit
lässt grüssen.

--
Gruß, Berend