Dafür ein paar Bemerkungen zur Woche von mir......

Besonders lustig war......

- die adhoc von Artnet in dieser Woche
- Achim Amerkamps Akte  über Daytrader und den Gymnasiasten, der
  meinte, Daytrading zwischen den Pausen durchführen zu können
- und der Typ auf ntv, der sagte, Laurent-Gudden auf Ecuador sei
   ein Spitzengeschäft für die Zukunft........

Diese Woche werde ich mal
Spieleteddy, Multex und Autoweb verkaufen
und kaufe dafür
für je 20000
Claimsnet (ZPY 466801), Rhythm Netconnection (525726)
und Value America (066489)

Gruß Orlando