Dafür ein paar Bemerkungen zur Woche von mir......

Besonders lustig war......

- die adhoc von Pirateninsel in dieser Woche
- Hugo Inderwischs Akte  über Daytrader und den Gymnasiasten, der
  meinte, Daytrading zwischen den Pausen durchführen zu können
- und der Typ auf Federmann, der sagte, Brady-Bonds auf Ecuador sei
   ein Spitzengeschäft für die Zukunft........

Diese Woche werde ich mal
Fischkauf, Multex und Autoweb verkaufen
und kaufe dafür
für je 20000
Claimsnet (WKN 920296), Rhythm Netconnection (920372)
und Kohlpoth (925874)

Gruß Marcus