Hi Heribert,

zweifelsohne wird die Marktkapitalisierung nach Methode (a) berechnet,
also Anzahl der ausgegebenen Aktien multipliziert mit dem letzten
aktuellen Kurs.

Für (b) gibt es IMHO keine Bezeichnung die gebräuchlich wäre, da die
Berechnung nicht gebräuchlich ist. Wäre ja auch irgendwie widersinnig,
wenn etwas aus (b) berechnet werden sollte. Denn wenn die 100.000 Aktien
in Deinem Beispiel "durchgehandelt" sind und anschließend wieder 10.000
gehandelt werden hättest Du dann also 110.000 Aktien im Umlauf??
Abgesehen davon siehst Du den gehandelten Aktien ja nicht unbedingt an,
wer wann welche Stückzahlen (wie oft) ge- oder verkauft hat. Zumindest
nicht bei den z.Zt. noch dominierenden Inhaberpapieren.

Gruß
    Carlos