: Angenommen, es gibt zwei Geldmaschinen: eine zahlt 1 DM pro Jahr
: bis in alle Ewigkeit aus, die andere 5 Jahre lang nichts, im 6. 
: Jahr eine DM, dann steigert sie jedes Jahr ihren Gewinn um 100% 
: bis zum 20. Jahr, ab dem die zweite Maschine den Gewinn vom 
: 20. Jahr fuer alle weiteren Jahre auszahlt. Welchen Preis 
: wuerdest Du fuer jede dieser Maschine zahlen?

: Fuer die erste irgendwas zwischen 10 und 17 DM. Das entspricht 
: ungefaehr den 6-10% Rendite, die der rationale Geschaeftsmann 
: von dieser Art Anlage erwartet. 

: Die zweite ist nicht so einfach, den mann muss den ausgezahlten
: Gewinn ueber die Zeit berechnen und dann auf den heutigen Wert
: zurueckrechnen. 

: Im 20. Jahr und in allen Folgejahren zahlt die 2. Maschine 32767 DM
: aus, also ist sie im 20. Jahr zwischen 327670 und 557039 DM wert
: (6-10% Rendite bei konstanter Auszahlung). Die erste Maschine
: ist zu diesem Zeitpunkt immer noch nur zwischen 10 und 17 DM wert.
: Anders gesagt ist die 2. Maschine im 20. Jahr soviel wert wie
: 32767 Maschinen vom ersten Typ. Um das im Lauf der 20 Jahre mit 
: den Maschinen vom ersten Typ zu erwirtschaften, braucht man im 
: Jahr 0 bei einem Preis von 10 DM pro Maschine 4871 Maschinen, bei 
: einem Preis von 17 DM pro Maschine 10446 Maschinen.

: Also liegt der Preis im Jahr 0 fuer eine Maschine vom Typ 2 zwischen
: dem von 4871 und 10446 Maschinen vom Typ 1. Das sind zwischen
: 48710 und 177582 DM. Wie hoch ist dann das KGV der 2. Maschine im 
: Jahr 6?

Was passiert aber, wenn ich gerade maschine typ 2 für recht günstige
80 TDM gekauft hat und erfahre dann im 6. jahr, dass die prognose für
das 7. jahr doch nur 1,50 DM statt 2 DM ist.... naja, Da wird der kurs
wohl ein bischen fallen... wenn er sich dann auf 40 TDM halbiert hat
nutze ich die "günstige" gelegenheit und kaufe nach... aber komisch,
so richtig mag sich der kurs gar nicht mehr erholen....
hmmmm.... wenn das so weitergeht wird ja auch ab dem 20. jahr auch 
nur etwa 292 statt 16384 ausbezahlt.... tja, dann würde der wert
meiner maschine aber nur noch etwa *schluck* 3-5 TDM sein....

und plötzlich wird einem auch klar, warum und wie empfindlich der wert
dieser maschine auf "schlechte nachrichten" wie 50% wachstum reagieren
wird...

gruss,
kai