Hallo !

Seit einiger Zeit erhalte ich Post von der Future Team GmbH. Diese bieten
die Zeichnung des 11. Global Future Fund an und werben mit den Erfolgen, die
die Vorgänger 14. bis 10. erwirtschaftet haben ( um die 20 % pa ).
Ich bin mir da ziemlich unsicher, zumal es sich lt. Prospekt um einen
geschlossenen Fonds handelt.
Wer hat Erfahrungen und Tips ? Ist das Angebot seriös ?
Kann man den Fonds auch zwischendurch verkaufen ? An der Börse oder wo, und
an wen ?

Besten Dank für Eure Antworten.
Bitte auch direkt an dpkqgqosgsi@jajohh-jmgcokfm.at

Olivier