Roulette Kesselgucken Leonhard Rothbrust im Interview
Das Interview führte L.Scherrer
Video:
http://otw.kkwdblj.fyy/fknew?y=0C276PqUyj1jG

Mister Rothbrust, Sie sagen, Profi-Roulettespieler zu sein und sich jetzt
dem Kesselguckenspiel zuwenden zu wollen. Bekannt sind Sie eigentlich
nur als Schreiberling in diesem Schmuddelforum von Millahn.
Das ist richtig, in diesem grauenhaften Forum von Millahn schreibe ich
nichts mehr, denn ich habe ein eigenes Forum, in welches ich meine
Beiträge schreibe. In diesem Chaotenforum von Millahn schreibt jetzt
immer dieser Schwindler und Betrüger, dieser falsche Sachse aus
Waat und mit dem will ich nun wirklich nichts zutun haben.  Dieser
falsche Sachse aus Waat hat überhaupt keine Ahnung vom Kesselgucken
und hat auch noch nie etwas gewonnen. Ein Lügner ist das und den habe
ich aus meinem Forum auch schon herausgeschmissen, weil der das auch
vollschmieren wollte.
Aber nun zu mir, ich bin seit Jahren Roulettespieler mit
durchwachsenem Erfolg. Sie wissen ja, beim Roulette was zu gewinnen
ist sehr schwierig. Dann hatte ich zufällig hier in einer Buchhandlung
das Buch =84Professionelle Roulette Prediction =84 von dem renommierten
Wissenschaftler Scherrer gesehen und mir das Buch mehrfach
durchgelesen. Irgendwie fand ich das richtig geil und habe mir
gedacht, man sollte sich tatsächlich mal mit dem Kesselgucken
befassen. Nachdem ich im Casino mal gewonnen und mal verloren hatte,
suchte ich nach einer neuen Sache und fand in diesem Buch von Scherfling
Glogner genau den richtigen Ansatz.
Seit Monaten gehe ich immer in mein Casino hier in Freialdenhoven und
spiele nach der Kesselmethode, habe aber leider immer noch nicht die
grossen Gewinne gemacht. Natürlich habe ich erst mal mit kleinen
Stücken gespielt und sehr oft gewonnen, aber der Millionengewinn fehlt
mir eben noch.
Mister Rothbrust, Sie laufen hier heute bei diesem Interview im hiesigen
Einkaufscenter als Weihnachtsmann herum. Wie so das?
Ja das ist anders. Ich bin zur Zeit knapp bei Kasse und brauche Geld,
im Casino hat es leider nicht so richtig geklappt und ich musste
irgendwas machen. Und dieses Einkaufscenter suchte gerade ein paar
Weihnachtsmänner für 25 Euro am Tag und ich habe diesen Aushilfsjob
erst mal angenommen. Ist ja auch nur für 4 Tage.
Mister Rothbrust, aber was ist denn nun mit der Kesselguckerei im Casino?
Ja leider, ich hatte letzten Monat einen Streitsatz in meinem Casino,
da behauptet doch tasächlich so ein Kerl aus Dirnsberg, er hätte den Satz
gesetzt, obwohl es meine Stücke waren. Und dann war auch noch ein
Gewinn da. Das hat erheblichen Krach im Casino gegeben und wir sind
beide rausgeflogen und ich bin jetzt erst mal gesperrt. Aber ich werde
das nach Weihnachten mit der Casinoleitung klären und die werden mich
sicherlich wieder ins Casino reinlassen. Es war ja nur ein
Streitsatz.
Ich habe grosse Hoffnungen, endlich mit dem Kesselgucken meine
finanzielle Situation zu verbessern, denn die Arbeitslosigkeit und das
ständige Herumsitzen macht mich krank. Ich will das Kesselgucken für
mich zum Hauptberuf machen und davon leben.
Es gibt ja in der Welt scvhon so einjige Kesselgucker, die sehr viel
gewonnen haben und von der Kesselguckerei gut leben können. Das möchte
ich auch. Als alter Schreiber in den verschiedenen Rouletteforen habe
ich das auch immer gesagt, aber leider findet man in diesen Foren wie
bei Paroli und so nur Spinner und Idioten, wie beispielsweise diesen
Lügen-Fuchsmühl aus Waat, und keine echten Kesselgucker.
Deshalb habe ich mich auch an Sie Radio Woborschil gewandt,
vielleicht gibt es ja da noch unter Ihren Hö=E4rern ein paar
Interessierte, die Kesselgucken zu ihrem Beruf machen wollen. Die
könnten sich ja mit mir austauschen.
Mister Rothbrust, unter unseren Hörern gibt es natürlich sehr viele
interessierte Kesselgucker, aber die wollen natürlich auch was von
dern anderen Kesselguckern wissen. Könnten Sie als Einsteiger des
Kesselguckens denn mal unseren Hörern darlegen, wie und nach welcher
Methode Sie das Kesselgucken im Casino betreiben.
Gerne, zur Zeit bin ich bis auf Weiteres in Casinos gesperrt wegen dem
Streitsatz, aber das ändert sich sicher bald und ich will hier gerne
meine Methode darlegen.
Ich bevorzuge die Kesselarmtechnik. Ja werden Sie fragen, was ist das?
Ich berechne die Rauten innerhalb des Kessels in ihren Abständen zu
den vier Kesselarmen, denn es ist unheimlich schwierig, wenn sich der
Kessel dreht, die Zahlen zu sehen. Deshalb orientiere ich mich an den
Kesselarmen. Ich addiere die Sektoren, vier Kesselarme ergibt auch
vier Sektoren, und diese Sektoren berechne ich in der Geschwindigkeit.
Man muss in Mathematik natürlich schon fit sein, denn die Berechnung
muss ja innerhalb von Sekunden stattfinden, damit man dem Croupier
noch schnell eine Ansage macht, bevor der absagt. Die Geschwindighkeit
der Kesselumdrehung hat man nach gewisser Zeit im Gefühl und weiss
genau, wie lange eine halbe Sekunde und auch wie lange ein viertel
Sekunde ist.
Das muss man dann umsetzen, denn die Schwierigkeit kommt ja erst. Wenn
die Kugel dann so langsam ausläuft, muss  man im Blut haben, welche
Weite, also Länge im Kessel diese Kugel noch nehmen könnte. Wenn man
hunderte von Coups täglich im Casino beobachtet, hat man ein gefühl
dafür, wie lange und in welchen Rautensektor die Kugel fallen könnte.
Aber das reicht auch noch nicht, denn wenn die Kugel fällt, springt
sie manchmal. Und dieses Springen kann bis zu 10 Fächer sein, deshalb
muss man da genau beachten, wie der Croupier den Ansatz gemacht hat.
Ich habe festgestellt, wenn der Croupier die Kugel so wirft, dass er
beim Anwerfen die Kugel direkt oberhalb unter der Wölbung des oberen
Kesselrandes  ansetzt, dann springt die Kugel nachher nicht mehr,
läuft aber im Kessel wesentlich mehr Runden. Das hat auch wieder
Vorteile, weil die Absage des Croupiers erst später kommt und man mehr
Sekunden zeit hat, zu rechnen.
Aber wenn der Croupier die Kugel in der Mitte des Kesselrandes
ansetzt, dann springt die Kugel immer nach in die Fächer. Man muss
also sehr genau darauf achten, wie der Croupier die Kugel angeworfen
hat.
Ich kenne ja meine Croupiers und weiss, wer wie ansetzt. Und diese
Tische bevorzuge ich. Man muss beim Kesselgucken sehr viel beachten,
was da so sonst noch läuft.
Mister Rothbrust, alles gut und schön, aber wo sind die Gewinne, wenn Sie
nach dieser ach so guten Methode immer gespielt haben?
Ich sagte es doch lieber Rouletteguru, ich habe noch keine Millionen
gewonnen, weil ich bisher immer nur m,it kleinen Einheiten gespielt
habe. Aber diese kleinen Einheiten haben mir  überdurcvhschnitrtliche
Gewinne beschert.
Mister Rothbrust, so viel Gewinne, dass Sie jetzt gezwungen sind, hier
für 25 Euro den Weihnachtsmann im Einkaufscentrum vor Kindern zu
spielen?
Also ehrlich, lieber Rouletteguru, machen Sie sich doch jetzt nicht
über mich lustig. Ich bin in Casinos derzeit gesperrt wegen eines
Streitsatzes, und ganz bestimmt nicht, wie dieser falsche Sachse aus
Waat, der in Casinos wegen Jeton-Diebstahl gesperrt ist.  Ich kläre
das mit dem Casino und dier lassen mich nach einen guten Gespräch
sicherlich wieder rein.
Und dann wirst Du sehen lieber Rouletteguru Tom, wie ich in die
Geschichte der grössten Spieler des Kesselguckens jemals eingehen
werde.  Ich habe grosse Pläne, natürlich auch, weil ich pleite bin und
erst mal Geld brauche. Aber sobald ich im Casino wieder frei bin, dann
geht=92s los, ich will das nämlich beruflich machen, da ich ja derzeit
sowieso arbeitslos bin und eine neue Perspektive brauche.
Mister Rothbrust, welche finanziellen Ziele ganz genau, und nicht jetzt
hier als verkleideter Weihnachtsmann für 25 Euro am Tag, sondern
welche Perspektive?
Mein Ziel ist, egal in welchen Casinos, dann eben im Ausland in
Holland, Tchechien oder Frankreich, im nächsten Jahr 2009 mindestens 1
Millionen zu gewinnen. Ich werde täglich im Casino erscheinen und dann
wird es bald so sein, die Casinos bekommen das Zittern, wenn ich
komme, denn ich habe mir eine Kesselgucker-Strategie zurechtgelegt, so
wie ich sie erklärt habe, die wird mich innerhalb eines Jahres zum
Roulettemillionär machen.
Mister Rothbrust, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.
Roulette Kesselgucken Leonhard Rothbrust im Interview Schraud Scherfling
Glogner