Falsch: Der Rechenweg ist richtig, die Marktkapitalisierung gibt sehr
gute Anhaltspunkte wie teuer eine Firma ist. Beispiel: Tolle Firma 99%
der Aktien beim Gründer 1% free float. Alle stürzen sich auf die Aktie,
der Kurs steigt stark und der unbedarfte Anleger, der nicht an den
marketcap glaubt, steigt ein. Was bekommt er für sein Geld?: Genau den
Anteil am Gewinn der Firma, den seine Aktie ausmacht und dafür hat er
einen sehr teuren Preis bezahlt.
D. h. das obige Beispiel hinkt, da am Aktienmarkt keiner verdurstet und
unbedingt die letzte frei erhältliche Aktie kaufen muss.