Hallo,

da will ich jetzt aber mal die boese Presse verteidigen.
Zunaechst einmal ist die verwendete Definition
die einzige die sowohl hinsichtlich des Aufwandes als
auch der Reproduzierbarkeit praktikabel ist.
Sie beruht natuerlich auf der Annahme effizienter Maerkte,
na und?

Bei DAX-Werten ist das meistens kein Problem, da sie
liquide genug sind. Und niemand wuerde auf die 
Idee kommen, die Marktkapitalisierung von
Ricano mit den Kursen in Deutschland
auszurechnen. Da muss nat. schon der Kurs im 
Heimatland herhalten (ich weiss, bei BII gibts da
auch keinen mehr :-) ) . Dort ist dann meist auch
die Liquiditaet besser.

Zum zweiten muss man jawohl auch beruecksichtigen,
was will man mit der Marktkapitalisierung ueberhaupt.

Meistens jawohl irgendwie "ranken". Welche Firma wird
von der Boerse hoeher bewertet oder ist schlich groesser.
Oder? Naja, und dabei kommts ja doch eher auf die
Groessenordnung an, und dann spielen auch kleinere
Ineffizienzen des Marktes nicht mehr so die grosse Rolle.

Oder?

mfg

  Vinzenz