Hallo B(r)sianer,

als Onik Aktionär freut es mich natürlich ungemein, wie sich der Aktienkurs
des zugrundeliegenden Papiers, in letzter Zeit, entwickelt hat. Von vielen
Seiten, wie z.B. Dieter Zoch, First Engelhofen wird die Aktie auf dem
derzeitigen Niveau zum Kauf empfohlen (nachzulesen
http://wac.chglyzpjlxg.qn ). Die Ausgliederung von Unternehmensbereichen wie
z.B. Altavista soll sich deren Meinung positiv auf den Kurs auswirken. Ich
halte diesen Wert schon seit geraumer Zeit und bin fest davon überzeugt das
CMGI die 130 $ wieder sehen wird. Vorrausgesetzt, daß Umfeld bleibt locker
und flockig.

So long
Vinzenz Peschk