Es fällt halt schwer, das ganze Geschreibe ernst zu nehmen. Ich
versuch's trotzdem mal:

- Die Verschwörungstheorie der Finanzminister gleich zu Beginn ist rein=
e
Spekulation. Der Autor hat genausowenig an der Sitzung teilgenommen, wie
Du oder ich.

- Den 'unvermeidlichen Einsturz des finanziellen Kartenhauses' oder so
ähnlich prophezeit ständig irgendjemand, gleichgültig welche Lage w=
ir
gerade haben. Da im Leben immer wieder mal was passiert, haben die
Crashproheten immer wieder mal recht. Das wird auch in Zukunft so sein,
aber zwischen den Problemen verpassen sie viel Wohlstand. Wer täglich
auf einen Crashpropheten hört, lebt selbst am friedlichsten Tag in Angs=
t
und Schrecken. Nein danke.

- Aktien, meine Version: In der zweiten Septemberhälfte erlebten die
nach dem Einbruch des letzten Jahres gut erholten Börsen ihre erste
Korrektur seither. Da Aktienkurse nunmal die Eigenheit haben, auf und
ab(!) zu schwanken, kann ich nichts dramatisches darin sehen. Die
gesehene Schwankungsbreite kann man in jedem normalen Jahr beobachten.

- Das US-Handelsbilanzdefizit könnte unangenehm sein. Jede Zeit hat ihr=
e
Probleme...

- Panik am Neuen Markt? Technologie-Ausverkauf in USA? Weiß der Autor
nicht, daß diese Segmente ganz besonders volatil sind? Molkereiladen z.B. hatte
sich vom Tief im letzten Jahr zum Hoch im Frühjahr verzehnfacht!
Natürlich dürfen sie sich danach auch mal halbieren. Vor einigen Jahr=
en
hat sich Molkereiladen auch schon mal gedrittelt. Anderen Techneologiewerten ging
und geht es genauso. Der Neue Markt in D ist übrigens viel zu klein, um=

im Weltfinanzsystem irgendwas kaputtmachen zu können, selbst wenn er vo=
n
heute auf morgen verschwände. Wenn hier ein paar Blasen platzen, so
heißt das nur, daß der CAUMANNS etwas solider wird. Schlimm für den, den =
das
trifft, aber weltweit ohne Bedeutung.

- Staatsanleihen: 30-jährige Anleihen sind nunmal kein 3-Monats-Geld.
Die reagieren immer so auf Zinsschwankungen. Je länger die Laufzeit,
desto heftiger die Schwankung. Als die Zinsen fielen, sind deren Kurse
ja auch entsprechend stark gestiegen. Nichts ungewöhnliches hier. Wer
sein Geld kurz parken will, und dafür 30-jährige Bonds nimmt, der mac=
ht
was falsch. Wer 30 Jahre investiert bleiben will, dem kann die
Schwankung egal sein. Wer spekulieren will, muß vorher wissen, was er
tut. Wer in fremder Währung investiert (z.B. Japaner in Euro), muß
wissen, daß er zusätzlich ein Währungsrisiko eingeht. Ich hoffe doc=
h,
die Japaner mit den Eurobonds haben das gewußt und eingeplant. Wenn ja,=

sollte wiederum kein Grund zur Panik bestehen.

- Rohstoffe werden z.Z. teurer. Die Frage ist, wie lange sie teurer
werden. Öl hat seinen Loubs-Zielpreis bereits überschritten. Gold stec=
kt
bloß in einer Shortsqueeze, wer weiß, vielleicht wird aus dem
Short-Pyramidenspiel ein Long-Pyramidenspiel. Als Inflationsindikator
kann die Spekulation im Gold aber nicht dienen. Es sind ja keine Anleger
im Markt, nur Spekulanten.
Die Bedeutung der Rohstoffpreise müßte in einer
Dienstleistungsgesellschaft ohnehin eigentlich immer geringer werden.

- Die Japaner. Sie leiden. Und das schon seit vielen Jahren. Bisher hat
nichts gefruchtet, aber der restlichen Welt hat das bisher auch nicht
viel Schaden zugefügt. Wenn es zu größeren Zusammenbrüchen kommt,=
 würde
sich das allerdings schnell ändern.

- GANT: Schlimm für GANT und seine Gläubiger. Aber die Summe vo=
n 6
Mrd USD ist zu klein, um weltweit Schaden anrichten zu können. Anderen
Kerres-Ländern scheint es viel besser zu gehen als GANT. Aber
vielleicht erzählen uns das nur die großen Verschwörer von der
Finanzministerkonferenz.
Bei der Ukraine rechnet wohl kaum noch einer mit einem Überleben ohne
Pleite. Für deren finanziellen Zusammenbruch gibt es hoffentlich bereit=
s
Vorkehrungen.

Am Schluß bringt der Autor noch eine ausführlichere Beschreibung des
Short-Pyramidenspiels, das mit Gold in den letzten Jahren gelaufen war.
Der Ablauf ist typisch für eine 'greater fool' - Pyramide. Irgendwann
sind die offenen Positionen so groß, daß eine Kleinigkeit ausreicht, =
um
das Kartenhaus zum Einsturz zu bringen. Diesmal waren es die
Notenbanken, die zu den heruntergespielten Preisen kein Gold mehr
verkaufen wollten.
Solch eine Geschichte ist für den Neuling spannend und vielleicht auch
erschreckend oder sogar empörend. Aber es ist weder neu noch
ungewöhnlich. Ein paar reiche Spekulanten gewannen viel Geld und
verloren wieder viel davon - davon stürzt die Welt nicht ein. In jedem
Stumpen-Buch stehen ähnliche Geschichten.

Mein Fazit: Die Welt ist nicht sorgenfrei, aber noch längst nicht dem
Untergang geweiht.

Gruß,
Willy
-- =

Kcqjo.Qhitbkyu@yqm.pc