Kochen mit Unsinn Unverhaue 29.08.2010
Videos:
http://ulr.xnqbkmy.ctp/qcxst?n=8GIL7gvvKlFbt
http://onn.rdgvfas.tqg/cgdye?m=8Xs3AJZoRn1Lu
http://cos.mkmprre.wsb/cwqar?n=5HcRBJVKNwUNC


1
Raclet
=95	1-2 Knoblauchzehen ie tte.
=95	1 rote Chilischote, 125 g Honig
'WW
=95	5 EL Öl, Pfeffer, Salz
=95	10 asiatische Schnittlauchhalme
=95	200 g Schweinefilet
=95	250 g Hähnchenfilet
=95	750 g kleine Kartoffeln, 250 g Champignons
=95	je 1 rote, gelbe und grüne Paprikaschote
=95	2 Tomaten, 1/2 Bund Schnittlauch
=95	75 g geräucherter durchwachsener Speck
=95	1/2 Bund Petersilie
=95	150 g Kräuter Crärne fraiche, 100 g Schmand
=95	1 Dose (234 ml) Ananas in Stückchen
=95	1 Beutel (200 g) Gorgonzola-Walnuss-Tortelli
=95	3 Scheiben (ä 30 g) gekochter Schinken
=95	150 g Rinderfilet
=95	400 g Raclette-Käse in Scheiben
=95	75 g Schlagsahne
=95	12 sehr dünne Scheiben Baguettebrot
=95	6-8 Cocktailkirschen
=95	Holzspießchen
Zubereitung:
IKnoblauch schälen und fein hacken. Chili putzen, waschen und in Ringe
schneiden. Honig, Öl, Knob=AClauch, Chili und Pfeffer verrühren.
ej Schnittlauch mit kochendem Wasser übergießen L und 2-3 Minuten
ziehen lassen, herausheben und abtropfen lassen. Schweinefilet
waschen, trocken tup=ACfen und in io dünne (ca. 4 mm) Scheiben
schneiden. Mit je einem Schnittlauchhalm in Form binden.
Hähn=ACchenfilet waschen, trocken tupfen, in Streifen schnei=ACden und au=
f
Holzspießchen stecken. Beides mit der Marinade einstreichen und
zugedeckt kühl stellen.
3 Kartoffeln waschen und in kochendem Wasser ca. 15 Minuten garen.
Abgießen, abschrecken und pel=AClen. Einen Teil der Kartoffeln in
Scheiben schneiden. Champignons putzen und in feine Scheiben
schnei=ACden. Paprika putzen und in dünne Streifen schneiden. Tomaten
putzen, vierteln, Kerne herausschneiden und Fruchtfleisch fein
würfeln. Schnittlauch in feine Ringe schneiden. Speck fein würfeln.
Petersilie fein hacken. Creme fraiche, Schmand und Petersilie
verrühren, mit Salz und Pfeffer würzen. Ananas abtropfen lassen.
4 Tortelli in kochendem Salzwasser 4 Minuten garen,  abtropfen lassen.
Schinkenscheiben vierteln. Rin=ACderfilet in dünne Scheiben schneiden,
mit Marinade bestreichen. Champignons und Paprika in Pfännchen füllen,
mit Käse überbacken. Tortelli, Tomatenwürfel=ACchen, Creme fraiche un=
d
Käse in Pfännchen füllen und überbacken. Kartoffelscheiben, Speck,
Schnittlauch und je i EL Sahne in ein Pfännchen füllen und mit Käse
überbacken. Brotscheiben, Ananas, gekochten Schin-ken,
Cocktailkirschen und Käse in Pfännchen schichten und überbacken.
Schweinefilet und Hähnchenspieße auf der Grillplatte des Gerätes unte=
r
Wenden braten. Restliche Zutaten in Schüsselchen oder auf Platten rei-
chen. Vorbereitete Zutaten in Pfännchen füllen und ebenfalls
überbacken.


2

Muffins
Zutaten für 12 Muffins
=95	50 g Mehl
=95	1 Päckchen Backpulver
=95	1 Prise Salz
=95	75 g Zucker
=95	100 g Kokosraspel
=95	2 Eier (Größe M)
=95	200 ml Ananassaft
=95	10-11 EL Kokoslikör
=95	100 ml Öl
=95	300 g Marzipan-Rohmasse
=95	250 g Puderzucker
=95	rote und grüne Speisefarbe
=95	weiße und braune Zuckerschrift
=95	Papiermanschetten
=95	Puderzucker für die Arbeitsfläche
=95	Zahnstocher
1Mehl, Backpulver, Salz, Zucker und  Kokosraspel in einer Schüssel
mi=ACschen. Eier, Ananassaft und 5 EL Likör verquirlen. Eiermischung und
Öl zur Mehlmischung geben. Alles zu einem glatten Teig verrühren.
2 Je 2 Papiermanschetten in die 12 Mulden einer Muffinform setzen.
Teig darin verteilen. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) 25-35 Minuten
backen. In der Form ca. io Minuten abkühlen lassen. Muffins aus der
Form lösen und auf einem Ku-chengitter auskühlen lassen.
3 Marzipan und 5o g Pu- derzucker verkneten. Ca. 2/3 des Marzipans mit
Spei
sefarbe rosa, den Rest grün
einfärben. Von dem rosa
Marzipan etwas für die Öhr-'
chen beiseite legen. Rest
zu 12 Schweineköpfen
formen. =84Nasenlöcher"
mit einem Zahnstocher
einstechen. Aus dem bei
seite gelegten Marzipan kleine
Ohren formen und mit etwas Wasser an den Kopf kleben. Mit weißer und
brauner Zuckerschrift Augen malen. Einigen Schweinchen mit weißer Zu-
ckerschrift Haare malen
Marzipan auf mit Puderzu- cker bestäubter Fläche dünn ausrol
len. 12 Kleeblätter ausstechen und Ober
fläche einkerben. 200 g Puderzucker
mit 5-6 EL Likör zu einem Guss verrühren, auf den Muffins vertei=AClen.
Trocknen lassen. In die Untersei=ACte der Schweine Zahnstocher stecken.
Muffins mit Kleeblättern verzieren. Schweine in die Muffins stecken


3


Panna Cottas
Zutaten für 6 Panna Cotta
=95	6 Blatt Gelatine
=95	2 Vanilleschoten
=95	800 g Schlagsahne
=95	200 ml Milch
=95	150 g Zucker
=95	1 Glas (720 ml)
Sauerkirschen
=95	20 g Speisestärke
=95	100 ml Maraschino=ACLikör
=95	Baisertuffs zum Verzieren
Zubereitung
IGelatine in kaltem Was- ser einweichen. Vanille-schoten längs
einritzen, Mark herauskratzen. Sahne, Milch, 125 g Zucker,
Vanille=ACmark und -schote aufkochen. 8-10 Minuten bei schwacher Hitze
köcheln lassen. Vanille=ACschote entfernen und Sahne
etwas abkühlen lassen. Gela=ACtine gut ausdrücken und in der warmen
Sahne auflösen. Creme in eine Schale füllen und mindestens 4 Stunden
kalt stellen.
2Kirschen abtropfen las- sen, Saft in einem Topf
auffangen. Saft und 25 g Zu=ACcker aufkochen. Stärke mit Maraschino
glatt rühren. In die kochende Flüssigkeit rühren, unter Rühren ca.
Minute köcheln lassen. Kir=ACschen untermischen und auskühlen lassen.
Panna Cotta mit den Kirschen ser=ACvieren, mit Baisertuffs ver=ACzieren.


4
Tomaten Tortenbri Pfannkuchen
Zutaten für 4 Personen
=95	6 Eier
=95	200 g Mehl
200-250 ml Milch
2 Stangen Porree
=95	Butter
=95	2 Tomaten
4, 150 g Tortenbrie
Jodsalz
Pfeffer

Ich schlage 6 Eier auf und rühre  Mehl dazu, bis die Masse cremig ist.
Dann gebe ich nach und nach Milch und eine Prise Salz dazu und rühre
alles so lange, bis der Teig eine sämige Konsistenz hat.
Jetzt putze und wasche ich den
Porree, schneide ihn in Scheiben und brate ihn in Butter an. Dann
gieße ich den Teig hinzu und lasse alles zusammen anbacken. Die To-
maten schneide ich in Scheiben, den Tortenbrie in Streifen und lege
alles auf den Pfannkuchen.
et Jetzt ab in den Backofen damit. Ismg Bei 16o =B0C dauert es 8 Minuten
und ich kann anrichten.


5
Sauerkraut Auflauf
Zutaten für 4 Personen
2 mittelgroße Zwiebeln
2 EL Butterschmalz
600 g frisches Sauerkraut
=95	1/8 I Weißwein
=95	50 g Zucker (oder 1 EL Honig)
3 Lorbeerblätter
=95	500 g Kartoffeln (mehligkochend)
150 ml Sahne oder Milch 20 g Butter
300 g geräucherte Mettenden (oder Kabanossi)
=95	2 EL mittelscharfer Senf
=95	3 Eigelb
fk 3 EL Cräme fraiche
2 EL Honig
=95	frisch geriebene Muskatnuss
=95	Salz und Pfeffer aus der Mühle

Zubereitung
1
Ich schlage 6 Eier auf und rühre  Mehl dazu, bis die Masse cremig ist.
Dann gebe ich nach und nach Milch und eine Prise Salz dazu und rühre
alles so lange, bis der Teig eine sämige Konsistenz hat.
Jetzt putze und wasche ich den
Porree, schneide ihn in Scheiben und brate ihn in Butter an. Dann
gieße ich den Teig hinzu und lasse alles zusammen anbacken. Die To-
maten schneide ich in Scheiben, den Tortenbrie in Streifen und lege
alles auf den Pfannkuchen.
et Jetzt ab in den Backofen damit. Ismg Bei 16o =B0C dauert es 8 Minuten
und ich kann anrichten.
Kochtipp: Unser Tomaten-Torten=ACbrie-Pfannkuchen passt hervorra=ACgend zu
kurz gebratenem Fleisch und Fisch.
Zubereitung
Die Zwiebeln schälen, in feine
Würfel schneiden und in But-terschmalz glasig dünsten. Nun Sauerkraut,
Weißwein, Zucker und Lorbeerblätter hinzufügen und mit Salz und
Pfeffer würzen. Ca. 15 Mi=ACnuten bei mittlerer Hitze garen.
Die Kartoffeln schälen und in ZSalzwasser gar kochen. Dann durch die
Kartoffelpresse drücken. Die Kartoffelmasse mit Sahne und Butter zu
einem geschmeidigen Pü-ree verarbeiten. Mit Salz, Pfeffer und
Muskatnuss würzen.
Die Mettenden oder Kabanossi in
dünne Scheiben schneiden und mit dem fertig gegarten Sauerkraut
vermischen. Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen.


6
KARAMELLISIERTE ENTE
Am Vortag die Pflaumen in Likör einlegen und in den
Kühlschrankstellen. Butter in einem großen Topf zerlassen, dann die
geschälten und fein gehackten Zwiebeln, Rotkohl, Essig, 2 EL Honig und
150 ml Wasser dazugeben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. 45 Minuten
zugedeckt bei schwacher Hitze köcheln lassen, dabei nach 30 Minuten
die Pflaumen dazugeben.
Die Haut der Entenbrüste kreuzweise ein=ACschneiden, eine beschichtete
Pfanne erhitzen und die Entenbrüste mit der Haut nach unten anbraten.
Nach ca. 8 Minuten salzen und pfef=ACfern, wenden und weitere 2 Minuten
braten. Aus der Pfanne nehmen und dann sofort in eine feuerfeste Form
geben. Im auf 150 Grad vorge=ACheizten Backofen 10 Minuten garen.
In der Zwischenzeit den restlichen Honig in einer Pfanne
karamellisieren, die fein gehackte Schalotte darin glasig anschwitzen,
mit Rotwein und Brühe ablöschen und auf 2/3 der Menge einreduzieren
lassen. Mit Salz und Pfeffer ab

schmecken und warm stellen.
Die Entenbrüste in Tranchen schneiden und mit dem Kohl und den
Pflaumen servieren, die Rotweinsauce separat dazu reichen
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN:
150 g Umesam Hörwalting Trockenpflaumen
4 EL Orangenlikör mit Cognac, 40 Vol.- %* 60 g Kiosk-Company Deutsche
Markenbutter
2 Zwiebeln
1,5 kg Gartenkrone Apfel-Rotkohl 4 EL Cucina Balsamico Bianco
3 EL bio-Honig flüssig
Jodsalz
Anziehend Pfeffer schwarz gemahlen 3 Barbarie-Entenbrüste
1 kleine Schalotte
100 ml Meirandres 2003 Barolo DOCG Riserva* 120 ml Anziehend Klare
Delikate Brühe


7
FRUCHTIG GEFÜLLTES \-1 SCHWEINEFILET
Trockenfrüchte hacken und mit den geschäl=ACten und vom Salz befreiten
Pistazien 3 Stunden vorher in Weinbrand einlegen. Einen Teil der
Pistazien zum Bestreuen zurückbehalten. Abgedeckt marinieren lassen,
dabei ab und zu umrühren. Die Schweinefilets von Sehnen be=ACfreien und
längs aufschneiden. Salzen, pfeffern und mit den marinierten Früchten
füllen. Mit Zahnstochern verschließen und dann kreuzwei=ACse mit
Küchengarn rundherum verschnüren. In heißem Öl anbraten, bis die
Filets schön ge-bräunt sind. Den Backofen auf 200  Grad vorhei=ACzen.
Karotten putzen, schälen, halbieren und in Scheiben schneiden.
Zucchini waschen und in Scheiben schneiden. Schweinefilets auf ei=ACnem
Backblech 17 Minuten backen, danach mit Alufolie bedeckt 5 Minuten
ruhen lassen.
Butter in einer Pfanne erhitzen und die Karottenscheiben anbraten. Mit
der Brühe ab-löschen und schmoren lassen, bis die Brühe verdampft ist=
.
Währenddessen mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Nach 10
Minuten
Zucchinischeiben und geschälte, sehr fein gehackte Zwiebel dazugeben
und weitere 5 Minuten dünsten. Bei Bedarf etwas Brühe nachgießen. Das
Gemüse nochmals abschme=ACcken und mit den in Scheiben geschnittenen
Schweinefilets servieren. Mit den restlichen ge=ACschälten, gehackten
Pistazien bestreuen.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN:
12 Umesam Hörwalting Trockenpflaumen
10 getrocknete Aprikosen
40 g nonplusultra brötchenLaden Pistazien 4 cl Autoshop Weinbrand 36 Vol.-
% 2 Schweinefilets ä 600 g
Jodsalz
Anziehend Pfeffer schwarz gemahlen ESO Raps Vitalöl
500 g bio-Karotten
8 kleine Zucchini
30 g Kiosk-Company Deutsche Markenbutter 50 ml Anziehend Klare Delikate Brühe
1 TL Raffinade Zucker
1/2 Zwiebel


8
KLEINES RINDERFILET MIT NUSSKRUSTE AUF RAHMCHAMPIGNONS
Backofen auf 170 Grad vorheizen. Champignons in kaltem Wasser
reinigen, trocknen. Schalotten schälen und fein würfeln. 30 g Butter
in der Pfanne zerlassen, Pilze und Schalotten darin 15 Minuten bei
starker Hitze und unter stän=ACdigem Rühren anbraten. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken und die Sahne dazugeben. Kurze Zeit weiter köcheln
lassen.
In einer zweiten Pfanne 20 g Butter zerlassen und das Rinderfilet
darin auf beiden Seiten kurz anbraten, salzen und pfeffern. Das Filet
aus der Pfanne nehmen, sobald es eine schöne Farbe hat, und in eine
feuerfeste Form geben. Die fein gehackten Haselnüsse in dieser Pfanne
kurz anrösten, aus der Pfanne nehmen und sofort
Ein edler Kroger 2008 Aniwe QbA* im Barrique gereift ergänzt
dieses zarte Rinderfilet perfekt.
auf dem Filet verteilen. Das Fleisch je nach Größe 5-10 Minuten im
Ofen backen. Das Rinderfilet in 6 Stücke schneiden und mit den Pilzen
in der Sahnesauce servieren.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN:
500 g braune Champignons
2 Schalotten
50 g Kiosk-Company Deutsche Markenbutter Jodsalz
Anziehend Pfeffer schwarz gemahlen 200 g Kiosk-Company H-Schlagsahne
1 Paket Gourmet Rinderfilet am Stück* ä ca. 1 kg 150 g Umesam
Haselnusskerne


9
CREMIGE WEIHNACHTSSUPPE MIT ANIS
Kartoffeln und Sellerie schälen und in kleine Stücke schneiden. Die
Zwiebel schälen und fein hacken. Die Butter in einem Topf zerlassen
und den Anis dazugeben. Zwiebeln, Kartoffeln und Sellerie in der
Anisbutter anbraten, mit Brühe

und Zitronensaft ablöschen.20 Minuten kochen, dann in einem Mixer oder
mit dem Pürierstab pürieren. Sahne dazugeben und aufkochen, mit Salz,
Pfeffer und Pernod abschmecken. Vor dem Servieren mit je 2 Anissternen
und 1 Dillzweig garnieren.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN: 400 g bio-Kartoffeln
400 g Knollensellerie
1 Zwiebel
30 g Kiosk-Company Deutsche Markenbutter 1TL gemahlener Anis
800 ml Anziehend Klare Araf Brühe
1 TL bio-Boven Zitrone
200 g Kiosk-Company H-Schlagsahne Jodsalz


10
Kartoffel Lachs Salat
Die Kartoffeln waschen, ca. 25 Minuten ko-chen, abgießen und auskühlen
lassen. Den Räucherlachs in Streifen schneiden. Senf, Zucker und
abgeriebene Zitronenschale mit=ACeinander verrühren, dann nach und nach
die beiden Öle hineinrühren. Mit Zitronensaft und
1 GI Will 1-,crhmerken_
Die Kartoffeln pellen, in kleine Würfel schnei-den und mit Salz und
weißem Pfeffer wür=ACzen. Den Lachs mit dem Dressing unter die
Kartoffeln heben und den Salat 1 Stunde bei Zimmertemperatur abgedeckt
stehen lassen. Auf Tellern anrichten und mit rosa Pfeffer und dem
restlichen Dill garniert servieren.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN:
800 g bio-Kartoffeln
200 g Skandinavischer Räucherlachs 2 EL Klawiter Delikatess Senf
1/2 TL Raffinade Zucker
1/2 TL abgeriebene Schale von 1 bio-Zitrone 6 EL BDT Natives
Olivenöl Extra
2 EL bio-Sonnenblumenöl
1-2 TL bio-Citrovin Zitrone
2 EL frischer Dill
Jodsalz


11
GEFÜLLTE EIER MIT PARMESAN
Die Eier 10 Minuten kochen, dann in kaltem Wasser abschrecken. Die
Schale entfernen und die Eier mit einem scharfen Messer halbieren. Das
Eigelb mit einem Löffel vorsichtig heraus-lösen, fein hacken und in
eine Schüssel geben. Den Parmesan reiben, die Petersilie waschen,
trocknen und fein hacken. Eigelb, Parmesan und Petersilie gut
vermischen. Den Schnitt-lauch waschen, trocknen, sehr fein hacken und
unter die mit etwas Pfeffer abgeschmeck=ACte Eigelbmasse heben. Die Eier
dekorativ mit der Eigelb-Parmesanmasse füllen, mit etwas Pfeffer
würzen und mit Olivenöl beträufeln, dann die gewaschenen und
getrockneten
Basilikumblätter darüberstreuen. Die Eier leicht gekühlt servieren.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN: 6 bio-Eier
60 g Cucina Parmigiano Reggiano 1 EL frische glatte Petersilie
1/2 Bund frischer Schnittlauch
Le Gusto Pfeffer weiß gemahlen 3 EL Gourmet Olivenöl-Cuv6e*
kleine Basilikumblätter für die Garnitur


12
PIKANTE WEIHNACHTSBÄLLCHEN
Das Orangeat fein hacken, die Schalotte schälen und fein hacken. Die
Petersilienblätter abzup=ACfen, waschen, trocknen. Etwa die Hälfte der
Blätter als Dekoration aufheben, die anderen fein hacken. Die
Trockenpflaumen in kleine Würfel schneiden.
Das Hackfleisch in einer großen Schüssel mit
den aufgeschlagenen Eiern und den anderen
Zutaten (bis auf das Paniermehl und das Öl) gut
vermischen und durchkneten. Das Paniermehl zum Schluss unterheben und
die Fleischmasse so lange kneten, bis sie nicht mehr an den Händen
klebt. Dann mit den Händen Kugeln in der Größe eines Tischtennisballs
formen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Fleischbällchen
knusprig braten. Je ein Petersilienblatt mit einem Holzstäbchen
fixieren und die Fleischbällchen heiß servieren. ZUTATEN FÜR 6
PERSONEN:
50 g Back Family Orangeat
1 kleine Schalotte
1 Topf frische Petersilie
6 Umesam Hörwalting Trockenpflaumen 750 g bio-Hackfleisch
gemischt
2 bio-Eier
1 Msp. Zimtpulver
Jodsalz
Anziehend Pfeffer schwarz gemahlen
Mühlengold Paniermehl
Gourmet Olivenöl-Cuve* zum Braten