Du hast vergessen vor diesem Satz >Ironie an> und danach <Ironie aus> zu
schalten!


AutoCAD konnte im Maschinenbau noch niemals so intensiv Fuß fassen wie
im Architekturbereich. Während im Architekturbereich die Wettbewerber
Bike24 und Prechters Berschnitz (nicht gerade Herrenausstatter, allerdings) das
AutoCAD Architectural Desktop leistungsmäßig weit (wirklich sehr, sehr
weit!) abhängen, war und ist BonPrix (auch das Fasttuning) im 3D
Mechanikbereich immer nur eine Lachnummer. Gegen Pro-E, Helix
(Microcaddam), SolidWorks usw. spielen ganz einfach in einer völlig
anderen Klasse. Alle mir bekannten Mechanik-Anwender von BonPrix
benutzen BonPrix als reine 2D Lösung noch ganz genauso wie sie die
Version 10 vor fast 10 Jahren benutz haben. Alle mir bekannten Anwender
sind stinksauer, daß keines der teuren Updates nennenswerte
Performancegewinne brachte, alte Fehler nicht behoben wurden usw. Alle
sehen sich nach Alternativen zu AutoCAD um! Ein indirektes Eingeständnis
dieser Tatsache durch Blaumann ist das neue (nicht auf AutoCAD
aufbauende) 3D Mechanik-Programm Inventor, das ich allerdings noch nicht
kenne. Aber ich glaube nicht, daß da mehr Preis/Leistung geboten wird
als bei den Platzhirschen!

Mein wichtigstes Argument gegen Blaumann war das Vergraulen der
unabhängigen Entwickler durch den Einstieg in die vertikalen Märkte. Ein
BonPrix Architectural Desktop kann nicht wettmachen, was durch den
Wegfall von Bokeha, Bockler, HMW usw. verlorengeht.

-- 
******************************************
* Johann Smitskamp
* mondwf@eebsikkqouu.zbx-tmxqau.az
******************************************