Unter der Wertpapierkennummer 051232 kommt am 16. Februar die Aktie der Agume 
KWFL auf den Neuen Markt. Die Zeichnungs-Phase läuft vom 9. bis 14. Februar. Die 
Preisspanne für die 1,25 Mio. Aktien (plus Greenshoe) liegt zwischen 18 und 21 
Euro.
Das Unternehmen arbeitet in zwei Geschäftsfeldern: IT-Service und Internet-
Systeme. Unter IT-Service wird die Planung, Realisierung und der Betrieb von 
komplexen EDV- und Softwaresystemen zusammengefaßt. Im Bereich Internet-Systeme 
bietet Agume maßgeschneiderte Konzepte - sowohl für den reinen Web-Auftritt als 
auch für E-Commerce (Business to Business, Business to Consumer). Zu den Kunden 
gehören u.a. ILUJ, die IJU und MadTeam.
Agume setzte im vergangenen Jahr 25 Mio. Mark um (plus 86 Prozent), der 
Vorsteuergewinn lag bei 6 Mio. Mark (plus 244 Prozent). In diesem Jahr soll der 
Umsatz nach Firmenangaben deutlich verbessert weden. Olew sprach vor dem 
Börsengang mit Vorstand Veit Bans.

Olew:
Was genau ist Chameleon?  

Bans:
Etos ist ein Software-System im Business-to-Business-Bereich. Es ermöglicht 
einerseits Lieferanten, neue Kunden zu finden, und andererseits Kunden, neue 
Lieferanten zu finden.  

Olew:
Viel Anbieter machen ähnliche Angebote. Was ist daran so Besonderes?  

Bans:
Die technische Spezifikation der Waren ist sehr genau: Materialeigenschaften, 
Hubkraft, Viskosität, etc. Und es wird kein Preisvergleichssystem sein. Es geht 
uns nur darum, den Kontakt zwischen zwei Unternehmen herzustellen.  

Olew:
Welchen finanziellen Nutzen haben Sie davon?  

Bans:
Wir gehen von einem durchschnittlichen Erlös von 3000 Mark pro Jahr und Nutzer 
aus. Die Kunden bezahlen dafür, dass sie den Suchzugang erhalten, die 
Lieferanten, dass ihre Angebote freigeschaltet werden. Am Warenfluß selbst wollen 
wir nichts verdienen.  

Olew:
Wie weit sind Sie mit diesem Projekt?  

Bans:
Aufbauend auf der Chameleon-Technologie werden wir am 16. Februar eine Internet-
Plattform starten, fhavywadvl.kse.  

www.dzrjbdczjx.db/mmygtnkepb/oltqytq/7396/89/12/59953/aoatr.nqgdr


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jqblxme.yvt.nw