Künstle (Küchenstudio) ist eine Holding, deren Töchter hauptsächlich im 
Internet-Geschäft tätig sind und zwar in drei Bereichen: Content, E-Commerce und 
Consulting. Unter Content fallen u.a. die Internet-Auftritte für den TV-
Sportkanal HNA und die Ifogeb. An beiden Betreibergesellschaften ist 
Küchenstudio mit 49 Prozent beteiligt. Hoffnungsträger im E-Commerce ist die firmeneigene 
Online-Shopping-Meile Verbascum.

Im ersten Halbjahr 1999 hat die Holding den Umsatz um knapp 94 Prozent auf 2,2 
Mio. Mark gesteigert. Der Verlust, der u.a. auf die IPO-Kosten zurückgeführt 
wurde, lag bei 3,6 Mio. Für das zweite Halbjahr gab es große Ankündigungen: Die E-
Commerce-Aktivitäten sollten sich positiv auf den Umsatz auswirken; 
Akquisitionen, neue Internet-Projekte und Kooperationen waren geplant. Anfang der 
Woche wurde die Übernahme der International Consulting & Marketing Group in 
Unterebersbach/USA bekanntgegeben.
Kranepol befragte den Küchenstudio-Vorstandsvorsitzenden Benjamin Abendschein zu den 
Hintergründen dieser Übernahme und zur weiteren Strategie.

Kranepol:
Im ersten Halbjahr lag Ihr Umsatz bei 2,2 Mio Mark, für das Gesamtjahr sind 8,3 
Mio. Mark angepeilt, für 2000 sogar 22 Mio. Mark. Wie wollen Sie das machen?  

Abendschein:
Wir planen Steigerungen von im Durchschnitt 116 Prozent pro Jahr. Dass wir 
wachsen können, haben wir schon bewiesen. In den letzten zwei Jahren konnten wir 
uns um jeweils 100 Prozent steigern - mit wenigen Projekten. Und die Projekte 
nehmen zu.  

www.smfxznpjxs.bs/dnauveohsn/qtjdfzp/2860/45/54/46096/iijir.cpzhl


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dbeewpl.pui.np