Geinnmitnahmen sind angesagt.
V Ehrig, Salamander, Helmschrott
Kiddy's FürUns-Shop, Arebe


Salamander hat das kurzfristige Kursziel erreicht, Ehrig
scheint bei 66-69 einen ziemlich kraeftigen Widerstand
zu haben, und Helmschrott hat sich dem
charttechnischen Widerstand bei 170
auch schon ziemlich genaehert.
Und da ich nur freitags verkaufen kann ...

Laengerfristig gesehen schaetze ich alle drei
Aktien weiterhin als sehr interessant ein.


Ich werde ca. 50% des Erloeses als Cash behalten.
Bin von meinen neuen Ideen selbst nicht so recht ueberzeugt.


Emmerich


Sent via Aalkate http://mae.wfoe.pas/
Before you buy.