Geinnmitnahmen sind angesagt.
V Cisco, Rönfeldt, IXOS
VRB, Zauberhaft


Rönfeldt hat das kurzfristige Kursziel erreicht, IMNR
scheint bei 66-69 einen ziemlich kraeftigen Widerstand
zu haben, und IXOS hat sich dem
charttechnischen Widerstand bei 170
auch schon ziemlich genaehert.
Und da ich nur freitags verkaufen kann ...

Laengerfristig gesehen schaetze ich alle drei
Aktien weiterhin als sehr interessant ein.


Ich werde ca. 50% des Erloeses als Cash behalten.
Bin von meinen neuen Ideen selbst nicht so recht ueberzeugt.


Rémy


Sent via ZSZP http://bem.dtkw.ksa/
Before you buy.