Roulette Interview mit dem Systemverkäufer Ferdinands Selder
Des Roulettesystems Zufall voll im Griff
Das Interview führte N.Zurkuhlen
Video:
http://ikz.yshhmmo.xhj/ftpjw?j=1XSPCF96tTOMd


Mister Selder,  im Internet verkaufen Sie mit enormen Versprechungen
ein Roulettesystem unter dem Namen Zufall voll  im Griff. Angeblich
soll  man mit diesem Roulettesystem nur gewonnen.  Können Sie uns dazu
etwas sagen.
Das ist richtig, zwar nicht ich, sondern über meinen Kumpel verkaufen
wir im Internet ein Roulettesystem. Leider hat das bisher noch keiner
kaufen wollen, wir brauchen dringend ein paar Kunden.
Mister Selder, Sie sind Obdachloser, was haben Sie mit dem Roulette
zutun.
Ja ich bin Obdachlos und wohne hier in Zauchwitz im Männerheim. Mein
Kumpel hat zwar eine eigene Wohnung, aber den Verkauf von dem
Roulettesystem machen wir über ein Internetcafe. Schauen Sie mich doch
an, was für ein armes Schwein ich bin. Ich brauche dringend neue
Zähne, ich habe fast keine Zähne mehr im Maul und kann nichts mehr
essen. Und weil ich keine Krankenversicherung habe, haben wir uns
gedacht, ich verkaufe da mal einfach ein Roulettesystem und von dem
Geld kann ich mir dann neue Zähne machen lassen.
Mister Selder, wie funktioniert denn Ihr Roulettesystem?
Also ehrlich gesagt, natürlich ist das alles Schwindel, aber andere
verkaufen im Internet doch auch Roulettesysteme und das ist auch alles
Schwindel. Und wir haben ja einen schönnen niedrigen Preis gemacht.
Eigentlich müssten uns die Käufer die Bude einlaufen, aber leider will
bisher keinen kaufen.
Natürlich haben wir auch Versprechungen gemacht, die nicht stimmen.
Ich komme ja in Casinos nicht rein, weil ich kein Sakko habe und im
Casino braucht man ein Sakko zum Anziehen, sonst lassen die einen da
nicht rein.
Mister Selder, wie funktioniert denn nun Ihr angeblich so
gewinnsicheres Roulettesystem unter dem Namen Zufall voll im Griff?
Ja das ist so, die letzten 7 Zahlen die gekommen sind, die muss man
sich aufschreiben und dann wird so gesetzt, dass man immer links und
rechts von diesen 7 Zahlen die entsprechenden Zahlen setzt. Also wenn
zum Beispiel die Nuil gekommen ist, dann wird die Zahl 26 und 32
gesetzt, und so ist das mit den anderen Zahlen auch. Es ist doch so,
im Casino kommen doch jedes mal wenn der Croupier wirft, eine andere
Zahl. Und deshalb haben wir in unserem System geschrieben, man soll
die Zahlen links und rechts neben den 7 gefallenen Zahlen setzen und
man wird nur noch gewinnen.
Mister Selder, warum gehen Sie und Ihr Kumpel, der in Ihrem Namen das
System im Internet verkauft, denn nicht selbst ins Casino und spielen
danach?
Das kann ich  Ihnen sagen. Wir haben kein Geld und können keine Jetons
kaufen. Ausserdem haben wir beide kein Sakko und kommen deshalb ins
Casino garnicht rein.
Wir beide, ich und mein Kumpel, haben uns gedacht, dann nehmen wir
doch einfach die Roulettespieler aus und drehen den en ein System an.
Ob das System funktioniert oder nicht, dass ist mir doch scheissegal.
Andere machen das doch auch und lügen das Blaue vom Himmel herunter,
wenn sie Systeme verkaufen.
Mister Selder, in der Rouletteszene gibt es allerdings nur noch
wenige Leute, die auf ein käufliches System hereinfallen, schon
deshalb weil es in der Rouletteszene in der Vergangenheit Leute
gegeben hat, wie beispielsweise Uihlein, Seymen, watsack Moldenhuer und
Konsorten, die als angebliche wissenschaftliche Arbeiten den
gutgläubigen Roulettespielern Roulettesysteme für viel Geld verkauft
haben, obwohl diese Systeme überhaupt nichts taugten.  Aber auch diese
zwielichtigen Systemverkäufer sind inzwischen vom Markt verschwunden,
bzw. bieten zwar noch an, aber niemand  kauft. Hätten Sie da nicht
einen anderen Weg geehen sollen, um an Geld zu kommen, anstatt zu
versuchen, gutgläubige Roulettespieler zu betrügen?
Ja Sie sagen es ja, diese anderen Typen wie Uihlein, watsack Moldenhuer ,
Rnenjfydvt  und Nezjzy wie sie alle heissen, die haben ja erst mal
durch ihre betrügerischen Roulettesysteme verdient, und das wollten
wir auch, denn ich brauche dringend neue Zähne, die ich mir von dem
Erlös kaufen wollte. Ausserdem ist das doch für einen guten Zweck,
wenn der Kunde ein Roulettesystem kauft und ich dafür mir neue Zähne
leisten kann.  Aber leider ist das ja so, kein Schwein hat uns bisher
ein Roulettesystem abgekauft, Sie sehen doch, ich laufe immer noch
ohne neue Zähne im Maul herum.
Mister Selder, können Sie unseren Zuschauern etwas mehr über sich
sagen und wie Sie denn in diese Lage geraten sind. Im übrigen sollten
Sie vielleicht mal zum Sozialamt gehen, vielleicht finanzieren die
Ihnen ja neue Zähne. Dazu sind die Sozialämter sogar verpflichtet,
wenn ein Obdachloser kein Geld hat.
Meine Vergangenheit, ja ich komme aus dem Osten, aus der DDR bin ich
vor 18 Jahren hergekommen aber leider gescheitert. Ich komme aus
Tiffnerwinkl in Laafeld, war dort sportlich sehr aktiv, Anschieber im
Bobsport und hatte  bei Heidecenter Schreibmaschinen einen guten
Mechanikerjob. Dann bin ich in den Westen und von diesen Westlern
regelrecht ausgenommen worden. Man hat mir meinen Lohn vorenthalten,
meine Frau hat sich einen aus dem Westen genommen und für mich gings
dann rapide bergab, bis ich auf der Strasse lag. Ich lebe jetzt schon
7 Jahre auf der Strasse, mache also Platte seit 7 Jahren. Deshalb ist
mir das auch scheissegal, ob die Roulettesysteme, die ich da verkaufe,
gut sind oder nicht.
Mister Selder, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Roulettesystem Zufall voll im Griff Interview Roulette SelMcKenzie
Zurkuhlen