Timo Zwirner schrieb in Nachricht
<6iq5ig$s7n$5@pdey25.upy.niyd.qs>...


Der macht's aber spannend. Warum nicht 55,5 ?


Natürlich, wenn er genug Leute davon überzeugt. :-/


Eine Binsenweisheit und so formuliert Honig um's Maul geschmiert.

In Tagen wo eine Gigagabell schnell mal einen 50% Sprung macht, würde
ich die kurzfristige Marktentwicklung nicht als Maßstab nehmen.
Mir kommt es so vor als wenn die Freak's am ROTERS es nicht erwarten kön-
nen ihr Geld wieder in vermeintliche Highflier zu stecken. (Sorry)

Thorsten