Kochen mit Plum Paderer 23.04.2009
Videos:
http://dds.uwcouoc.pol/olteo?y=5LQCpSQI8FUoN
http://gdt.iyuqaks.oxz/dggrx?s=5VtEey4ZSe-8d
http://vlx.kyhcdfr.kex/xohuo?z=1IkAhCjQY2a12
http://obi.grnezvz.lvu/sqrpg?p=3D2Kc19R2-RmJ
http://pub.gkzkkjt.eku/dklfh?g=5N9it4-ZTJnwS


1
Thai-Gemüse
 125 g Brokkc
125 g Blumenkot
1/2 Salatgurk
3 Möhre
125 g Chinakot
125 g Paksc
100 g Mais aus der Dos
500 ml Reisessi
2 El ZuckE
Sal
5 Knoblauchzehe
2 Zwiebel
6 getrocknete rot
Chilischote 75 ml Erdnussi 2 El Sesamsame

Das Gemüse putzen, waschen, trocknen und klein schneiden. Die Mais-
körner in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen. Den Essig mit 500
ml Wasser, Zucker und etwas Salz aufkochen lassen. Das Gemüse darin
por=ACtionsweise blanchieren.
Die Knoblauchzehen und die Zwiebeln schälen und grob hacken. Zusam=ACmen
mit den Chilischoten in einem Mörser fein zerstoßen. Das Öl im Wok
erhitzen und die Paste ca. 3 Minuten darin braten.
Das Gemüse mit der Kochflüssigkeit dazugeben und ca. 2 Minuten bei
milder Hitze mitdünsten. Das Gemüse auf Tellern anrichten und mit
Sesamsamen bestreut servieren.


2
Vegetarische Frühlingsrollen
 4 Eier
1 Prise Salz
2 El 01
200 g Mehl
Butter zum Braten
1 große Zwiebel
3 Knoblauchzehen
1 Dose Bambussprossen (ca. 200 g)
2 Möhren
100 g Bohnensprossen

Für den Teig 1 Ei trennen, das Eigelb beiseite stellen. Das Eiweiß mit
den restlichen Eiern und etwa 350 ml Wasser verquirlen. Salz, Öl und
Mehl hinzufügen und alles zu einem glatten Teig rühren. Teig 30
Minuten quellen lassen.
Im Wok etwas Butter aufschäu-men lassen und darin nachein-ander sehr
dünne helle Pfann-kuchen backen. Herausnehmen und beiseite stellen.
Für die Füllung die Zwiebel und den Knoblauch schälen und fein hacken=
.
Bambussprossen abtrop=ACfen lassen und in schmale Streifen schneiden.
Die Möhren schälen und ebenfalls in schmale Streifen schneiden.
Sprossen waschen.
Etwas Butter im Wok heiß wer-den lassen. Knoblauch und Zwiebel darin
andünsten. Möh-ren hinzugeben und 3 Minuten mitbraten. Sprossen
hinzufügen und 2 Minuten weiter braten.

	Die Pfannkuchen mit der Gemü=ACsemischung füllen. Zu einer fest=ACen
Rolle aufrollen und mit ver=ACquirltem Eigelb bestreichen. Die Rollen in
etwas Butter rundher=ACum goldbraun braten.


3
Gemüse-Curry
 2 Paprikaschoten
1 Bund Frühlingszwiebeln
280 g Bambussprossen aus der Dose
200 g Wasserkastanien aus der Dose
5-6 El Sesamöl
600 g chinesisches Pfannengemüse (FP)
250 ml Gemüsebrühe 3-4 EI Currypulver
1/2 Bund Koriandergrün zum Garnieren

Die Paprikaschoten waschen, putzen, entkernen und in Streifen schnei-
den. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden. Die
Bambussprossen und die Kastanien auf ein Sieb geben und gut abtrop=ACfen
lassen.
Das Öl im Wok erhitzen und das geputzte Gemüse zusammen mit dem
Pfannengemüse unter Rühren ca. 4-5 Minuten anbraten.
Die Brühe dazugießen und alles ca. 8-10 Minuten schmoren lassen. Das
Currypulver einrühren und das Gemüsecurry mit Koriandergrün garniert
servieren.


4
Kokossuppe mit Ente
600 g Entenbrustfilet
ohne Haut
3 Knoblauchzehen
2 Schalotten
100 g Austernpilze
100 g Schlangenbohnen
1 frisches Stück Ingwer (3 cm)
1 frisches Stück Koriander
wurzel (3 cm)
2 Kaffir-Limetten
1 Limette
1 rote Peperoni
3 El Erdnussöl
400 ml Asiafond
500 ml Kokosmilch
1 EI grüne Currypaste (FP)
Thai-Basilikum zum Garnieren

Das Fleisch waschen, trocknen und in Streifen schneiden. Die
Knoblauch
zehen schälen und fein hacken. Die Schalotten schälen und in Würfel
schneiden. Die Austernpilze putzen, waschen und in Stücke schneiden.
Die Bohnen waschen, trocknen und klein schneiden. Den Ingwer schä=AClen
und reiben. Die Korianderwurzel schälen und in Scheiben schneiden. Die
Kaffir-Limette schälen und die Schale fein hacken. Die Limette
anschließend filetieren. Die Peperoni waschen, längs halbieren, entker-
nen und in Streifen schneiden.
Das Öl in einem Wok erhitzen und das Fleisch mit dem Knoblauch, den
Schalotten darin anbraten. Nach ca. 4 Minuten die Pilze und die Bohnen
dazugeben. Ingwer, Korianderwurzel, Kaffir-Limette, Limetten=ACfilets
und Peperoni dazugeben und alles kurz braten.
Asiafond, Kokosmilch und ca. 300 ml Wasser angießen und alles bei
milder Hitze ca. 6 Minuten ziehen lassen. Das Ganze mit der Currypaste
abschme-cken. Das Thai-Basilikum waschen, trocknen und die Blättchen
abzupfen. Die Suppe in Schälchen anrichten und mit Basilikum garniert
servieren


5
Buntes Gemüse mit Huhn
300 g Reis
4 Tomaten
1 Zwiebel
4 Knoblauchzehen
1/2 grüne Paprika
1/2 große grüne Peperoni
2 Stangen Stangensellerie 2 Hühnerbrustfilets
250 g Räucherschinken Öl zum Braten
350 ml Hühnerbrühe
2 TI Garam-Masala

Für 4 Portionen
300 g Reis
4 Tomaten
1 Zwiebel
4 Knoblauchzehen
1/2 grüne Paprika
1/2 große grüne Peperoni
2 Stangen Stangensellerie 2 Hühnerbrustfilets
250 g Räucherschinken Öl zum Braten
350 ml Hühnerbrühe
2 TI Garam-Masala

Reis nach Packungsanweisung garen. Backofen auf 175 =B0C vorheizen.
Tomaten häuten, entkernen und in Streifen schneiden. Zwiebeln und
Knoblauch schälen und klein würfeln. Paprika, Peperoni und Sellerie
ebenfalls klein würfeln.
Hühnerbrustfilets und Räucherschinken grob würfeln. Das Öl in einem
Wok erhitzen und beides darin unter Rühren anbraten. Das gehackte
Gemüse dazugeben, Hühnerbrühe hinzugießen und kurz aufkochen. Mit d=
em
Garam Masala kräftig abschmecken.
Alles in eine ofenfeste Form geben. Den gekochten Reis darauf
verteilen. Im Backofen etwa 10 Minuten garen.


6
Chili-Geflügel-Curry

Die Peperoni, die Chilischoten und die Paprikaschoten waschen, längs
halbieren, entkernen und in Streifen schneiden. Das Fleisch waschen,
trocknen und ebenfalls in Streifen schneiden. Das Öl erhitzen und das
Fleisch darin andünsten.
Das Gemüse dazugeben. Das Fünf-Gewürz-Pulver und die Currypaste
unterrühren. Anschließend das Ganze mit dem Fond angießen. Die
Fisch=ACsauce und die Sojasauce unterrühren.
Die Kaffir-Limettenblätter waschen, trocknen, fein hacken und zusam-
men mit dem Zitronensaft dazugeben. Alles bei milder Hitze ca. 10
Minuten ziehen lassen. Dazu Duftreis servieren.
6 milde grüne Peperoni
3 rote Chilischoten
1 gelbe Paprikaschote
1 rote Paprikaschote
1 Putenbrustfilet
4 El Sesamöl
1 El Chiliöl
2 EI Fünf-Gewürz-Pulver
3 EI grüne Currypaste (FP)
500 ml Geflügelfond
250 ml Asiafond
3 EI Fischsauce (FP)
3 El helle Sojasauce
2 Kaffir-Limettenblätter 1 El Zitronensaft


7
Perlhuhn-Häppchen

Für 4 Portionen
600 g Perlhuhnbrustfilet 3-4 EI Zitronenpfeffer 150 g Kichererbsenmehl
2-3 TIOI
1 TI gemahlener Kreuzkümmel 1/4 TI gemahlener Koriander 1/4 TI
Cayennepfeffer
1 Prise Salz
Erdnussöl zum Frittieren 1 Bund Minze
1 Bund Zitronenmelisse 200 g Joghurt
2 El Creme double
Piment-, Knoblauch-
und Senfpulver
Pfeffer
1/2 Kopf Lollo Rosso

Das Fleisch waschen, trocknen und in dünne Streifen schneiden. Die
Fleischstreifen mit Zitronenpfeffer würzen und ca. 10-15 Minuten
durch=ACziehen lassen.
Das Mehl mit dem Öl, den Gewürzen und 50 ml Wasser verrühren. Aus-
reichend Erdnussöl im Wok erhitzen. Die Fleischstreifen portionsweise
durch den Teig ziehen und im heißen Erdnussöl goldbraun ausbacken.
Die Kräuter waschen, trocknen und fein hacken. Den Joghurt mit der
Cr&ne double glatt rühren. Die Kräuter unterheben und mit Piment-,
Knoblauch- und Senfpulver, Salz und Pfeffer abschmecken.
Den Salat waschen, trocknen und eine große Platte mit den
Salatblättern auslegen. Den Joghurt-Dip in ein Schälchen geben und in
die Mitte der Platte setzen. Die Fleischstreifen drum herum verteilen
und servieren


8
Thai-Geflügel-Curry
 100 g Champignons 100 g Bambussprossen
aus der Dose
1 Bund Frühlingszwiebeln
3-4 El Sesamöl
100 g Erbsen (TK)
1 El rote Currypaste
2 EI Fischsauce
1-2 EI Sojasauce
1 El Zitronensaft
250 ml ungesüßte Kokosmilch
1/2 Bund Koriandergrün
Koriander-, Knoblauch- und
Ingwerpulver

Die Putenbrust waschen, trocknen und in feine Würfel schneiden. Die
Champignons putzen und klein schneiden. Die Bambussprossen in ein Sieb
geben und gut abtropfen lassen. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen
und in feine Ringe schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und die Fleischwürfel darin 3-4 Minuten anbra-
ten. Das Gemüse zusammen mit den Erbsen dazugeben und 1-2 Minu-ten
braten.
Die Currypaste mit der Fischsauce, der Sojasauce, dem Zitronensaft und
der Kokosmilch verrühren. Dazugeben und alles 2-3 Minuten bei milder
Hitze garen. Das Koriandergrün waschen, trocknen und die Blättchen
fein hacken.
Das Curry mit Koriander-, Knoblauch- und Ingwerpulver kräftig ab-
schmecken, auf Tellern anrichten und mit Koriander bestreuen.


9
Hühnerflügel mit
Orangensauce
12 Hühnerflügel
Salz
Pfeffer
3 El Sesamöl
4-5 EI dünnflüssiger Honig 5 EI Pflanzenöl
1 Orange
1 1 /2 El Zucker


Hühnerflügel mit Salz und Pfef=ACfer würzen. Sesamöl mit Honig verr=
ühren
und mit den Hühner=ACflügeln sorgfältig vermischen, 30 Minuten ziehen
lassen.
Das Pflanzenöl in einem Wok erhitzen und die Hühnerflügel darin auf
jeder Seite 4 Minuten kräftig anbraten, bis sie fast gar sind.
Wok vom Herd nehmen, Hähn-chenflügel herausnehmen und warm halten.
Orange heiß ab-waschen, trockenreiben und die Schale abreiben und
einige Zesten reißen. Die Orange aus-pressen.
Zucker ohne Rühren langsam erhitzen, bis der Zucker karamel-lisiert,
vom Herd nehmen. Oran=ACgensaft und Bratensud dazuge=ACben. Bei geringer
Hitze rühren, bis eine glatte Sauce entsteht. Eventuell noch etwas
Wasser oder Orangensaft hinzugießen.
Hälfte der geriebenen Orangen-schale unterrühren und 3 Minu-ten leicht
köcheln. Hühnerflügel anrichten. Die Orangensauce über die Flügel
gießen, alles mit der restlichen Orangenschale bestreuen und
servieren.


10
	Putenragout mit Kokos
Für 4 Portionen

600 g Putenbrustfilet
1 rote Paprikaschote
250 g Frühlingszwiebeln
1 Bund Basilikum
400 ml ungesüßte Kokosmilch

1 El rote Currypaste
2 El Sojasauce
1 El Zucker
Zubereitungszeit:
ca. 20 Minuten 290 kcal/1221 kJ
Das Putenbrustfilet waschen, trocknen und in Streifen schneiden. Die
Paprikaschote waschen, halbieren, entkernen und in Streifen schneiden.
Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in 5 cm lange Stücke
schneiden. Das Basilikum waschen und trocknen. Die Blätter von den
Stielen zupfen und davon die Hälfte fein hacken. Die restlichen
Blätter zum Garnieren beiseite legen.
Die Kokosmilch im Wok aufkochen, das Fleisch und die Currypaste
unterrühren und alles ca. 1 Minute köcheln lassen. Dabei ab und zu
umrühren. Das vorbereitete Gemüse dazugeben und weitere 3 Minuten
köcheln lassen. Gehacktes Basilikum, Sojasauce und Zucker dazugeben
und abschmecken.
Das Putenragout auf Tellern anrichten und mit den restlichen Basilikum-
blättern garniert servieren.


11
Geflügelpäckchen


Für 4 Portionen
3 Schalotten
200 g Geflügelleber 300 g Wildentenbrust,
ohne Haut und Knochen 2 EI Reiswein
2 EI Sojasauce
100 g Rosinen
1 TI Zitronenpfeffer
Je 1/2 TI Nelken-, Anis-
und Ingwerpulver
2-3 Stängel Majoran
3-4 EI Sesamöl
8-10 kleine Wirsingblätter 500 ml Geflügelfond (FP) 250 ml Portwein
5 EI Hühnerbrühe (FP) 100 ml Mangosaft
4 El Tomatenketchup
1 TI Chiliöl
Salz
1 TI Zucker
1 EI Maisstärke

Die Schalotten schälen und fein würfeln. Die Geflügelleber und die
Wild=ACentenbrust waschen, trocknen und in feine Würfel schneiden.
Den Reiswein mit Sojasauce, Rosinen, Zitronenpfeffer und Gewürzen
mischen. Schalotten, Majoranblättchen und Fleisch in die Marinade
geben und ca. 10-15 Minuten ziehen lassen. Das Öl im Wok erhitzen und
die Mischung unter Rühren ca. 3-5 Minuten darin anbraten. Heraus-
nehmen und leicht a


12
Gänsebrust mit Obst
900 g geräuchterte Gänsebrust
1 Stange Lauch
2 Pomelos
2 rosa Grapefruits
2 Guaven
4 Kaffir-Limetten
2 Kaffir-Limettenblätter
1 Stängel Zitronengras
4 EI Erdnussöl
Je 1 TI Kardamom-, Anis-,
Nelken- und Ingwerpulver
Dünne Limettenscheiben
zum Garnieren

Die Gänsebrust waschen, trocknen und in Streifen schneiden. Den Lauch
putzen, waschen und in dünne Ringe schneiden. Die Pomelos und die
Grapefruits so schälen, dass die weiße Haut entfernt wird. Anschlie-
ßend die Filets vorsichtig heraustrennen.
Die Guaven zunächst in Spalten schneiden, schälen und dann in Würfel
schneiden. Die Kaffir-Limetten waschen, schälen und die Schale fein
hacken. Die Blätter waschen und ebenfalls fein hacken. Das
Zitronengras putzen, waschen und fein hacken.
Das Öl in einem Wok erhitzen und das Fleisch darin anbraten. Nach ca.
3 Minuten Pomelos, Grapefruits, Limettenschale, -blätter, Guaven und
Zitronengras dazugeben. Alles mit den Gewürzen abschmecken. Nach ca. 8
Minuten alles in Schälchen anrichten und mit den Limetten-scheiben
garniert servieren.


13
Geschmorte Putenkeule
Das Fleisch waschen, trocknen und in Würfel schneiden. Mit der
Tandoori-Paste bestreichen und ca. 20 Minuten ziehen las-sen. Die
Frühlingszwiebeln putzen, waschen, trocknen und in feine Ringe
schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und das Fleisch darin von allen Seiten ca. 6-7
Minuten braten.
Den Geflügelfond und die Kokosmilch angießen und alles ca.
20-25 Minuten schmoren. Eventuell etwas Sojasauce angießen.
10 Minuten vor Ende der Garzeit das Gemüse und die Frühlings-zwiebeln
dazugeben und mitschmoren. Das Fleisch mit der Sauce und dem Gemüse
auf Tellern anrichten. Die Noriblätter zerbröseln und darüber streuen=
.
Dazu Krabbenbrot servieren
1 kg Putenkeule
4 EI Tandoori-Paste
1 Bund Frühlingszwiebeln 2-3 EI Erdnussöl
250 ml Geflügelfond 200 ml Kokosmilch 4 EI Sojasauce
400 g Gemüsepfanne Asia (TK)
2 geröstete Noriblätter (


14
Zitronenente
3 El Honig
1 1 /2 TI Anis
1 TI Sojasauce
1 TI gemahlener Ingwer Abgeriebene Schale und Saft
von 1 unbehandelten Zitrone
4 Entenkeulen
Pfeffer
Salz
1-2 El Olivenöl
1 Knolle frischer Knoblauch
2 Stangen Porree
1 El geschälte Mandeln
2 El Butter

Honig, Anis, Sojasauce, Ingwer, Zitronenschale und Zitronensaft 10
Minuten kochen. Durchsieben und zu Sirup kochen.
Entenkeulen pfeffern und salzen, und mit der Hautseite nach unten in
Öl langsam 12 Minuten braten. Fleisch wenden und 10 Minuten weiter
braten. Während der gesamten Bratzeit mit Marinade bestreichen.
Knoblauchzehen schälen und halbieren, Porree putzen, waschen und
schräg in 2 cm dicke Scheiben schneiden. Mit Knoblauch und Mandeln
langsam 10 Minuten in der Butter braten und zu den Entenkeulen
servieren.


15
	Pikante Hähnchenkeulen
4 Hähnchenkeulen (ä 200 g)
200 g Riesenchampignons
100 g Fenchel
100 g Zuckerschoten
100 g Pastinaken
Salz
Pfeffer
Paprikapulver
Senfpulver
2-3 El Erdnuss- oder
Sesamöl


Die Hähnchenkeulen waschen, trocknen und die Haut kreuzweise einrit-
zen. Die Pilze putzen und in Scheibe,' schneiden. Den Fenchel putzen,
waschen und in Scheiben schneiden. Das Grün zum Garnieren beiseite
legen.
Von den Zuckerschoten die Spitzen abschneiden und waschen. Die Pas-
tinaken schälen und in Scheiben schneiden.
Die Hähnchenkeulen kräftig mit den Gewürzen einreiben und in dem Öl
von allen Seiten anbraten.
Das Gemüse in einen Bambuskorb legen. Die Hähnchenkeulen darauf geben
und alles zusammen 15-20 Minuten im Wok dämpfen.
Die Hähnchenkeulen mit dem Gemüse anrichten und mit Fenchelgrün
garniert servieren.


16
	Pakistan
Buntes Hühnercurry


Für 4 Portionen
2 I Kokosmilch
1 TI Tandoori
1/2 TI Trassie
1 El grüne Pfefferkörner 500 g Hühnerfilet
2 El Palmzucker
3 El Fischsauce (FP)
2 El helle Sojasauce 1 Aubergine
3 rote Chilischoten
3 Kaffir-Limettenblätter 1/2 Bund Thai-Basilikum 125 g Kokoscreme
4 El gelbe Currypaste (FP) 500 g Hühnerfilet
8 Schalotten
4 Knoblauchzehen
300 g gekochte Bataten
1 Bund Koriander Kokoschips zum Bestreuen

Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten 654 kcal/2746 kJ

500 ml Kokosmilch erwärmen. Tandoori, Trassie und Pfefferkör=ACner
unterrühren. Das Fleisch waschen, trocknen und würfeln. Mit
Palmzucker, Fischsauce und Sojasauce in die Kokosmilch geben und ca.
10 Minuten ziehen lassen.
Die Aubergine putzen, waschen und in Stücke schneiden. Chili-
schoten waschen, längs halbieren und fein hacken. Die Kaffir
Limettenblätter waschen, trocknen und fein hacken. Nach ca.
5 Minuten alles zum Fleisch geben. Die klein geschnittenen
Basilikumblättchen unterrühren.
Die restliche Kokosmilch erhitzen, Kokoscreme und Currypaste
einrühren. Das Fleisch dazugeben und ca. 10 Minuten garen.
Schalotten schälen und würfeln. Knoblauchzehen schälen und fein
hacken. Bataten in mitteldicke Scheiben schneiden. Othmar=ACander waschen,
trocknen und die Blättchen abzupfen. Mit den Schalotten unterrühren.
Die Kokoschips rösten und über das Curry streuen. Mit Reis und
Krabbenbrot servieren.


17
Rindfleisch mit Spinat
und Mango
 500 g Rindfleisch.
200 g Blattspinal
1 reife Mang(
2 milde grüne Chilischoter
3 El Pflanzenö
2 EI Sojasauc( 2 El Austernsauc(
3 El Sweet-Sour-Sauc( 1/2 Bund Thai-Basilikurr

Das Fleisch waschen, trocknen und in Streifen schneiden. Den Spinat
gut unter fließendem Wasser abspülen, trockenschütteln und in grobe
Stücke schneiden. Die Mango schälen und das Fruchtfleisch in Rauten
schneiden. Die Chilischoten waschen und in Stücke schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und den Spinat und die Chilistücke scharf darin
anbraten, dann herausnehmen. Im selben Öl das in Streifen geschnittene
Fleisch scharf anbraten. Mit Soja- und Austernsauce ablöschen und gut
verrühren.
Danach die Mangostücke zum Fleisch geben. Zum Schluss den Spinat und
die Chilis wieder hinzufügen und mit dem Fleisch vermengen. Mit Sweet-
Sour-Sauce abschmecken und gezupften Thai-Basilikumblättern bestreut
servieren.


18
Wild mit Pflaumen
400 g Hirschfilet
4-5 El Sesamöl
150 g Pflaumen aus dem Glas 125 ml Wildfond (FP)
3-4 El Pflaumenmus
3-4 El Altbier
1 El Rotweinessig
Salz
Cayennepfeffer
Das Fleisch waschen, trocknen und in dünne Scheiben schneiden. Das Öl
im Wok erhitzen und die Scheiben darin unter Rühren ca. 3-4 Minuten
anbraten. Die Pflaumen in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen. Zu
dem Fleisch geben und alles mit dem Wildfond ablöschen.
Pflaumenmus, Altbier und Essig dazugeben und ca. 6-8 Minuten schmo=ACren
lassen. Mit Salz, Cayennepfeffer, Ingwer-, Nelken- und
Koriander=ACpulver kräftig abschmecken.
Das Koriandergrün waschen, trocknen und fein hacken. Das Fleisch
anrichten und mit Koriandergrün bestreut servieren.
185


19
Rettich Fleischsalat
4 El der Sojasauce mit Essig, Salz, Zucker, Ingwerpulver, Chilischoten
und Sesamsaat verrühren. Das Öl langsam unter Rühren dazugeben. Die
Wasabi-Paste dazugeben und unter Rühren auflösen. Den Rettich schälen
und grob raspeln. In die Marinade legen und ca. 30 Minuten marinieren
lassen.
Das Fleisch waschen, trocknen und in feine Streifen schneiden. Den
Fond im Wok erhitzen und die Fleischstreifen bei milder Hitze ca.
15-20 Minu=ACten darin gar ziehen lassen.
5 Minuten vor Ende der Garzeit die restliche Sojasauce dazugeben. Die
Fleischstreifen herausnehmen, gut abtropfen lassen und unter den
Rettich=ACsalat heben.
Den Koriander waschen, trocknen und fein hacken. Den Rettich-Fleisch
Salat lauwarm und mit Koriandergrün bestreut anrichten und servieren
6 EI Sojasauce
2-3 EI Apfelessig 1 TI Salz
1 TI Zucker Ingwerpulver
2 rote geuocknete
Chilischoten, zerbröselt 2-3 El Sesamsaat
2-3 El Sesamöl
1/2 TI Wasabi-Paste
400 g weißer Rettich 400 g Tafelspitz
375 ml Asiafond (FP) 1/2 Bund Koriandergrün


20
Schmorschulter
3 EI Sherryessig
6 El Sojasauce
4 EI Honig
1 EI Fünf-Gewürz-Pulver
125-250 ml Kalbsfond (FP)
100 g Suppengrün (TK)
100 g eingelegte Perlzwiebeln
1 TI Speisestärke
Mango Chutney (FP) zum Anrichten

Das Fleisch waschen, trocknen und in kleine Stücke schneiden. Das Öl
im Wok erhitzen und die Fleischstücke 4-5 Minuten darin anbraten.
Den Essig mit der Sojasauce, dem Honig, dem Gewürzpulver und dem
Kalbsfond mischen. Alles zusammen mit dem Suppengrün und den
Perl=ACzwiebeln zum Fleisch geben und unter Rühren ca. 15-20 Minuten
schmoren lassen.
Eventuell noch etwas Sojasauce angießen. Das Fleisch herausnehmen und
warm stellen. Die Speisestärke mit etwas kaltem Wasser anrühren und
den Fond damit andicken.
Das Gemüse zusammen mit dem Fleisch und dem Mango Chutney anrichten
und servieren.


21
Fleisch-Kokos-Bällchen

Für 4 Portionen
1 Bund Frühlingszwiebeln
1 Stück frischer Ingwer (2 cm) 400 g gemischtes Hackfleisch 200 g
Lammhackfleisch
Salz
Pfeffer
Kreuzkümmel-, Knoblauch-
und Senfpulver 6-7 El Kokosraspel 80 ml Erdnussöl
500 ml Lammfond (FP)
1 El Chilipaste
3-4 El Erdnussbutter 1 TI Sambal Oelek

Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten 575 kcal/2418 kJ

Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in feine Röllchen schneiden.
Den Ingwer schälen und fein raspeln. Beides mit dem Hackfleisch und
dem Lammhack mischen.
Die Fleischmischung mit den Gewürzen kräftig abschmecken und zu
kleinen Bällchen formen. Die Fleischbällchen in den Kokosraspeln
wälzen. Das Öl im Wok erhitzen und die Fleisch=ACbällchen goldgelb da=
rin
ausbacken.
Den Lammfond mit der Chilipaste und der Erdnussbutter unter Rühren
erwärmen. Mit Sambal Oelek abschmecken und die Sauce zu den
Fleischbällchen reichen.


22
Gedämpfte Mangoldköpfchen

20 große Mangoldblätter
2 Stangen Zitronengras 1 Knoblauchzehe
1 Brötchen
100 g Galgantwurzel
500 g Schweinehack
3 Eier
1 El Hoisin-Sauce
1 TI fein geriebener Ingwer etwas Korianderöl


Die Mangoldblätter waschen und kurz blanchieren. 1 Stange Zitronengras
in Stücke schneiden, 1 Stück davon mit dem geschälten Knoblauch fein
hacken, das Brötchen einweichen, die Galgantwurzel schälen und in
Stü=ACcke schneiden.
Das Schweinehack mit den Eiern, dem ausgedrückten Brötchen, dem fein
gehackten Zitronengras und dem fein gehackten Knoblauch sowie der
Hoisin-Sauce und dem Ingwer mischen.
Die Füllung auf die blanchierten Mangoldblätter verteilen und zu
Köpf=ACchen formen. Die Bambuskörbchen mit Galgantwurzel- und Zitronen-
grasstücken auslegen, die Mangoldköpfchen darauf setzen und mit
Korianderöl beträufeln.
Wasser im Wok erhitzen, die Bambuskörbchen darüber platzieren und etwa
30 Minuten bei geschlossenem Deckel dämpfen.