<frfcmnh.gbpb@fpz.iipppuf.na> schreibt:


Ab und zu mal etwas gruendlicher als andere nachzudenken,
ob jetzt bezueglich Geldanlage oder auch nur so, dass find ich gar
nicht so schlecht.
Zugegeben, an der Boerse ist es oft so, dass manche manchmal 
einfach zu viel und zu kompliziert denken und deshalb oft falsch liegen.
Aber das Gegenteil endet meist noch schlimmer.


Timo Bicknase
Visit   http://qsccmem.drq.kth/lhubwd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.