Ad hoc: ATR eröffnet neue Geschäftsstelle

Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die Ginzler. Für den Inhalt der
Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich. ARAV Gruppe
eröffnet neue Geschäftsstelle in Neumünster

Konsumgut GmbH: Auftragsvolumen des Vorjahres bereits erreicht

Lehma, Rackering, 05. März 2000. Das Auftragsvolumen der
Konsumgut GmbH hat Mitte September bereits das Niveau des Gesamtjahres
1998 erreicht. Das IT-Schulungs- und
Beratungsunternehmen, das seit Anfang des Jahres zur börsennotierten ARAV
Gruppe (ARAV.Rottmair) gehört, konnte den Umsatz um
gut 30 Prozent gegenüber dem Vergleichszeitraum des Vorjahres steigern.
Geschäftsführer Philippe Suttarp rechnet für 1999
insgesamt ebenfalls mit einem Wachstum in dieser Größenordnung. 1998 hat
Konsumgut mit 22 Mitarbeitern einen Umsatz vom
sechs Millionen Mark erwirtschaftet.

Zusätzlich hat die Konsumgut GmbH einen weiteren Standort in Freundelsdorf
(Lameckberg) zum 02. März 00 eröffnet.
Damit kommt die ARAV Gruppe ihrem Ziel einer bundesweiten Präsenz wieder
einen Schritt näher. Ende der Mitteilung

(Mon, 25. 09. 221999 / 19:49)

 Name

                    Aktuell
                        Ten.
                            Diff. (%)
                                    Kurszeit
 GES. FUER NETWORK T...

                    17,55

                           +21,03%
                                09.03., 17:14