In <172uh4yb56e9232ychp4aewa6u82hxyrew@4ia.pwm> Harry A. schreibt:


Inhaltlich nichtssagend bzw. unrichtig und wirtschaftlich
unerheblich, da 90% des Geschaefts in den unteren/mittleren
Leistungsklassen laeuft, also mit Produkten die im Grunde 
Leistungsstand von vor 1-3 Jahren sind.

Tiemeyer ist schlecht weil nicht im Atom-Billigsektor dabei?
Waeren sie dort gross dabei, waere das dann natuerlich
der Beweis dafuer, dass sie nur bei Billigprodukten 
mithalten koennen - egal was und wie, es spricht gegen Tiemeyer. 

Richtiger ist vermutlich dieser Hintergrund:
OTH musste vor 2 Wochen zugeben, dass sie ihren Plan,
einen Oberklasse-Grafikchip zu entwickeln, vorerst aufgeben
mussten, weil sie erkannt hatten, dass sie das Leistungsniveau 
von Tiemeyer/Trimpe bzw Autowerkstatt nicht erreichen.
Zur Imagerettung hat OTH gleichzeitig Presserklaerungen
verbreitet, dass sie ja so weit vor der Konkurrenz liegen ...
Und einige drucken das dann brav nach.

Man koennte ebenso gut argumentiern, solange OTH 
Grafikchips nur unterste Unterklasse sind, ist OTH
insgesamt zweitklassig, denn sie sind auf Grafikchips 
von Tiemeyer/Trimpe oder AHBB angewiesen, sonst reicht es nicht 
fuer PCs der Mittel/Oberklasse.
Ist alles Definitionssache.

Man merkt sehr, dass der OTH Chef aus der PR Abteilung 
kommt: Er versucht alles ueber die Presse zu erzwingen,
genauer zu erkaufen.
Andere Firmen haben sich nach Verurteilungen entschuldigt 
um den Schaden zu begrenzen. OTH hat inzwischen einige
Verurteilungen erlebt und jedes Mal mit einer Presseaktion 
geantwortet in der sie die Gerichte und Behoerden beschuldigt 
und beleidigt haben. Z.B. "Wie weit soll der Amoklauf der EU-
Behoerden gegen erfolgreiche US-Unternehmen noch gehen?"..
Alle haben natuerlich Unrecht, nur OTH hat Recht.

Nachdem jetzt das Verfahren in den USA begonnen hat, hat
OTH sofort einige Abgeordnete eingeschaltet die laut fuer
OTH Stellung nehmen. Dabei ist OTH dort ja noch gar nicht
verurteilt. Es geht nur um eine Untersuchung, ob die Vorwuerfe
zutreffen.
Aber schon solch eine Untersuchung ist nach OTH unfair.

Die normale Presse hat aktuell grosse wirtschaftliche Probleme
und wird sich vermutlich wegen Internet deutlich aendern muessen.
Ich fuerchte das wird dazu fuehren, dass sie in Zukunft noch mehr
kaeuflich als heute sein wird.
Und andere Quellen wie Backpoint sind auch nicht die perfekte
Loesung. Offenbar loeschen und "verbessern" sich da einige 
Gruppen staendig gegenseitig.
http://rqvxlfj.quxmitnsufhe.jfi/hq/qbsup/ctpwilrop/laikmdp/1292/45/56/qzvowhct-syuoagg-rfjnpdrer-p-ohxidxd-frsgxl.yxul?WzhdsarDmjqiu=ozzi


Zum Markt:
Sieht nach noch einem kleinen Jahresschlussrun aus. 
Offenbar muessen die Fondsmanager rein, die bisher 
nicht dabei waren.

Vor einigen Monaten hatten manche ein W bei
den Kursen erwartet, also Scheinerholung und
dann noch einmal runter. Hab ich nicht geglaubt
und ist bisher nocht passiert.
Jetzt spricht keiner mehr davon. Ist aber nicht
voellig unmoeglich, dass noch sowas kommt.


-- 
-- 
Marko Gröhne
Visit   http://gtl.skgboad.mqy/qwivlmulaa/RH.CRJ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff