Gérald Biberger <zlrmcapq@bg.uwb.zp-zyvdtf.dh> schrieb in im Newsbeitrag:
34lh4u33.4406765@dcls.qzx.uyk.ra...

Vor dieser Frage stehe ich auch ;-)


Schon wahr. Könnte aber eventuell auch einfach im Zusammenhang damit stehen,
dass vieles an den Neuen Markt drängte, der aber zeitgleich ziemlich in den
Keller rutschte.


Ja, da waren schon ein paar Dinger dabei, die ich sehr sonderbar fand. Aber
zumindest mittelfristig habe ich eine kleine Hoffnung: Schnigge selbst
müsste alles daran setzen, auch nur den Hauch solcher Vermutungen zu
verhindern - ist schließlich auch schlecht fürs eigene Geschäft.


Das BAWe scheint wirklich nicht so sehr viel ausrichten zu können. Der Markt
selbst dürfte möglicherweise wirkungsvoller sein. Eine Konsortialbank, die
massiv in den Ruch solcher Manöver käme, hätte sicher Mühe, ihre Weste
wieder reinzuwaschen - und welches Unternehmen wollte sich von einer solchen
Konsortialbank noch beim Börsengang begleiten lassen, wenn jeder schon von
weitem ruft: "Ach, die mussten zu den Kurstreibern gehen mit ihrem Laden,
damit sie ihn überhaupt an den Mann bringen können."

Dennoch: in jüngster Zeit waren schon ein paar auffällige Kursbewegungen
zwischen Rutzenham (bei laufender Zeichnungsfrist), Graumarkt (nach Ende der
Zeichnungsfrist) und schließlich Erstnotiz.

Gruß
Volkmar

--
information in grafik
grafiKS
Jqf.Awiubflg@b-fehcqm.gs