Leider (oder je nach Einkommenssituation oder ideologischer Orientierung
auch Gott sei Dank) gibt es hier keine Spekulationssteuer, sondern die
Gewinne nach Ablauf der Spekulationsfrist unterliegen dem persönlichen
Einkommenssteuersatz. 

Zudem gibt es zZ in Österreich eine Diskussion über eine Verlängerung
der Spekufrist auf 2 Jahre, Veranlagung von Wertzuwächsen in
Investmentfonds (unter der Prämisse, das innerhalb des Fonds ja
innerhalb der Spekufrist gehandelt wurde, und der Inhabers von
Investmentzertifikaten vom Zugewinn profitiert), Abrechnungsmodalitäten
(Verlagerung des Verwaltungsaufwandes hin zur depotführenden Stelle) und
Begünstigung von Anlageformen zur privaten Pensionsvorsorge
(Pensionsinvestmentfonds mit Verrentung, fondsgebundene
Pensionsversicherungen). 
Diese Regelungen sind eigentlich schon gesetzlich umgesetzt, wurden aber
- nach dem Widerstand diverser Interessengruppen - zeitlich
hinausgeschoben. Im übrigen droht eine Verfassungsklage gegen einen Teil
dieser Bestimmungen und zusammen mit der bevorstehenden
Regierungsneubildung ist alles noch eher undurchsichtig. Trotzdem werden
Pensionsinvestmentfonds bereits stark beworben. Rechtssicherheit in
einem EU-Staat eben ... 

Ziel müsste meiner Meinung nach sein, private Vorsorge zu fördern, aber
ohne dirigistische Einschränkungen, wie sie derzeit vorgesehen sind, und
zwar bei geringem Verwaltungsaufwand, und unter Rücksichtnahme auf die
geringe 'Deklarationsquote' von Spekulationsgewinnen. Warum ein Anleger
den Aktienanteil seiner Veranlagung nicht selbst bestimmen soll, warum
eine Verrentung nötig ist (im Prinzip kann ich einen Kredit aufnehmen,
die Rente zur Rückzahlung verwenden, und die Gesamtsumme im Casino
verspielen - steuerlich gefördert ist dann im Prinzip nur der Gewinn der
Banken), warum eine Spekulation nach 366 Tagen keine mehr ist (oder in
Zukunft nach 730 Tagen keine mehr sein soll) - keine Ahnung. 

In diesem Sinne sollte man meiner Meinung nach SpeSt analog zur
derzeitigen KEst einführen - 25 % auf die Gewinne, unabhängig von der
Behaltedauer. Das kann von der deporf�hrenden Stelle einbehalten werden,
und als soziale Komponente können all jene, deren Grenzsteuersatz unter
25 % liegt, eine Rückzahlung beantragen. (Und diese Möglichkeit sollte -
bitteschön - besser kommuniziert werden, als dies im Moment bei der KEst
der Fall ist.)

Viborg
-- 
----------------------------------------------------------------------
Bernard E. Altevogt; qpxjaiufuiwXM@IRGHemtxcg.wv
To send me a mail, delete NO SPAM from email address
A-3475 Leopoldsdorf, Untere Crottenseestraße 817; Wickenburg - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------