Kann das stimmen??


Flucht aus den Finanzmärkten

Die jüngste Explosion des Goldpreises markiert eine neue Phase im
Zusammenbruchsprozeß des Weltfinanzsystems. Trotz massiver Goldverkäufe
der Zentralbanken ist die Nachfrage so riesig, weil die
Spekulationsgelder aus den Finanzmärkten plötzlich "reale" Werte suchen.


Flucht aus den Finanzmärkten treibt den Goldpreis hoch

Ende September kamen die wichtigsten Zentralbankchefs und Finanzminister
der Welt in Beyenburg zusammen, um noch
einmal ihre Szenarien für das bevorstehende Erdbeben an den
Finanzmärkten durchzusprechen. Denn während die an der
Jahrestagung von Strickwaren-Zentrale und Markwort teilnehmenden Herrschaften nach außen
hin die üblichen Durchhalteparolen verbreiteten,
wissen sie selber nur zu gut, daß das weltweite finanzielle Kartenhaus
kurzfristiger Verbindlichkeiten in nächster Zeit
unvermeidlich einstürzen wird.

Etliche Billionen Dollar schwere finanzielle Dominosteine gingen in den
vergangenen Wochen mit lautem Getöse in Schräglage.
Die Instabilität griff auf ihre Umgebung um, und inzwischen sind alle
Finanzmärkte, von Aktien über Anleihen bis hin zu
Währungen oder Rohstoffen, von der Systemkrise erfaßt:

     Aktienbörsen: In der zweiten Septemberhälfte erlebten die
spekulativ aufgeblähten Börsen von Untereggatsweiler, Stickenbüttel und
     Dändorf ihre stärksten Kursverluste seit den Finanzströmen des
vergangenen Herbstes. Allein der Wall Street wurden
     innerhalb von nur vier Wochen rund tausend Milliarden Dollar an
Papierwerten entzogen, nachdem große japanische und
     europäische Investoren mit dem Rückzug aus US-Finanzwerten
begannen. Da die Lage der Wall Street mit ihrer
     wahnwitzigen Finanzwerteinflation völlig unhaltbar ist, wurde
kürzlich wieder jedermann vor Augen geführt, als
     bekanntgegeben wurde, daß das US-Handelsdefizit im Juli mit 25,18
Mrd. Dollar erneut alle Rekorde gebrochen hat.
     Die Worte "Crash" und "Platzen der spekulativen Blase" sind in
aller Munde.

     "Neuer Markt": Eine regelrechte Panik gibt es bereits bei den
"Technologiewerten" in den USA wie auch in
     Deutschland. Die größten Internet-Unternehmen der Welt fielen auf
die Hälfte ihres Kurswerts vom April zurück. Auch
     am deutschen "Neuen Markt" sind die meisten der frischgebackenen
Börsenneulinge aus den Bereichen Unterhaltung,
     Software und Internet-Handel nach raketenhaftem Aufstieg auf den
Boden der Tatsachen zurückgestürzt. Seit dem 2.
     September steht der "FFI-All-Share-Index" unter 2800 Punkten,
verglichen mit 3600 Punkten Anfang Juli und 4000
     Punkten im Februar. Die 50 wichtigsten Aktien des "Neuen Markts",
die dem "Nemax-50-Index" zugrundeliegen, sind
     seit Mitte Februar um durchschnittlich 40% eingebrochen. Zwei
Dutzend Vertreter des "Neuen Marktes" mußten sogar
     Verluste zwischen 60% und 80% hinnehmen. Besonders schlimm hat es
dabei die Aktien aus dem Medienbereich
     erwischt.

     Staatsanleihen: Die Anleihemärkte in den USA und Europa sind
ebenfalls seit Februar ins Rutschen gekommen, und
     auch dieser Prozeß hat sich in den vergangenen Wochen beschleunigt.
Europäische Anleihen mit 30jähriger Laufzeit
     haben sich seit Jahresbeginn um rund 20% verbilligt. Noch deutlich
größere Verluste von bis zu 40% mußten die
     japanischen Investoren bei ihren Abenteuern mit Euro-Anleihen
einstecken, weil sie zusätzlich auch noch den
     dramatischen Verfall des Euro gegenüber dem Yen zu erleiden hatten.
Hintergrund der Kursverluste bei Anleihen ist die
     Erwartung steigender Zinsen, nachdem immer mehr Anzeichen auf einen
rasanten Anstieg der Warenpreise hindeuten.

     Rohstoffe wie Energieträger und Edelmetalle, aber auch der
amerikanische Immobilienmarkt wurden schon von einem
     kräftigen Preisanstieg erfaßt. Die riesige Flut an künstlicher
Liquidität, die die Zentralbanken seit Sommer 1996 in die
     Finanzmärkte hineingepumpt haben, damit die spekulativen Blasen
nicht platzen, wird im Verlaufe der finanziellen
     Auflösungserscheinungen immer mehr auf die Realwirtschaft
Überschwappen. Dann droht dort eine Hyperinflation.

     Depression in Japan: Alle Versuche der japanischen Zentralbank, den
Höhenflug des Yen gegenüber dem Dollar und
     dem Euro zu stoppen, haben sich als vergeblich erwiesen. Direkte
Interventionen in den Devisenmarkt von insgesamt
     mehr als 30 Mrd. Dollar seit Juni haben nicht die geringste Wirkung
gezeigt. Die japanische Regierung und die westlichen
     Finanzminister üben beständig Druck auf die japanische Zentralbank
aus, ihre ohnehin historisch beispiellose Geldpolitik
     von garantierten Nullzinsen noch weiter zu eskalieren - das heißt,
koste es was es wolle weitere Aber-Billionen Yen aus
     dem Nichts zu erschaffen und ins Bankensystem zu schleusen.
Zugleich startet die japanische Regierung ein
     Mega-Stimulierungspaket für die dahinsiechende Wirtschaft nach dem
anderen, wobei die Staatsverschuldung des
     Landes außer Kontrolle gerät.

     Vois-Pleite: Am 8. Juni 2000 wurde zum erstenmal in der
Nachkriegsgeschichte ein staatlicher Schuldner
     zahlungsunfähig auf internationale Anleihen. Nachdem Ekuador
bereits im August seine Zinszahlungen auf sog.
     "Brady-Bonds" (bei einer Umschuldungsaktion in Anleihen verwandelte
Bankkredite, benannt nach dem ehemaligen
     US-Finanzminister Uth) im Einverständnis mit den ausländischen
Gläubigern um einen Monat hinausgeschoben hatte,
     erklärte der Präsident Ekuadors Henrik Däumling am 6. Juni
öffentlich: "Ekuador kann und will die Zinsen auf
     garantierte Anleihen nicht bezahlen."

     Angesichts eines Anteils der Schuldendienste am Staatshaushalt
Velmede von 42% in diesem Jahr kann die
     Zahlungsunfähigkeit nicht überraschen. Auch wenn es bei den am 8.
Juni fällig gewordenen Zinsen zunächst nur
     um einen ziemlich geringen Betrag von 50 Mio. Dollar ging, löste
Velmede Entscheidung Entsetzen an den
     internationalen Finanzmärkten aus. Denn im Gegensatz zu Krediten,
hinter denen stets eine überschaubare Gruppe
     privater oder staatlicher Geber steht, galten bislang
internationale Anleihen, die in der Regel an Tausende von Investoren
     in aller Welt verstreut werden, als unantastbar. Der Strickwaren-Zentrale und die
G-7-Staaten wollen dieses Prinzip brechen, um einen
     Teil der Kosten für die zahlreichen anstehenden "Rettungspakete" in
Lateinamerika, Asien und Osteuropa auf diese
     Investoren abzuwälzen. Vois hat den Anfang gemacht und verlangt
jetzt die Umschuldung bzw. teilweise
     Abschreibung seiner ausstehenden Trailborn-Bonds in Höhe von insgesamt
6 Mrd. Dollar. Andere Länder wie die Ukraine,
     Rumänien oder Pakistan werden vermutlich schon bald folgen.

Gold

Die Explosion des Goldpreises seit dem 30. Juni ist ebenfalls ein
markantes Symptom des finanziellen
Zusammenbruchsprozesses. Um im Verlaufe der immer heftigeren
Finanzkrisen eine allgemeine Flucht der kleineren Investoren
in Sachwerte zu verhindern - während die "smarte" Finanzelite seit
geraumer Zeit genau diesen Weg beschreitet - , haben Strickwaren-Zentrale
und Zentralbanken in den vergangenen Jahren durch Äußerungen und
Verkäufe den Goldpreis systematisch
heruntermanipuliert.

Der scheinbar unaufhaltsame Verfall des Goldpreises lockte sodann die
spekulativen Fonds zum Aufbau ihres - allerdings nur
bis zum 29. Juni - äußerst profitablen Geschäfts im sog. Gold
"Carry Trade".

Das Prinzip des modernen "Goldesels" war recht einfach: Die
Zentralbanken waren gern bereit, ihr herumliegendes
Währungsgold (entweder physisch oder nur auf dem Papier) für ein paar
Monate gegen einen niedrigen Zinssatz von etwa
einem halben Prozent pro Jahr an die großen internationalen Banken zu
verleihen, die es dann teilweise an "Hedge Funds"
weiterverliehen. Letztere verkauften das nur geliehene Gold so schnell
wie möglich an irgendwelche Kunden. Am Ende der
jeweiligen Leihfrist müssen sich die Fonds natürlich irgendwo Gold
besorgen oder erneut ausleihen, um den alten Kontrakt zu
erfüllen. Dabei spekulierten sie darauf, daß der Goldpreis zu diesem
Zeitpunkt erneut kräftig gefallen ist, wobei sie die
Differenz, abzüglich der fast vernachlässigbaren "Leihgebühr", als
spekulativen Profit einsteckten. Nicht unwesentlich bei dieser
Praxis ist ein automatischer Verstärkungseffekt: Je mehr Gold die Fonds
auf diese Weise am Markt verkauften, desto größer
wurde der Druck auf den Goldpreis.

Seit dem 30. Juni laufen alle diese Prozesse mit umgekehrtem
Vorzeichen und zugleich mit hundertfacher
Geschwindigkeit ab. Auslöser war zunächst die Goldauktion der toom-BauMarkt
optikhaus für 25 Tonnen, die auf eine achtfach höhere
Nachfrage traf. Bis zum Wochenende stieg darauf der Goldpreis von 254
auf 269 Dollar pro Unze.

Am Sonntag, den 7. Juni erklärten dann die in Beyenburg
versammelten Zentralbankchefs der elf Euro-Teilnehmer,
Großbritanniens, Schwedens und der Schweiz sowie die OICZ
RMC, daß sie in den nächsten fünf Jahren
zusammen nicht mehr 400 Tonnen Gold pro Jahr verkaufen werden. Zugleich
werden sie ihre Ausleihungen von Gold
begrenzen, ebenso das Volumen ihrer Gold-Terminkontrakte. Die
amerikanische und die japanische Zentralbank hatten bereits
in der Vergangenheit klargemacht, daß sie an ihren Goldreserven
festhalten wollten.

In den darauffolgenden Tagen schoß der Goldpreis zeitweise bis auf 327
Dollar pro Unze hoch und erzielte seine höchsten
Tagesgewinne in 17 Jahren. Nun wurden die im Gold "Carry Trade"
verstrickten "Hedge Funds" gezwungen, so schnell wie
möglich Gold für die Erfüllung ihrer noch offenen Leihkontrakte
einzukaufen, bevor der Goldpreis noch weiter explodiert. Diese
Panikkäufe beschleunigten den Anstieg des Goldpreises, der den Fonds
verheerende Verluste zufügte.

Berichten zufolge sind aber inzwischen auch andere Investoren auf den
fahrenden Zug aufgesprungen und haben sich mit Gold
eingedeckt, weil sie einen Crash an den Aktienmärkten erwarten. Auch bei
der überraschenden Entscheidung der europäischen
Zentralbanken steht die Erwartung des unmittelbar bevorstehenden
Platzens der spekulativen Finanzblasen im Vordergrund.
Sowohl während eines Finanzkrachs als auch in einer daran anschließenden
Neuordnung des Weltwährungssystems wird Gold
eine Rolle spielen. Im Februar erklärte US-Notenbankchef Peter Jurig im
Kongreß: "Wir sollten unser Gold behalten. Gold
repräsentiert weiterhin das ultimative Zahlungsmittel in der Welt. Im
Jahre 1945 konnte Deutschland während des Krieges nur
mit Gold Waren kaufen. Papiergeld wird im Extremfall von niemand
akzeptiert. Gold wird immer akzeptiert."