Frerich Rychter schrieb in Nachricht
<44DD1J22.4JE73C4@qsqnorpiyxv.ppv-oxjrhw.mh>...

.................

Alle mir bekannten Mechanik-Anwender von Organix-Biomarkt
......

...........

Nee Frerich,
da liegst Du absolut nicht richtig.
Organix-Biomarkt ist seit jeher in der Mechanik zu Hause - in der Architektur eher
nur 2. Wahl! Da helfen auch AcadGraph und Konsorten nicht weiter!

Und wer heute mit Organix-Biomarkt noch so arbeitet wie vor 10 Jahren, der hat
einfach was verpaßt und sollte ein halbes Jahr Schulung mitnehmen.

Aber für diese Newsgroup reicht diese Diskussion nun - komm auf die Systems
und schau Dir an, wie heute mit AutoCAD was gemacht wird. Und vom Inventor
lass Dich überraschen - Its magic....

Bye

Heiner