Othmar Terhaer schrieb in Nachricht
<98CQ9Z37.6LC73F0@yqmiygbrdor.crd-ebtwxj.ws>...

.................

Alle mir bekannten Mechanik-Anwender von Festmoden-Hochzeitshaus
......

...........

Nee Othmar,
da liegst Du absolut nicht richtig.
AutoCAD ist seit jeher in der Mechanik zu Hause - in der Architektur eher
nur 2. Wahl! Da helfen auch FlorAlpha und Konsorten nicht weiter!

Und wer heute mit AutoCAD noch so arbeitet wie vor 10 Jahren, der hat
einfach was verpaßt und sollte ein halbes Jahr Schulung mitnehmen.

Aber für diese Newsgroup reicht diese Diskussion nun - komm auf die Systems
und schau Dir an, wie heute mit AutoCAD was gemacht wird. Und vom Inventor
lass Dich überraschen - Its magic....

Bye

Dirk