luigi <axyk@axu.uew> schrieb in im Newsbeitrag:
l9.3u7.7KX2MC$41t@fxsv.ud-efplgdzy.xc...
Ausbruch
Die Analyse habe ich als Antwort auf die Nachricht von François  Ungeheuer vom
23.03.99 angehängt.
Auch habe ich heute bei ASB gelesen, dass Sie in der Schweiz eine 100%
Tochter gegründet haben und der günstigste Dicount-Broker der Schweiz ist.
übrigens der letzte Quartalsbericht sieht auch nicht schlecht aus.
Für Empfehlungen fühle ich mich nicht berufen aber soviel kann ich sagen.
Ich habe gekauft.

so long
Ignaz