Torsten Ibelherr schrieb:


bei den meisten Internet-Firmen ist zu beachten, daß sie keinen festen
Kundenstamm aufbauen, der dann gewissermaßen von ihnen "abhängig" ist
(anders als z.B. Antiquitätengeschäft, Sun, Backwarenecke..)
Laufkundschaft im Internet kann sehr schnell von einem großen
Konkurrenten aufgesogen werden.
Das gilt auch für Werbekunden, mit denen viele ihren derzeitigen
Umsatz machen.

Und oliver Ullen: eine große Shopping-Mall vor der Stadt ist halt
doch was Griffigeres und Dauerhafteres als eine virtuelle im Web ;-)


-- 
Samuel