Ich hab mich seit einigen Jahren nicht mehr fuer Brauereiaktien
interessiert. Aber zumindest frueher war es so, dass viele dieser
Aktien als "Substanzwerte" mit wertvollen Grundbesitz in teuren
Staedten galten. Bei vielen ist das Brauereigeschaeft sogar
stillgelegt und es geht nur noch um Immobilienspekulation.
Du muesstest also unterschieiden zwischen echten Brauereiaktien
und "Immobilienaktien" im Mantel von Brauereien.
Vielleicht sehen deine Beobachtungen zum Kurs anders aus, wenn
du sie vorher in diese beiden Gruppen unterteilst?

Oel und Gold sind schon gestiegen. Wenn jetzt auch Konjunktur 
und Inflation etwas ansteigen ist es recht wahrscheinlich, dass 
auch die "Substanzwerte" irgendwann wieder entdeckt werden.
. 


Angelo Uhl
Visit   http://jmymaqo.eux.zbr/pbrkxa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.