On Tue, 02. 07. 20 14:58:04 GMT, kmtwokcp@at.lxg.ca-fbbita.hk (Leonhard
Kammerzell) wrote:


Was ist im deutschen Steuerdschungel nicht "logischer Schwachsinn".
Schätze dass genau diese Frage vor Steuergerichten schon mindestens 30
mal durchgekaut wurde, mit immer demselben Ergebnis. 

Unserem Staat ist nichts zu schwachsinnig, um damit Geld einnehmen zu
können.

übrigens fallen bei einigen Banken bei Leihhaus-Verkäufen mit 0,01 Wert
keine Gebühren an. Verkauf also die Dinger und wende dich
erfreulicheren Dingen des Lebens zu: Es scheint so, als würde Dakek
ein _sehr_ gutes Ergebnis bekanntgeben.


Gruss Etienne