Kochen 9.12.2012 mit Angermünde Aberle
Video: http://bzxia.zt/X1MvwL0y4aO


Klare Känguruhschwanz-
suppe mit Madeira
Zubereitung: ca. 30 Minuten Garen: ca. 2 Stunden
1.	Den Känguruhschwanz in Stücke zerteilen, wa-schen und
trockentupfen. Den Frühstücksspeck wür-feln. Möhren,
Petersilienwurzel, Knollensellerie und Zwiebeln schälen und grob
würfeln. Lauch putzen, gründlich waschen und in Stücke schneiden.
2.	Das Öl in einem großen Schmortopf erhitzen und den Känguruhschwanz
darin von allen Seiten anbraten. Gemüse und Zwiebeln zufügen und
andünsten. Das Tomatenmark einrühren und kurz anrösten. Mit dem
Rotwein ablöschen, Brühe und 1/2 Liter Wasser angie-ßen, 1 Teelöffe=
l
Salz, Pfefferkörner und Kräuterstr=E4uß-chen zufügen. Zum Kochen br=
ingen
und bei kleiner Hitze ca. 2 Stunden köcheln lassen.
3.	Känguruhschwanzstücke aus der Suppe heben, die Suppe durch ein
feines Sieb in einen Topf gießen, ent-fetten und etwas einkochen. Mit
Madeira, Salz und Pfeffer abschmecken.
4.	Das Fleisch auslösen und in kleine Würfel schnei=ACden. In der Suppe
nochmals erhitzen. In Suppenschalet verteilen.


Tomatensuppe Ödenhub
AUSTRALIEN mit Avocado und Gin


Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und fein hacken. Die
Zwiebel und den Knoblauch schälen und in kleine Würfel schneiden.
2.	Die Butter in einem Topf zerlassen, Zwiebel und Knoblauch darin
anschwitzen. Mit Zucker bestreuen und karamellisieren lassen. Das
Tomatenmark einrüh-ren und kurz anrösten. Die Tomaten zufügen, mit
Salz und Pfeffer würzen und die Brühe angießen. Zugedecl bei mittlere=
r
Hitze 15 Minuten köcheln lassen.
3.	Die Avocado längs halbieren und die Hälften vom Stein drehen. Das
Fruchtfleisch im Ganzen aus den Schalen lösen und in Scheiben
schneiden. Mit Zitrone saft beträufeln.
4.	Die Suppe mit Gin, Zucker, Salz und Pfeffer ab-schmecken und in 4
Teller verteilen. Mit den Avocado scheiben garnieren.


Laure gefüllte Auberginen mit Couscous und Aprikosen
Zubereitung: ca. 30 Minuten Garen: ca. 45 Minuten
1.	Den Couscous in 1/2 Liter kochendes, leicht gesal-zenes Wasser
einrühren und einmal aufkochen lassen. Vom Herd nehmen und 5 Minuten
ausquellen lassen, dabei gelegentlich mit einer Gabel auflockern. Die
But=ACter in Flöckchen unterrühren.
2.	Die Auberginen längs halbieren, bis auf einen Rand aushöhlen und
das Fruchtfleisch fein würfeln. Aubergi-nenhälften mit dem
Zitronensaft beträufeln. Die Toma-ten häuten, vierteln, entkernen und
hacken. Die Früh-lingszwiebeln putzen und mit einem Teil des Grüns
fein hacken. Die Aprikosen ebenfalls fein hacken. Backofen auf 200
Grad vorheizen.
3.	Die Nüsse in einer Pfanne ohne Fett hellbraun rös=ACten und hacken.
Auberginenfruchtfleisch, Tomaten, Aprikosen, Frühlingszwiebeln,
Petersilie und Nüsse mit den Eiern vermischen. Den Couscous
untermengen, mit Salz und Cayennepfeffer würzen und in die Auber-
ginenhälften füllen.
4.	Die gefüllten Auberginen nebeneinander in eine feuerfeste Form
setzen, mit dem Olivenöl beträufeln und im heißen Ofen ca. 45 Minuten
garen. Heiß oder kalt servieren.


Red-Snapper-Filets auf
Tagliatelle mit Zitronensauce
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Den Fisch waschen, trockentupfen, mit Salz und Pfeffer würzen.
Fisch auf beiden Seiten dünn mit Honig bestreichen, in den
Mandelbättchen wenden und bei-seitestellen.
2.	Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser nach Packungsanleitung
bissfest garen. Dann abschüt-ten und abtropfen lassen. Die Nudeln warm
stellen.
3.	Für die Sauce die Brühe mit der Sahne aufkochen. Die Speisestärke
in wenig Wasser anrühren. Kurkuma und Speisestärke in die Sauce
einrühren und 1 Minute köcheln lassen. Vom Herd nehmen, mit
Zitronensaft, Salz und Pfeffer abschmecken und warm halten.
4.	Das Butterschmalz in einer beschichteten Pfanne nicht zu stark
erhitzen, den Fisch einlegen und von je=ACder Seite 2-3 Minuten bei
mittlerer Hitze braten. Fisch=ACfilets mit Nudeln und Sauce anrichten
und mit der ge=AChackten Petersilie bestreuen.


AUSTRALIEN	Die australischen Flusskrebse sind kleiner als ihre
europäischen Verwandten. Sie sind äußerst wider-standsfähig und
überleben selbst in fast ausgedörrten Bachläufen im australischen
Outback, wo sie eine wichtige Nahrungsquelle sind.
Pfannengerührte Yabby-
Flusskrebse mit Gemüsestreifen


Zutaten für 4 Personen:
2 Knoblauchzehen 1 Stück Ingwer 1 frische grüne Chilischote 2 Stangen
Sellerie 2 Zucchini 2 Möhren 2 Tomaten 4 EL Olivenöl 400 g
Flusskrebsschwänze, gekocht, ausgelöst Salz frisch gemahlener Pfeffer
2 EL Butter	Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Den Knoblauch und den Ingwer schälen und in fei-ne Streifen
schneiden. Die Chilischote halbieren, ent-kernen und fein hacken.
Sellerie, Zucchini und Möhren putzen bzw. schälen und in feine
Streifen schneiden. Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und
würfeln.
2.	Die Hälfte des Öls in einem Wok erhitzen. Knob-lauch und Ingwer
zufügen und unter Rühren goldgelb anrösten. Flusskrebse dazugeben und
2 Minuten pfan-nenrühren. Salzen, pfeffern, dann aus dem Wok heben und
warm stellen.
3.	Das restliche Öl und die Butter im Wok erhitzen und das Gemüse bis
auf die Tomaten unter Rühren ca. 4 Minuten braten. Mit Salz und
Pfeffer würzen, die Tomaten und die Flusskrebse untermischen und im
Gemüse kurz erhitzen. Auf 4 vorgewärmten Tellern anrichten.


Langustenmedaillons auf
AUSTRALIEN Linsensalat mit frischen Kräutern

Zubereitung: ca. 25 Minuten Vorbereitung: ca. 25 Minuten
1.	Die Linsen in ein Sieb geben und waschen. Die Zwiebel schälen und
in kleine Würfel schneiden. 2 Ess-löffel Olivenöl in einem Topf
erhitzen und die Zwiebel darin glasig dünsten. Die Linsen zufügen, die
Brühe an-gießen. Lorbeerblatt und Zitronenschale dazugeben. Zum Kochen
bringen und bei mittlerer Hitze 25 Minu-ten köcheln lassen. Dann
abgießen und gut abtropfen lassen.
2.	Das restliche Öl mit den Kapern und dem Essig auf-mixen, mit Salz,
Zucker und Pfeffer abschmecken. Das Dressing über die lauwarmen Linsen
geben, untermi-schen und 10 Minuten ziehen lassen.
3.	Die Langustenschwänze in ca. 2 cm dicke Medail-lons schneiden. Die
Butter in einer großen Pfanne erhit-zen und die Medaillons in der
Butter auf beiden Seiten bei mittlerer Hitze sautieren.
4.	Die Salatblätter waschen und trockenschleudern. 4 Teller damit
auslegen und die Linsen darauf anrich=ACten. Mit den Medaillons
garnieren und sofort servierer.


Cölbe Grillspieße mit Krokodil und Haifisch
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Das Haifischfilet und das Krokodilfleisch in Würfel schneiden. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Die Bambus-spieße wässern.
2.	Die Paprikaschote halbieren, entkernen und in mundgerechte Stücke
schneiden. Die Zucchini wa-schen und in nicht zu dünne Scheiben
schneiden. Die Aprikosen halbieren und entkernen.
3.	Zuerst 1 Tomate, dann abwechselnd Fisch, Gemü-se, Fleisch und
Aprikose auf die 4 Spieße stecken, zu-letzt die restlichen Tomaten.
4.	Die Spieße mit Öl bestreichen und auf dem Rost bei mittlerer Hitze
8-10 Minuten grillen, dabei mehrmals wenden und mit Öl bestreichen.


Elmenhorst Kürbisrisotto
AUSTRALIEN mit Känguruhwurst und Salbei

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Das Kürbisfruchtfleisch würfeln. Die Zwiebel schä=AClen und fein
hacken. Gemüsebrühe einmal aufkochen.
2.	Das Olivenöl in einem Topf erhitzen, Zwiebel und Kürbis darin
anschwitzen. Reis unterrühren und glasig dünsten. Mit dem Weißwein
ablöschen und 1 /4 Liter heiße Brühe unter Rühren angießen. Mit S=
alz
und Pfef=ACfer würzen. 15 Minuten köcheln lassen, dabei nach und nach
die heiße Brühe unter Rühren zufügen.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Würstchen darin von allen
Seiten braun anbraten.
4.	Den Parmesan und den Salbei unter den Risotto rühren, mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Risotto por-tionsweise mit den Würstchen
anrichten.


Linguine mit fruchtigem Lammragout und Pflaumen
Zubereitung: ca. 30 Minuten Schmoren: ca. 90 Minuten
1 Das Lammfleisch waschen, trockentupfen und in kleine Würfel
schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schälen, Sellerie putzen. Alles fein
hacken. Die Toma=ACten häuten, vierteln, entkernen und würfeln.
2.	Den Speck im Olivenöl auslassen, das Fleisch zufü-gen und einige
Minuten von allen Seiten anbraten. Zwiebeln, Knoblauch und Sellerie
zum Fleisch geben und kurz anrösten. Dann die Tomatenwürfel untermi-
schen, den Rotwein und die Brühe angießen. Das Lor-beerblatt und den
Rosmarin dazugeben, mit Salz und Pfeffer würzen. Alles bei schwacher
Hitze zugedeckt ca. 90 Minuten schmoren. Von Zeit zu Zeit umrühren
und, falls nötig, noch etwas Brühe angießen.
3.	Die Pflaumen halbieren, entkernen und klein schneiden. 10 Minuten
vor Ende der Garzeit unter das Lammragout mischen.
4.	Die Linguine in kochendem Salzwasser bissfest ga-ren. Abgießen und
mit dem Lammragout vermischen. Portionsweise anrichten.


Kalbslendenscheiben unter der Kräuterkruste auf Rucola
Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Kalbslende waschen, trockentupfen und in 8 gleich dicke Scheiben
schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	Die Kräuter in einem tiefen Teller mit den Semmel=ACbröseln und dem
Parmesan vermischen. Die Eier in einem zweiten tiefen Teller
verquirlen. Das Mehl in einen dritten Teller geben. Den Backofen auf
200 Grad vorheizen.
3.	Die Fleischscheiben zuerst in Mehl, dann in Ei und zuletzt in der
Semmelbrösel-Kräuter-Mischung wenden. Die Panade leicht andrücken.
4.	Das Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen und das Fleisch darin
bei mittlerer Hitze auf beiden Seiten goldbraun braten. Auf eine
feuerfeste Platte legen und für 2-3 Minuten in den heißen Ofen
stellen.
5.	Den Rukola waschen, trockenschleudern und die harten Stiele
entfernen. 4 Teller mit den Rucolablättern auslegen und das Fleisch
darauf anrichten. Mit den Zitronenschnitzen garnieren.