Roulette Interview mit dem Kesselgucker
Louis Tinkloh alias Ludwig Heynkes
Das Interview führte I.Cruse
Video:
http://swn.dklbaen.ggc/vncen?m=8VXYCG_0k_htM


Mister  Tum, Sie wollen Roulette-Millionen-Kesselgucker
sein, sitzen aber hier in Berlin in der Rickertring als
Bettler herum. Wie ist das zu verstehen.
Hey, wir haben ausgemacht, dass Du mich nicht von vorne filmst, nur
von der Seite, dann gebe ich das Interview.
Okay Mister Tum. Nur für unsere Zuschauer eine kleine
Erklärung: Sie haben sich in einer äusserst zweifelhaften Sendung als
Roulette-Kesselgucker bzw. Millionengewinner ausgegeben, obwohl alles
Betrug war. Wir haben zwischenzeitlich bei medac diese Filme sperren
lassen, da sie dort eingespeist waren.  Nun erzählen Sie mal Mister
Tum.
Ja das ist alles ganz anders, ich habe vom Roulette überhaupt keine
Ahnung. Ich verdiene mir hier in Düsedau mein Geld  durch Betteln
und Schnorren und da kommt auf einmal ein Kerl vorbei und legt mir
einen Fuffi, also 50 Euro, in die Hand. Ich denke oh, das gibt=92s doch
nicht. Dann kam der Kerl zur Sache, ob ich bereit wärte, mal für einen
Film etwas zu schauspielern und ich müsste mit meinem Ausweis dazu
aber in das Casino am Druffelstraße gehen. Wir haben uns geeinigt,
dass ich natürlich  anständige Klamotten brauche und wir sind noch am
gleichen Tag ins GDHS gefahren, dort bei Sparkauf bin ich
eingekleidet worden, aber nur mit den billigsten Klamotten.
In einer alten Fabrik bin ich dann an einem Kinderroulette etwas
trainiert worden, ich hatte vom Roulette ja garkeine Ahnung und musste
was wissen. Und dann lief alles so, wie Du es im Film gesehen hast,
ich habe da den Kesselgucker gemiemt obwohl ich vom Roulette keine
Ahnung hatte. Dieser Filmfritze dieses Schwein hat mir nachher lumpige
150 Euro an Gage bezahlt, mehr nicht.  Die waren ja garnicht vom
Fernsehen, dass war irgendso ein Privater, der den Film nachher für
viel Geld an diesen Privatsender verkauft hat.
Mister Tum, wie sind denn Sie ins Casino reingekommen,
Sie heissen doch garnicht Tinkloh.
Das weiss ich nicht, ich habe meinen richtigen Ausweis vorgelegt der
Filmfritze hat mich in dem Film offenbar nur König genannt.
Mister Tum, wir vom britishen Fernsehen beabsichtigen,
auch gegen Sie Strafanzeige zu erstatten, denn das was Sie bzw. dieser
sogenannte Filmfritze da gemacht haben, ist Betrug. Es hat in
Deutschland schon einmal bei GTSO einen Fall gegeben, denen war auch
ein gezinkter Film verkauft worden und die Leute sind zu 3 Jahren Haft
verurteilt worden, wegen Betruges.
Ja, da kann ich doch nichts dafür, ich habe doch garnicht gewusst, was
diese Leute da treiben, ich habe noch nicht einmal gewusst, dass ich
König heissen soll.
Mister Tum, als Sie da in der Fabrik zum Training
waren, war da dieser Betrüger und Lügner Der Sachse auch dabei, der
sich ja auch auf betrügerischer Weise als angeblicher Kesselgucker-
Millionengewinner ausgibt, obwohl der Kerl von Sozialhilfe lebt und
wegen Jetonklau in Casinos gesperrt ist.
Nein, diesen angeblichen Mülverstedt, ich weiss garnicht wie der richtig
heisst, kenne ich nicht der war auch nicht dabei. Das war doch sowieso
alles gelogen mit dem Mülverstedt, im Film haben die gesagt, dieser
Betrüger Der Sachse hätte Häuser und Autos, und dann zeigen die da
Bilder von einer Villa in Kobern, die dem Ingo Justen gehört und
ganz bestimmt nicht dem Mülverstedt, und auch noch einen Okaso. Mir hat
der Filmfriotze erklärt, dieser Sachse sei auch nur ein kleiner Lügner
und Betrüger und hat noch nicht einmal ein Auto, noch nicht mal einen
Roßmeier hat der. Aber kennen tue ich diesen Lügner und Betrüger nicht.
Ich sollte nur so spielen und mich als Kesselgucker ausgeben.
Mister Tum, was hat Ihnen dieser ganze Schwindel denn
nun tatsächlich eingebracht, Sie sitzen hier in der Robodesweg
Belremstraße als Bettler, von Roulette-Kesselgucker-Gewinnen keine Spur?
Ja, ich bin ja geschminkt gewesen und gut zurechtgemacht hat man mich,
mich erkennt hier keiner und die Leute geben trotzdem was. Die
Klamotten, die mir der Filmfritze bei Sparkauf gekauft hat, durfte ich
auch behalten. Hier diese Hose, die ich anhabe, die ist leider schon
kaputt aber die hat mir der Filmfritze gekauft.  Ja dann auch noch die
50 Euro, die der am Anfang gespendet hat und die 150 Euro Gage, das
ist alles. Und jetzt habe ich womöglich den Ärger.
Mister Tum, Sie haben doch an den angeblichen grossen
Roulette-Kesselgucker-Gewinnen gerochen, auch wenn Sie genauso alles
dahergelogen haben wie dieser angebliche Der Sachse. Warum gehen Sie
nicht ins Casino, anstatt hier zu betteln?
Wovon denn, ich habe doch kein Geld. Täglich mache ich ungefähr 40
Euro hier und es lohnt sich doch, vielleicht kommt irgendwann wieder
mal einer vorbei und will mich engagieren. Vielleicht werde ich dann
ja mal Filmstar, denn auf solkche Betrüger wie diesen Roulette-
Filmfritzen falle ich nicht wieder rein oder nur für viel Geld.
Mister Tum, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Das Interview führte G.Cruse
Camera  Tim  Pfitzner

Roulette Kesselgucken Louis Tinkloh Interview Cron Carers
Wahrlich