FROM  : Ottmar Zeewuster
 SUBJECT : Bid/Ask-Kurse?
 RECEIVED : Wed, 04. 05. 22 18:23:11 +0200


Um es mal ganz krass zu sagen... vergiss ganz einfach die Zahlen und
Zusätze, denn sie sind in keiner Weise verbindlich und werden vom
Makler (gerade bei umsatzschwachen Werten) größtenteils willkürlich
bzw. zu seinem Vorteil festgelegt. Sie können höchstens eine grobe
Orientierung sein, doch wundere dich nicht, wenn selbst bei einer
Kauforder zum Briefkurs (oder vice versa) kein Handel zustande kommt
oder deine Order erst gar nicht als Brief- oder Geldkurs auftaucht und
am Tagesende nur ein TAX-Kurs steht...

Leider wird sich dieser Zustand wohl erst ändern, wenn in Deutschland
der Parketthandel komplett aufgegeben und durch den Computerhandel
abgelöst wird; ehrlich gesagt bedauere ich DIESEN Arbeitsplatzabbau
nicht, denn zu häufig haben Makler versucht, mich abzuzocken (z.B.
durch Pseudo - BRIEF-/GELDKURSE bzw. Kurszusätze)

Grösse...Fabian