Karsten Göddert schrieb in Nachricht
<55PL74M7.U18D73S8@qgicsjhuquj.tdt-ifjwdi.vf>...

.....


Gerade das Eindringen in die vertikalen Märkte bringt den Anwendern die
Sicherheit, die diese von Autodesk schon immer erwartet haben.
Brachenspezifische Lösungen vom Marktführer!
In der Architektur war das bisher nicht so - aber auch da hat Autodesk nun
mit dem Architectural Desktop ein deutlichliches Zeichen gesetzt.

Und auch die Aussage, das andere Produkte mehr Leistung bringen kann nur für
den Bereich Architektur (SPIRIT, NEMETSCHEK etc.) gelten. Im Maschinenbau
ist Autodesk alleine durch die Vollständigkeit schon fast jedem anderen
Mitbewerber in der gleichen Klasse überlegen. Und der Mechanical Desktop ist
mit ca. 400000 Installationen der meist verbreitete 3D-Volumenmodeller auf
PC! - merkt man das ich das Zeug verkaufe? Entschuldigung, es kam so über
mich... :-)

Aber mal ganz abgesehen von Produkt- und Marketingstrategien, ich denke der
Kurs wird sich erholen, zumal Autodesk nicht untätig ist!! - auch wenn
Nunos Analyse eher niederschmetternd ist.

Grösse,
Noël