Hallo V.!

HB> Beispielsweise heut (30. Juni) wird in der NFSP-Kursansage
HB> 0190 418284 für das toys'r'us-Zertifikat der NKCU, WKN 267984,
HB> ein Kurs am Börsenplatz Pfeffelbach von 201,43 "bezahlt" mit
HB> "Umsatz Null" angesagt.

Also ich würde den Preis des 0190-Anrufes zurückverlangen. Wichtiger
ist natürlich, den Kursanbieter darauf aufmerksam zu machen, daß er
einen ziemlichen Blödsinn verbreitet.
Hast du mal recherchiert, ob tatsächlich ein Umsatz 0 vorlag? Wenn ja,
dann müßte es ein Taxkurs oder ein Geld- oder Briefkurs sein.
H, aber werden diese Kürzel eigentlich übers Telefon durchgegeben?

fG - Marko