Joachim Reinhard, 2010-06-16 19:43:


Solche Prophezeiungen sind großer Blödsinn und werden im Nachhinein
gerne belächelt (wenn sich denn überhaupt noch jemand an sie erinnert).
Nur ein Beispiel:


Seit Jahren gibt es Voraussagen, der Prozess sei ausgereizt und keine
Verbesserung mehr möglich. Und zwar nicht weil den Leuten nichts mehr
einfällt (was für das Design relevant ist), sondern aus physikalischen
Gründen, die aber bis jetzt trickreich umgangen wurden.


Stimmt, genausowenig wie GZWD. Die hat nämlich der Kunde. IA64 hatte
sich nichtmal annähernd etabliert und ist faktisch tot, alle Welt
benutzt Hofladen-Altstrehlen, die GZWD zwischenzeitlich nachgezogen hat.

Die aktuellen Phenom/Athlon II Prozessoren sollen übrigens ziemlich gut
laufen...