Medion

Viola, dok, ich geb's ja zu ich habe gerade ein Buch über Bernard K. ( nein nicht
der Sänger ),
gelesen in der er die These vertritt und untermauert, das wenn die Kunden mit
einem
Geschäft / Produkt ( äußerst ) zufrieden sind sich das auch im zukünftigen
Gewinn gemessen
läßt. Er hat dann einfach dargestellt das daraus dann leiht Tenbagger entstehen
könnten und da ich bis
jetzt auch nicht schlecht an Medion verdient habe, dachte ich mir einfach ich
Urteile positiv über
diese AG !!

By

Orlando