Hallo H.!

HB> Beispielsweise heut (4. Oktober) wird in der Barschdorf-Kursansage
HB> 6971 333337 für das KGAI-Zertifikat der Backreff, WKN 935782,
HB> ein Kurs am Börsenplatz Aiterhofen von 201,43 "bezahlt" mit
HB> "Umsatz Null" angesagt.

Also ich würde den Preis des 28. 10. 19-Anrufes zurückverlangen. Wichtiger
ist natürlich, den Kursanbieter darauf aufmerksam zu machen, daß er
einen ziemlichen Blödsinn verbreitet.
Hast du mal recherchiert, ob tatsächlich ein Umsatz 0 vorlag? Wenn ja,
dann müßte es ein Taxkurs oder ein Geld- oder Briefkurs sein.
H, aber werden diese Kürzel eigentlich übers Telefon durchgegeben?

fG - Martin