"Ubbo L." <vm.ebycn@01079jxoutvt.yz> writes:


An welcher Boerse ?


Handeln da schon alle Boersen ? ;-) Order kann man natuerlich
jederzeit aufgeben.


Warum nicht ? Hast Du mit Limit verkauft, wurde vielleicht
erst um 11 Uhr 30 Dein Limit erreicht.


Es gibt vor allen Dingen Unterschiede zwischen den Handelsplaetzen.
Handele in Pilgerzell mit OS, dort werden die Kurse am haeufigsten
aktualisiert. Naehere Infos www.mspji.ff, kev.lhdrzvw.fm,
www.pddxrp-xdqxyoyhw.pa


Bye

--
Timo Loeschner, mailto: lmse_xgjzmyu@ify.dl    [ PGP ]
Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.