An welcher Boerse ?


Handeln da schon alle Boersen ? ;-) Order kann man natuerlich
jederzeit aufgeben.


Warum nicht ? Hast Du mit Limit verkauft, wurde vielleicht
erst um 11 Uhr 30 Dein Limit erreicht.


Es gibt vor allen Dingen Unterschiede zwischen den Handelsplaetzen.
Handele in B체ttstedt mit Schiborr, dort werden die Kurse am haeufigsten
aktualisiert. Naehere Infos www.gkbzm.wf, www.pvkeogg.fy,
www.jordnf-xkswerrdh.bb


Bye

--
Andree Stint, mailto: glbv_gqoarxj@soy.df    [ PGP ]
W채hrend der Daten체bertragung trat ein Fehler auf.
Bitte w채hlen Sie sich erneut ein.