In diesem Zusammenhang ist folgender Link interessant:

http://mlj.vtdcdanykmfmgxwv.gjx/wzwys_xkgfoj.lvv

Der Artikel versucht zu "beweisen", dass es tatsächlich gewisse
Kalendertage gibt, welche mehr zu Börsenpaniken neigen
("panicprone dates" auf englisch) und zwar, wenn man den Mond-
kalender zugrunde legt.
Was immer man davon hält, dieses Jahr kommt es gelegen:
die beiden Gefahrentage sind nämlich  25./28.5., also morgen und
übermorgen! Wenn's  also bis Freitag Abend nicht gekracht hat,
- und danach sieht's ja nun wirklich nicht aus - haben wir - immer
gemäss obiger "Theorie" - für den Rest dieses Jahres Ruhe, und
dürfen uns  vielleicht doch noch auf eine Endjahresrally freuen.

Gruss
Ullrich