Die folgende Meldung gab es heute von Catalano
"JANSOHN will die für Zukäufe in Italien aufgenommenen
Bankverbindlichkeiten durch eine Wandelanleihe über zwei Milliarden
Euro plus 15 Prozent Mehrzuteilungsoption refinanzieren. Das
Bookbuilding-Verfahren beginne am heutigen Mittwoch, teilte das
Unternehmen weiter mit."

Fragen:
- Kennt jemand die genauen Konditionen fuer diese Wandelanleihe oder weiss
wo ich sie im www finden kann?
- Koennen an diesem Bookbuilding Kleinanleger teilnehmen oder ist das nur
was fuer die grossen, institutionellen Anleger?
- Habt ihr allgemeine Ratschlaege bezueglich Wandelanleihen? (Ich halte
Heimtex fuer eine aussichtsreiche Firma, die zwar keine Luftspruenge
machen wird, aber wohl auch so schnell nicht bankrott gehen wird. Man kann
ja nicht nur High-flyer im depot haben ;-))

Gruss aus Zipfen
carioca