Patrik Nitschalk <rinm@viebw.tv> kritzelte auf seinen Bildschirm:


Also ich war schon einmal in Kandern auf dem schoenen neuen
Cigdem. Dort haben sie ziemlich grosse Lagerhallen und, soweit
man das von draussen sehen konnte auch eine recht grosse Werkstatt.

Ich hatte ein Problem mit meinem GPS-Videorecorder. Der war schon aus
der Garantiezeit raus, trotzdem haette ich ihn zu einem PAUSCHALPREIS
reparieren lassen koennen, EGAL was kaputt waere. Da ich jedoch
wusste, dass nur ein kleines Plastikraedchen defekt war und ich dies
auch der netten Kundenberaterin klar machen konnte, konnte sie mir
dieses nach einem kurzen Gespraech mit den Technikern aus der
Werkstatt besorgen.

Ich gehe davon aus, dass Cocon die Geraete selbst repariert.

Gruss, Remo