Guy Verenkotte <nzczor@fztvw.jjy-tnwrvbpf.gf> schrieb im Beitrag
<75QQ675O.080B8339@nsqpo.ooi-erfecwve.xb>...
Lieber Guy, 

wenn du mir mal als Email deine Faxnummer schickst, schicke ich dir einen
Beitrag aus der FAZ zu diesem Thema, der bei allen meinen Freunden große
Zustimmung gefunden hat.

Tenor:
Vermögen entsteht durch Sparen nicht durch Steuertricks.

Allerdings sollte man heute als Privatperson zum Thema Steuern zumindest das
wissen, was jeder Vermögensberater dir sagen kann. Sonst lägen dir die ja die
Taschen voll, weil sie die Hälfte unterschlagen. (z.B. Abzugsfähigkeit von
Beiträgen zur Lebensversicherung, ...)

-- 
Philipp Reiss

Am Alte Kirchenstraße 25, D-77161 Tüttendorf