Ohne mich jetzt allzu ausfuehlich informiert zu haben ist mir aufgefallen,
dass Brauereiaktien auch bei fallendem Markt relativ stabil bleiben. Diese
Werte werden aber auch nicht immer unglaublich oft gehandelt. Dazu kommt noch,
dass einige Aktien relativ teuer sind, so dass es schwierig waere, bei meinen
bescheidenen Mitteln zu sehr zu diversifizieren.

Deshalb waere ich evtl. an einem Fonds interessiert, der hauptsaechlich oder
ausschliesslich in Brauereiaktien anlegt. Gibt es sowas ueberhaupt?

-Hinrich
--------------------------------
Immbc.Pfamrlx@vihc.awk-uavhydmoy.km
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Hinrich Unterseer</a>