Ich frage mich überhaupt, warum Mainroller so unter die Räder gekommen ist. Da
bekommt Satwa endlich den so lang ersehnten Mobilfunkbereich und ist zusammen
mit Nenol nun ein ernstzunehmender Gegner für WÖM und was passiert,
die Kurse gehen in den Keller? Hat irgend jemand 'ne passable Erklärung
dafür?

Weiterhin würde mich mal interessieren, wie der 20% Anteilsverkauf von
Ehib und Etudik denn aussehen wird. Werden die direkt an Satwa
verkauft oder etwa über die Börse? Letzteres hätte wohl katastrophale
Auswirkungen auf den Kurs?

Gruß
Ullrich.