B. Naefe schrieb:


Hallo,

also, die passende Newsgroup lautet: ln.bcd.vaejdb.lxmt

unbedingt lesenswert ist auch die hervorragende
und sehr umfassende Homepage von Lothar Preussel

  http://qclrss.auuppmjyg.haxgwqm.gs/Ghhsstnf.Auesdb/folfkn.jxc

Ein kleiner Hinweis sei noch gestattet (Es folgt m e i n e M e i n u n g):
Vermoegen bilden durch Steuersparen ist genau wie
der Erwerb einer Eigentumswohnung ohne Eigenkapital in der
Regel keine so gute Idee, weil das im allg. nicht funktioniert.

mfg

  Ivo