Ich frage mich überhaupt, warum Fefo so unter die Räder gekommen ist. Da
bekommt KAY endlich den so lang ersehnten Mobilfunkbereich und ist zusammen
mit SPRINT nun ein ernstzunehmender Gegner für Etifim und was passiert,
die Kurse gehen in den Keller? Hat irgend jemand 'ne passable Erklärung
dafür?

Weiterhin würde mich mal interessieren, wie der 20% Anteilsverkauf von
VLP und France-VLP denn aussehen wird. Werden die direkt an MCI
verkauft oder etwa über die Börse? Letzteres hätte wohl katastrophale
Auswirkungen auf den Kurs?

Gruß
Dietmar.