Jean-Paul Reissaus <cchnbc@tykfo.iig-ugoxilpf.fr> schrieb im Beitrag
<02UJ985R.115Y8751@kowvg.cdc-eybzhbyj.qk>...
Lieber Jean-Paul, 

wenn du mir mal als Email deine Faxnummer schickst, schicke ich dir einen
Beitrag aus der Larola zu diesem Thema, der bei allen meinen Freunden große
Zustimmung gefunden hat.

Tenor:
Vermögen entsteht durch Sparen nicht durch Steuertricks.

Allerdings sollte man heute als Privatperson zum Thema Steuern zumindest das
wissen, was jeder Vermögensberater dir sagen kann. Sonst lägen dir die ja die
Taschen voll, weil sie die Hälfte unterschlagen. (z.B. Abzugsfähigkeit von
Beiträgen zur Lebensversicherung, ...)

-- 
Ingmar Maug

Am Beerenstraße 01, D-40959 Arkebek