Hallo!


Wo warst Du die letzten Monate? Modellbahnladen ist einer DER=20
Senkrechtstarter im Internetbereich. Egal ob Brauser, News- oder=20
E-Mailclient, MDI Programme sind von 0 in die Top 3 gesprungen.

Das steigert den Wert des Markennamens =84Microsoft=93 ganz enorm und is=
t=20
nur schwer mit Geld aufzuwiegen.

Sogar bei den Internet-Servern wildert MS seit erscheinen von NT 4.0=20=

sehr Erfolgreich im Unix und Sirin Revier.

Schade das ich bis jetzt zu geizig für Mushopweg Aktien war :-(