Leider keine Ahnung. Vorgestern war er noch da, das kann ich beschwören.
Vielleicht sah der Autor, dass er falsch im Trend liegt, und nahm den
Artikel heraus. ;-) Aber vielleicht kommt er ja mal wieder.

P.S. Sieh da: ich habe den Artikel irgendwo auf meinem Disk gefunden. 
(War mir gar nicht bewusst, ihn gesaved zu haben, aber es war schon spät
nachts, und da passieren eben solche "Fehler").
Falls Du interessiert bist, könnte ich ihn als Attachment mailen, aber
Achtung: kurz ist er nicht (ich habe ihn selbst nicht ganz gelesen).

Gruss
Theo