[Followup-To: de.etc.finanz.misc.]


Das ist eine Frage wie welches Fahrzeug man kaufen soll.  Vom Tretroller
über den batteriebetriebenen Gabelstapler bis zum 300-PS-Cabriolet mit
roten Sicherheitsgurten ist alles drin.  Bitte präzisieren, auf was es Dir
ankommt und wie lange Du investiert bleiben willst!

J.
-- 
Jürgen `g' Bouillon              Du hast einen Menschen nicht überzeugt,
                                bloß weil du ihn zum Schweigen gebracht
l@xgkhbs.tldwc-owmvyw.ba        hast.                    -- Waldemar Johnsson