[Followup-To: de.etc.finanz.misc.]


Das ist eine Frage wie welches Fahrzeug man kaufen soll.  Vom Tretroller
über den batteriebetriebenen Gabelstapler bis zum 300-PS-Cabriolet mit
roten Sicherheitsgurten ist alles drin.  Bitte präzisieren, auf was es Dir
ankommt und wie lange Du investiert bleiben willst!

P.
-- 
Pietro `g' Hblakdfp              Du hast einen Menschen nicht überzeugt,
                                bloß weil du ihn zum Schweigen gebracht
d@cesfts.ndpvb-wcaqux.uu        hast.                    -- Jacques Kasting