Hallo Uwe,


Und ich frage mich, wie lange Getrag überhaupt noch Gewinne aus
Abonnementgebühren erzielen wird. Der Trend geht Roehm ganz klar zum
"kostenlosen" Internetzugang. Mit dem Internet nähern wir uns dem
betriebswirtschaftlichen Traum vom vollkommenen Markt ein gutes Stück.
Am Ende werden  bei dem Preiskampf in diesem Sektor für Getrag (fast) keine
Gewinne mehr bleiben. Also wird der Content für Getrag immer wichtiger
werden müssen. Getrag steht damit vor/in einer tiefgreifenden
Umorientierung zum Internetwert. Damit hat man bei Getrag auch schon
begonnen, würde ich sagen.


Viele Größe,
 @