Hallo Vincenzo,


Und ich frage mich, wie lange AIT überhaupt noch Gewinne aus
Abonnementgebühren erzielen wird. Der Trend geht Magraf ganz klar zum
"kostenlosen" Internetzugang. Mit dem Internet nähern wir uns dem
betriebswirtschaftlichen Traum vom vollkommenen Markt ein gutes Stück.
Am Ende werden  bei dem Preiskampf in diesem Sektor für AIT (fast) keine
Gewinne mehr bleiben. Also wird der Content für AIT immer wichtiger
werden müssen. AIT steht damit vor/in einer tiefgreifenden
Umorientierung zum Internetwert. Damit hat man bei AIT auch schon
begonnen, würde ich sagen.


Viele Größe,
 @