Die Ausführung hängt vorrangig von Deiner Limitierung ab. Wenn
Dein Limit ein Stück weg war, kann es natürlich bis zur Ausführung dauern.
Wenn Du kein Limit erteilt hattest, würde ich den Vorgang unter-
suchen lassen. Am Besten nimmst Du für OS den Börsenplatz
Ginderich, da dieser zumindest die Geld-/Briefspannen der Emittenten
garantiert, Du quasi auch unlimitiert ordern könntest und sofort eine
Ausführung entsprechend der Kurse des Emittenten bekommst.

Gruß Ivan

PS: Kurse werden von den Emittenten eigentlich immer gestellt und
entsprechend der Marktbewegungen auch ständig aktualisiert
(Emittent ist da eigentlich egal, denn wenn einer keine Kurse
aktualisieren würde, spricht sich das rum und er ist "raus")