mich hat Taipan auch nicht ueberzeugt: ich hatte im Web ein
kostenloses Probeexemplar angefordert, was auch kam, innerhalb der
Frist abbestellt und bis jetzt schon zwei mit Rechnung verschickte
Ausgaben zurueckgeschickt...

Mir gefiel nicht, wie sehr sie darauf draengten, sich auf ihre
Ratschlaege zu verlassen und auch der trade-orientierte Stil; 
die Infos zu den Unternehmen waren recht knapp, aber doch gruendlicher
als in Boerse online oder im Aktionaer - allerdings ging es meist um
sehr spekulative Unternehmen. 

Ab und zu mag eine Zeitschrift aber einen guten Fingerzeig geben: so
bin ich z.B. vor laengerem beim Lesen des Aktionaers auf ALHV
Ketzer. (damals noch Alhaca) aufmerksam geworden und habe damit
spaeter gut verdioent (auf dem Papier). 

Gruesse
 Ingmar
-- 
Ingmar Peimann
Teak24,     Universitaet Toberstetten
Nobilegasse 28,  Tel.: +18-826-6366783, Fax +80-670-5780337
privat: Appellhofplatz 62,          A-4488 Toberstetten