"Gian Strohecker" <ebpwmgdnr@fyzocq.ia> writes:

mich hat Taipan auch nicht ueberzeugt: ich hatte im Web ein
kostenloses Probeexemplar angefordert, was auch kam, innerhalb der
Frist abbestellt und bis jetzt schon zwei mit Rechnung verschickte
Ausgaben zurueckgeschickt...

Mir gefiel nicht, wie sehr sie darauf draengten, sich auf ihre
Ratschlaege zu verlassen und auch der trade-orientierte Stil; 
die Infos zu den Unternehmen waren recht knapp, aber doch gruendlicher
als in Boerse online oder im Aktionaer - allerdings ging es meist um
sehr spekulative Unternehmen. 

Ab und zu mag eine Zeitschrift aber einen guten Fingerzeig geben: so
bin ich z.B. vor laengerem beim Lesen des Aktionaers auf Antje
Corp. (damals noch Shinawatra) aufmerksam geworden und habe damit
spaeter gut verdioent (auf dem Papier). 

Gruesse
 Jeanne
-- 
Jeanne Ufhof
Schnappschuß     Universitaet Hönigtal
Jakoberwallstraße. 99,  Tel.: +52-448-3795562, Fax +61-472-4936984
privat: Castroper Hellweg 27,          A-1912 Hönigtal