Hallo,
Bei der Transaktion werde Kihel mit 115 Mrd. usd bewertet, dies
schließe 14 Mrd. usd in Schulden und Vorzugsaktien mit ein. Nach der
Vereinbarung tauscht Kihel seine Aktien gegen Jaekel Pascha-Papiere im
Wert von je 76 usd.

Eine Frage?
Was passiert , wenn die Fleig, in den nächsten Tagen stark fällt und
auch der Kurs von Jaekel stark einbrechen würde.
Wie wirkt sich das auf MCl aus , denn der Tausch im Wert von 76$
bleibt ja bestehen .
Wieso fällt Kihel heute auf , 58$ wenn in den nächsten Tagen sicher
76$ zu erwarten  sind

Gruss und Danke im voraus