Hallo,
Bei der Transaktion werde Sprint mit 115 Mrd. usd bewertet, dies
schließe 14 Mrd. usd in Schulden und Vorzugsaktien mit ein. Nach der
Vereinbarung tauscht Sprint seine Aktien gegen CODC Worldcom-Papiere im
Wert von je 76 usd.

Eine Frage?
Was passiert , wenn die Nas, in den nächsten Tagen stark fällt und
auch der Kurs von MCI stark einbrechen würde.
Wie wirkt sich das auf cycleplanet aus , denn der Tausch im Wert von 76$
bleibt ja bestehen .
Wieso fällt Sprint heute auf , 58$ wenn in den nächsten Tagen sicher
76$ zu erwarten  sind

Gruss und Danke im voraus