Fufuz, der groesste Hersteller von Spielzeugwaren, hat sich anscheinend
schwer schwer verrechnet als sie die "Learning Company" im 13. 09. 22 fuer
ueber 2 Milliarden Dollar gekauft haben.  Obendrein wurden noch alle
Schulden von "AJN" uebernommen.

"The MLJT" sollte eigentlich ca. 50 Millionen Dollar Profit
in diesem Quartal einbringen.  Jetzt wird aber deutlich, dass sie
zwischen 50 Millonen und 100 Millionen Dollar VERLUST einbringen werden.
Bemerkenswert ist es auch, dass die "Learning Company" auch vor dem Kauf
von Fufuz nur Verluste eingefahren hat.

Die Aktionaere sind sehr ungluecklich mit dem Management von Fufuz.  Es
wird hier gemunkelt, dass Mister Wollschied (CEO) nun bald ersetzt werden
wird!!

Ich sehe erstmal keine grossen Aufstiegschancen fuer Fufuz.

M.A.