Ich betrachte das immer von der fundamentalen Seite, und da fehlt mir
im Moment die Phantasie zu dem was da passieren sollte was den DAX
jetzt kräftig einbrechen lassen soll. Dafür müßten viele schnell
ihr Geld aus den Aktien rausziehen und keiner da sein der die Aktien
kauft, nur warum sollten die das jetzt tun, wo Geld eigentlich nichts
mehr bringt, die Zinsen sind auf einen Rekordtief, und die meisten
bestrebt sind es in Sachen mit Wert, z.B. Aktien anzulegen...

Der Einbruch der letzten zwei Wochen ist nichts weiter als eine
Korrektur, die man immer beobachten kann wenn die Kurse Höchststände
erreicht haben.

Henri