Recht habt Ihr beide.  ;-)
Und was mich ehrlich gesagt schon etwas ärgert, ist, dass ich bei der 7950 
ausgestoppt worden bin. Doch jetzt bin ich verunsichert, ob wir uns aktuell 
nicht in einem Hin- und Her zwischen 7600 und 8000 befinden und ich dann 
vielleicht immer genau das falsche machen würde. Deshalb schaue ich lieber 
zu. Ich würde einen Put-Schein kaufen ab der 7600 und einen Call falls es ab 
der 7650/7700 wieder nach oben ginge. Was anderes traue ich mich nicht. Und 
ich beobachte den Kursverlauf tatsächlich nicht ständig und hätte auch nicht 
stets die Gelegenheit, darauf zu reagieren.

Gaby