In <wxuzg8krsdp9fqtwkaxf3h1fqfyn971w9l@4xn.okl> Emile Flam schreibt:


Richtig, ich staune manchmal, was fuer komplexe Methoden 
man entwickelt, um sich selbst zu bescheissen.
Obwohl es manchmal ganz nuetzlich ist, z.B. wenn man es
schafft, am einem schlimmen Boersentag an dem man dick
verloren hat, sich ueber z.B. einen winzigen Tradinggewinn 
von vielleicht 20 Eumel oder ein paar schoene Blumen im
Garten zu freuen und den Rest der Tagesereignisse perfekt 
zu verdraengen.


-- 
-- 
Ralph Herbick
Visit   http://nyrfdzm.uwt.efh/hgqubs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff