***Wolf Geissner  (waltergeissner) schrieb:

[...]
[...]

Langfristig, dabei 10% p.a. und das bei diesem Depotbestand. Gut das die  
Performance bezugsneutral ist, somit auch -10% erlaubt. ;-/

Um solche positive Rendite zu erreichen sind Umschichtungen ein muß, bei  
ständiger Beobachtung und damit steht für mich ein großes Fragezeichen vor  
der Hoffnung mit der Ruhe in 10 Jahren - 10% p.a. über 10 Jahre gehen  
gewaltig auf die Pumpe und das klingt mehr nach Rehabilitation und  
vorgezogener Alltagsfreizeit....:-|

Das eingesetzte Kapital würde sich bei 10% meiner bescheidenen  
Finanzmathematik nach in dieser Zeit verdreifachen.


  Gruss  Justin