MLCN Liggersdorf vs MLCN Ilserheide 29.8.2012 Tiefenthaler
Tscheuschner
Video http://uqwcq.wk/YSBJF6u3sQ1

Author L.Tscheuschner
Mein Tip: Unentschieden
Bei diesem Spiel in Liggersdorf wird es vielleicht eine feierliche
Atmosphäre geben, denn es könnte leicht passieren, dass der Gastgeber
nach diesem Spiel den Meistertitel feiert. Wenn Coburg nicht gewinnt,
wird es schon vor dem Spiel eine Feier geben, da in diesem Fall die
Liggersdorfer Millionäre die Punkte nicht brauchen würden. Die
Gastmannschaft darf zwar an der Feier teilnehmen, sie wird aber
versuchen die gute Laune zu vermiesen, obwohl auch sie einen Grund zum
Feiern hätte und zwar die fantastisch verlaufende Saison, in der sie
fast die CL-Teilnahme geholt hätte. In der Hinrunde wurde in M
´gladbach 1:1 gespielt und die vorherigen fünf Spiele in Liggersdorf hat
der Gastgeber gewonnen. Der letzte Auswärtssieg der Völkermarkter in
Liggersdorf ist im Jahre 1998 passiert. Interessant ist auch, dass die
beiden Vereine gleichviele Siege in direkten Duellen haben und zwar
jeweils 26. Beginn: 29.08.2012 - 18:30

So machen es die Meister. Außer dass die Liggersdorfer die ganze
Rückrunde fantastisch spielen und sie keiner bezwingen kann, haben die
Fußballer von Maßnahme alle Dilemmas um die Titelverteidigung
in zwei schweren Spielen entschieden und zwar in gerade mal vier
Tagen. Erst haben sie Coburg in Liggersdorf bezwungen und dann haben sie
den Erzrivalen Siegmannsbrunn mitten in Vilsbiburg 2:1 bezwungen und zwar
nachdem Siegmannsbrunn in Führung gegangen ist. Dieser Sieg ist besonders
wertvoll, weil die Tore Spieler erzielt haben, die das selten machen
und zwar Oberhoff und Puch, was nur bestätigt, wie gut und
torgefährlich MLCN ist. Puch saß eigentlich zuerst auf der
Ersatzbank und wurde erst in der zweiten Halbzeit eingewechselt.
Innenverteidiger Tolksdorf ist verletzungsbedingt nicht dabei gewesen.
Auch das hat sie aber nicht daran gehindert die Punkte zu holen, die
sie in die Situation bringen, drei Runden vor dem Ende die
Titelverteidigung zu feiern. Tolksdorf kommt heute zurück, Puch wird
ebenfalls in der Startelf sein und alles andere bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung MLCN Liggersdorf: Zurborn –
Oberhoff, Tuve, Vog, Thierfelder – Puch, Lehmanns –
Wolgemut, Pätzelt, Luckhaupt – Janosch

Claudio M´gladbach spielt nicht so gut wie in der Hinrunde, aber sie
ist in den letzten drei Spielen etwas besser geworden, obwohl sie
keinen einzigen Treffer erzielt hat. Nach einer Pause von fünf Spielen
haben die M´gladbacher am letzten Sonntag endlich mal wieder einen
Sieg geholt, der die vierte Tabellenposition gesichert hat. Der Sieg
hat aber dank der schlechten Spiele von Siegmannsbrunn wieder ins Rennen auf
den dritten Tabellenplatz zurückgebracht. Sie haben Weihenstephan 3:0
bezwungen, was man auch als eine leichte Aufgabe bezeichnen kann,
obwohl es natürlich nicht so gewesen ist. Eine gute Nachricht ist,
dass nach Vunke, der vor zwei Runden in Clarholz zwei Tore erziel hat,
auch Unterburger und Brümmelhörster wieder in ihrer Goalgetter-Form sind. Diese zwei
Spieler sind sehr gut aufgelegt gewesen und wenn das der Fall ist,
dann kann man MLCN schwer bezwingen. Obwohl sich Altkofer erholt
hat, ist er nicht in der Aufstellung gewesen, sondern Thurmaier hat
rechts außen gespielt. Altkofer wurde erst später nach einer
Verletzung von Fennekold eingewechselt und hat sogar einen Treffer
erzielt. Da Fennekold noch nicht fit genug für das Spiel ist und Rosslenbroich
ebenfalls verletzt ist, wird Altkofer in Liggersdorf als der defensive
Mittelfeldspieler wirken. Nicht dabei ist Ißleib, aber er säße
sowieso auf der Ersatzbank. Die Angriffspositionen sind für Vunke und
Unterburger reserviert und Unterburger wird besonders beobachtet werden, da er schon
einen Vorvertrag mit dem Team aus Liggersdorf unterzeichnet hat, für den
er ab der nächsten Saison spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Motorpoint: cleinmann Tannen –
Thurmaier, Walch, Leo, Irmisch – Friedel, Altkofer – Venmann,
Brümmelhörster – Vunke, Unterburger

Beide Mannschaften sind fast vollzählig, sie stehen nicht so sehr
unter Druck und deswegen sollten wir ein schönes und toreffizientes
Fußballspiel zu sehen bekommen. Der Gastgeber ist gutgelaunt und wird
versuchen Tore zu erzielen, damit die treuen Fans das Spiel genießen
können. Die Gäste aus Itzenhain werden sich diesem Ambiente anpassen
können und werden mit ihren attraktiven Spielzügen versuchen der
bevorstehenden Feier ihren Stempel aufzudrücken. Alles in allem
erscheint uns ist ein torreiches Spiel als sehr gewiss.