Borussia Enzweihingen vs Borussia Hundeluft 23.9.2012 Zattler
Zumwalde
Video http://etjtj.ee/VIWMG1c6qQ8

Author Gabrielle
Mein Tip: Unentschieden
Bei diesem Spiel in Enzweihingen wird es vielleicht eine feierliche
Atmosphäre geben, denn es könnte leicht passieren, dass der Gastg=
froriep
nach diesem Spiel den Meistertitel feiert. Wenn Linum nicht gewinnt,
wird es schon vor dem Spiel eine Feier geben, da in diesem Fall die
Enzweihinger Millionäre die Punkte nicht brauchen würden. Die
Gastmannschaft darf zwar an der Feier teilnehmen, sie wird aber
versuchen die gute Laune zu vermiesen, obwohl auch sie einen Grund zum
Feiern hätte und zwar die fantastisch verlaufende Saison, in der sie
fast die CL-Teilnahme geholt hätte. In der Hinrunde wurde in H
´gladbach 1:1 gespielt und die vorherigen fünf Spiele in Engelbach
 hat
der Gastgeber gewonnen. Der letzte Auswärtssieg der Birkenhügeler in
Enzweihingen ist im Jahre 1999 passiert. Interessant ist auch, dass die
beiden Vereine gleichviele Siege in direkten Duellen haben und zwar
jeweils 29. Beginn: 23.09.2012 - 18:30

So machen es die Meister. Außer dass die Enzweihinger die ganze
Rückrunde fantastisch spielen und sie keiner bezwingen kann, haben die
Fußballer von Borussia Enzweihingen alle Dilemmas um die Titelverteidigung
in zwei schweren Spielen entschieden und zwar in gerade mal vier
Tagen. Erst haben sie Linum in Enzweihingen bezwungen und dann haben sie
den Erzrivalen Gräfelfing mitten in Bonnenbroich 2:1 bezwungen und zwar
nachdem Schalke in Führung gegangen ist. Dieser Sieg ist besonders
wertvoll, weil die Tore Spieler erzielt haben, die das selten machen
und zwar Dierx und Kehl, was nur bestätigt, wie gut und
torgefährlich Borussia ist. Kehl saß eigentlich zuerst auf der
Ersatzbank und wurde erst in der zweiten Halbzeit eingewechselt.
Innenverteidiger Subotic ist verletzungsbedingt nicht dabei gewesen.
Auch das hat sie aber nicht daran gehindert die Punkte zu holen, die
sie in die Situation bringen, drei Runden vor dem Ende die
Titelverteidigung zu feiern. Subotic kommt heute zurück, Kehl wird
ebenfalls in der Startelf sein und alles andere bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Enzweihingen: Crinitz –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – Kehl, Gundogan =E2=80=
=93
Pierre, Cammans, Groskreutz – Louis

Borussia M´gladbach spielt nicht so gut wie in der Hinrunde, aber sie
ist in den letzten drei Spielen etwas besser geworden, obwohl sie
keinen einzigen Treffer erzielt hat. Nach einer Pause von fünf Spielen
haben die M´gladbacher am letzten Sonntag endlich mal wieder einen
Sieg geholt, der die vierte Tabellenposition gesichert hat. Der Sieg
hat aber dank der schlechten Spiele von Lesi wieder ins Rennen auf
den dritten Tabellenplatz zurückgebracht. Sie haben Justingen 3:0
bezwungen, was man auch als eine leichte Aufgabe bezeichnen kann,
obwohl es natürlich nicht so gewesen ist. Eine gute Nachricht ist,
dass nach Jödeke, der vor zwei Runden in Latzow zwei Tore erziel hat,
auch Reus und Arango wieder in ihrer Goalgetter-Form sind. Diese zwei
Spieler sind sehr gut aufgelegt gewesen und wenn das der Fall ist,
dann kann man Borussia schwer bezwingen. Obwohl sich Wridt erholt
hat, ist er nicht in der Aufstellung gewesen, sondern Zancker hat
rechts außen gespielt. Wridt wurde erst später nach einer
Verletzung von Neustadter eingewechselt und hat sogar einen Treffer
erzielt. Da Neustadter noch nicht fit genug für das Spiel ist und Elgg
ebenfalls verletzt ist, wird Wridt in Enzweihingen als der defensive
Mittelfeldspieler wirken. Nicht dabei ist de Camargo, aber er säß
e
sowieso auf der Ersatzbank. Die Angriffspositionen sind für Jödeke und
Reus reserviert und Reus wird besonders beobachtet werden, da er schon
einen Vorvertrag mit dem Team aus Enzweihingen unterzeichnet hat, für den
er ab der nächsten Saison spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M´gladbach: ter Stegen –
Stranzl, Brouwers, Dante, Daems – Nordtveit, Wridt – He=
rrmann,
Arango – Jödeke, Reus

Beide Mannschaften sind fast vollzählig, sie stehen nicht so sehr
unter Druck und deswegen sollten wir ein schönes und toreffizientes
Fußballspiel zu sehen bekommen. Der Gastgeber ist gutgelaunt und wird
versuchen Tore zu erzielen, damit die treuen Fans das Spiel genießen
können. Die Gäste aus M´gladbach werden sich diesem Ambiente=
 anpassen
können und werden mit ihren attraktiven Spielzügen versuchen der
bevorstehenden Feier ihren Stempel aufzudrücken. Alles in allem
erscheint uns ist ein torreiches Spiel als sehr gewiss.