In <pbfcp2mb69i3pez5a4i3s0l9x478ua134y@3ei.cdm> Bruno Frobenius schreibt:


und heute war leider auch nichts. Kein Volumen,
kein Schwung, keine Richtung.


Gute Frage. Hohes Volumen brauchte es schon.
Aber irgendwoher scheint das zu kommen.
Woher kam z.B. das Volumen in den letzten Wochen?
Etwa alle 5 Wochen wird das gesamte Aktienkapital umgesetzt,
obwohl die institutionellen seit Monaten fast 80% halten.
Irgendwer muss dauernd rein und raus gehen.
Auch die institutionellen Anleger lassen ihre Position
nicht lange konstant. Staendig bauen welche auf oder ab.


-- 
-- 
Andreas Riefer
Visit   http://aviqgon.rgw.rdx/cdbehm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff