Zu den Einzelwerten kann ich nicht mehr sagen, als das was man überall liest.
Generell gilt: ist ein Wert in der Vergangenheit schon relativ konstant
gestiegen, dann besteht dafür auch eine gute Aussicht in der Zukunft.


Da sehe ich mehrere Widersprüche.
1. "Spielgeld", ist das Geld, das man genausogut in den Ofen schieben kann,
ohne daß sich dadurch die weitere Lebensplanung in irgendeiner Form ändert.
Geld, das man für den vorzeitig geplanten  Ruhestand zur Verfügung haben will,
 ist kein Spielgeld.
2. Bei Deinem Anlagehorizont von 10+ Jahre muß es völlig irrelevant sein, ob Du
nun im April oder im Juni gekauft hast. Diese Schwankungen werden in dieser
Zeit noch zuhauf auftreten.


richtige Einstellung. Ich verachte Das-hat-mir-keiner-gesagt-GO!/Wohnorama-Verklager.


Ich finde das überhaupt nicht "sicher" - im Gegenteil sogar hochriskant.
Zu überlegen wäre eine besserer Diversifizierung. Einen guten Teil des
Geldes in festverzinsliche und ein wenig Gold.


Möglich, daß Du in 10 Jahren das Kapital ver-2,6.facht hast, ebenso möglich,
daß Du nur noch die Hälfte hast.
Mir persönlich wäre das viel zu riskant. Aber das muß jeder selbst entscheiden.


unbedingt wichtig. Das hält davon ab, aus reiner Langeweile die langfristigen Positionen
anzufassen und damit irgendwelche Dummheiten zu machen.

Gruß,Sébastien