Nicht Futures, sondern Minifutures! Das ist die Produktbezeichnung für
Zertifikate, die nach definierten Bedingungen die Kursentwicklung einer
Basis mit Hebel darstellen sollen.
Schau mal bei
http://ofr6.xxmjylvsfmuyybozku.su/xnweympp.njm?osqkmm=HTP&R=64155391&Hv=27234834+85206452+97526257&gvnzqe=47

Das Verlustrisiko ist bei Minifutures in der Konstruktion durch einen 
eingebauten Stoploss auf
einen definierten Kurs reduziert. In der Praxis mußt Du schauen :).

Ludger Düpjohann hat in dazu in diesem Thread schon das Nötige angemerkt.

Frau Reckers kannst Du übrigens ignorieren. Sie macht Werbung für ihren
Tigerentenclub und erzählt ansonsten nur Unsinn, was aber hier teilweise
wegen ihrer optimistischen Grundhaltung gut ankommt.


Yours stoploosing Willy