aber auch nur in dem idealen Fall, daß keine Entnahmen in
unglücklichen Zeiten zu tätigen sind oder, wie es alle Modelle
voraussetzen, daß nie Entnahmen notwendig sind.

Sollte der Takkoo just die Grätsche machen, wenn die Börse geruht
sich im Crashzustand zu befinden, dann nutzt es dem wackeren Aktionär
gar nichts, daß sein Depot kurz später wieder ein Vielfaches wert sein
könnte, da es keinen Bestand zum Vervielfachen mehr gibt.

Amerikanische Pensionäre wissen, was ich meine.

Eigentlich sollte man gerade langfristig die Finger weglassen von
Wertpapieren. Oder?

Gruß
Fredi