Ja, die Notwendigkeit hoher Umsaetze koennte man 
in solchen Faellen einereits als unlogisch ansehen.
Aber andererseits waeren dann schon die aktuellen
Tagesumsaetze unlogisch.
Ich frage mich auch manchmal, wo eigentlich die 
Umsaetze her kommen. Aber offenbar aendern auch die
institutionellen Anleger staendig.

Im Allgemeinen sagt die Erfahrung auch, dass stark 
steigende/fallende Kurse fast immer mit hohen Umsaetzen
verbunden sind. Ausnahmen gibt es, aber selten.

VOHK z.B. steigt oft gerade bei niedrigen Umsaetzen wie 
heute, aber nur bescheiden Cent fuer Cent 
(offenbar nutzen die solche Tage um den Kurs relativ 
billig nach oben zu pflegen).

Bei starken Kursveraenderungen spielen oft auch
"Momentum Player" oder aehnliche Typen mit - also Trader
die speziell nach Aktien suchen, bei denen gerade etwas 
los ist (starke Kursveraenderungen, hohe Umsaetze). Die 
suchen also staendig z.B. nach Aktien mit ungewoehnlich 
hohem Volumen und springen dann auf und verstaerken.

Alles Vermutungen. Wenn ich genau wuesste ...


-- 
-- 
Igor Pott
Visit   http://lnnswzi.jhx.dqn/kndvhj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff