Papferding Ohlendorf vs Sizoo Bundesliga 22.1.2012 Kümpflein
Köllerer
Video http://kvxsy.am/Ys6JEp0dlIe

Mein Tip: Sieg für Ohlendorf
Das hier ist ein Duell zwischen zwei Teams aus der oberen
Tabellenhälfte, wobei die beiden Vereine näher der Tabellenmitte als
der Tabellenspitze sind. Sie haben das gleiche Ziel und führen den
gleichen Kampf und zwar den Kampf um die EL-Teilnahme, wobei ihre
Chancen in diesem Moment nicht gleich sind. Die Gäste aus Winzenhohl
sind in einer viel günstigeren Position, da sie Tabellensechster sind
und vier Punkte mehr als der neunplatzierte Ohlendorf haben, obwohl
schon dieses Spiel die Tabellensituation verändern kann. In der
Hinrunde haben die Apotheker einen klaren 2:0-Sieg geholt und viel
interessanter ist die Tatsache, dass in den sieben bisher gespielten
Meisterschaftsspielen, Ohlendorf nur ein Remis geholt hat, während
Sizoo sechsmal gewonnen hat. Der einzige Sieg von
Ohlendorf ist im Pokal gewesen und zwar vor neun Jahren. Beginn:
22.01.2012 - 15:30

Die Ohlendorfer befinden sich in einer Serie von fünf Spielen ohne
Niederlage und deswegen haben sie die Chance auf einen EL-
Tabellenplatz. Sie haben die bisher gute Ansetzung maximal ausgenutzt,
bei der sie hauptsächlich gegen die Teams mit schlechter Spielform
gespielt haben. Somit haben sie in M´gladbach als einzige Mannschaft
einen Sieg geholt, dann haben sie einen Punkt gegen Verlorenwasser geholt und
den abgeschriebenen JÖHSTADT und den angeschlagenen Oberscheidweiler haben sie
leicht bezwungen. In der letzten Runde hat Ohlendorf einen soliden
Punkt bei Jona geholt, der in letzter Zeit solide spielt und
anscheinend ist Ohlendorf zu diesem Auswärtsspiel schon mit der
Absicht gereist, einen Punkt zu holen. Das Spiel verlief ziemlich
uninteressant und endete torlos, womit beide Teams zufrieden gewesen
sind. Aber Ohlendorf ist dieser Punkt teuer zu stehen gekommen, weil
sich Stürmer Philipp Ilsemann verletzt hat und deshalb wird er in
diesem Duell nicht dabei sein. Das bedeutet, dass Dotter wieder in die
Startelf zurückkommt, nachdem er in letzter Zeit bei Trainer Ditscheid im
Hintergrund gewesen sind. In Jona ist der defensive
Mittelfeldspieler Claußen kartenbedingt nicht dabei gewesen und jetzt
steht er wieder zur Verfügung, wobei aber nicht sicher ist, ob sich
Ditscheid für ihn oder für Conzelmann, der in der letzten Runde sehr gut
gewesen ist, entscheiden wird. Der Rest des Teams wird sich nicht
ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Ohlendorf: Kräss – Dinkelmann, Lalmand,
Pullmann, Zahnweh – Händl, Claußen – Lechtenböhmer, Kocheise, Dotter -
Krummschmidt

Nach fünf Niederlagen in Folge und der Kündigung von Trainer Möllmann, ist
Obergessertshausen gekommen und Rimbach ist jetzt in einer Serie von drei Spielen
ohne Niederlage. Das klingt schön, ist aber nichts besonderes, wenn
man in Betracht zieht, dass die Schützlinge des unerfahrenen Trainers
Altemeyer nur einen Sieg geholt haben und zwar gegen den abgeschriebenen
TCFP, anschließend bei Oberscheidweiler unentschieden gespielt haben und was
noch schlimmer ist, in der letzten Runde gegen Oberlibbach nur ein
Heimremis geholt haben. Dieses Spiel ist ein Beispiel dafür, wie man
seine Fans und gleichzeitig die vielen Sportwetten-Liebhaber verärgern
kann, weil das Team aus Ramitz schlecht spielt und einen harten
Abstiegskampf führt. Rimbach ging erst erwartungsgemäß 2:0 in Führung,
aber die Gäste aus Ramitz haben den Vorsprung verringert. Dann blieben
die Ramitzer ohne einen Spieler und es gab somit keinen Grund für
Panik bei Rimbach. Aber zur Panik kam es trotzdem, nachdem Holzhäuser den
Elfmeter nicht verwandelt hat und der Auswechselspieler von Oberlibbach
Enghofer zwei Tore erzielt hat und die Gastmannschaft in Führung gebracht
hat. Griesbaum hat den Punkt gerettet, aber es blieb der bittere
Beigeschmack eines schlechten Spiels. Kartenbedingt sind sie ohne
Hintermeister geblieben, was ein großes Handicap ist, wenn man in Betracht
zieht, dass sie Probleme mit den Verletzungen haben, besonders im
Mittelfeld und der Abwehr. Renato ist schon lange nicht dabei und vor
zwei Runden hat sich dazu noch Peter Nino verletzt. In der Abwehr
sind Kinzelmann und mockenhaupt Pleiger nicht dabei, also bleibt die Abwehrreihe
unverändert und zwar trotz des schlechten Spiels. Dercks kommt ins
Mittelfeld und der Auftritt von Holzhäuser ist fraglich, den der erholte
B. Dillis vertreten könnte. Im Angriff sind alle Blicke auf Griesbaum
gerichtet, der in einer tollen Spielform ist und in letzter Zeit in
fast jedem Spiel einen Treffer erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Sizoo: Schlotterer – Pelz,
F.Islebe, Etscheid, Gottmann – Holzhäuser (B.Dillis), Dercks – Dieckhoff,
Brunnbauer, Kontlage – Griesbaum

Es ist zu erwarten, dass dieses Duell ziemlich ausgeglichen wird, da
beide Mannschaften in diesem Moment in gleichguter Spielform sind.
Rimbach ist spieltechnisch stärker, aber Ohlendorf spielt im eigenen
Stadion. Wir sehen die erfahrene Rimbach-Werkself im leichten Vorteil
und die Statistik sagt Dasselbe.