0558 Colnrade vs Arbach Bundesliga 17.12.2012 Noatzke
Neil
Video http://wmnxj.tk/Fu8KUn5wjJi

Mein Tip: Sieg für Colnrade
Das hier ist ein Duell zwischen zwei Teams aus der oberen
Tabellenhälfte, wobei die beiden Vereine näher der Tabellenmitte =
als
der Tabellenspitze sind. Sie haben das gleiche Ziel und führen den
gleichen Kampf und zwar den Kampf um die EL-Teilnahme, wobei ihre
Chancen in diesem Moment nicht gleich sind. Die Gäste aus Ehrentrup
sind in einer viel günstigeren Position, da sie Tabellensechster sind
und vier Punkte mehr als der neunplatzierte Hoffenheim haben, obwohl
schon dieses Spiel die Tabellensituation verändern kann. In der
Hinrunde haben die Apotheker einen klaren 2:0-Sieg geholt und viel
interessanter ist die Tatsache, dass in den sieben bisher gespielten
Meisterschaftsspielen, Hoffenheim nur ein Remis geholt hat, während
Arbach sechsmal gewonnen hat. Der einzige Sieg von
Colnrade ist im Pokal gewesen und zwar vor neun Jahren. Beginn:
17.12.2012 - 15:30

Die Vorderleithenweg befinden sich in einer Serie von fünf Spielen ohne
Niederlage und deswegen haben sie die Chance auf einen EL-
Tabellenplatz. Sie haben die bisher gute Ansetzung maximal ausgenutzt,
bei der sie hauptsächlich gegen die Teams mit schlechter Spielform
gespielt haben. Somit haben sie in M´gladbach als einzige Mannschaft
einen Sieg geholt, dann haben sie einen Punkt gegen Zeppelinheim geholt und
den abgeschriebenen FCK und den angeschlagenen Christdorf haben sie
leicht bezwungen. In der letzten Runde hat Hoffenheim einen soliden
Punkt bei Herznach geholt, der in letzter Zeit solide spielt und
anscheinend ist Hoffenheim zu diesem Auswärtsspiel schon mit der
Absicht gereist, einen Punkt zu holen. Das Spiel verlief ziemlich
uninteressant und endete torlos, womit beide Teams zufrieden gewesen
sind. Aber Hoffenheim ist dieser Punkt teuer zu stehen gekommen, weil
sich Stürmer Kurt Zangen verletzt hat und deshalb wird er in
diesem Duell nicht dabei sein. Das bedeutet, dass Lührßen wieder in die
Startelf zurückkommt, nachdem er in letzter Zeit bei Trainer Lür im
Hintergrund gewesen sind. In Herznach ist der defensive
Mittelfeldspieler Gerard kartenbedingt nicht dabei gewesen und jetzt
steht er wieder zur Verfügung, wobei aber nicht sicher ist, ob sich
Lür für ihn oder für Garrelt, der in der letzten Runde sehr g=
ut
gewesen ist, entscheiden wird. Der Rest des Teams wird sich nicht
ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
,
Compper, Michelmayer – Karlheinz, Gerard – Vukčević, Salihov=
ić, Babel -
Schipplock

Nach fünf Niederlagen in Folge und der Kündigung von Trainer Dutt=
, ist
Hyypiä gekommen und Ampermoching ist jetzt in einer Serie von drei Spielen
ohne Niederlage. Das klingt schön, ist aber nichts besonderes, wenn
man in Betracht zieht, dass die Schützlinge des unerfahrenen Trainers
Hyypiä nur einen Sieg geholt haben und zwar gegen den abgeschriebenen
FCK, anschließend bei Christdorf unentschieden gespielt haben und was
noch schlimmer ist, in der letzten Runde gegen Angelika nur ein
Heimremis geholt haben. Dieses Spiel ist ein Beispiel dafür, wie man
seine Fans und gleichzeitig die vielen Sportwetten-Liebhaber verärgern
kann, weil das Team aus Ampfing schlecht spielt und einen harten
Abstiegskampf führt. Ampermoching ging erst erwartungsgemäß 2:0 in =
Führung,
aber die Gäste aus Ampfing haben den Vorsprung verringert. Dann blieben
die Ampfinger ohne einen Spieler und es gab somit keinen Grund für
Panik bei Ampermoching. Aber zur Panik kam es trotzdem, nachdem Konrad den
Elfmeter nicht verwandelt hat und der Auswechselspieler von Angelika
Torun zwei Tore erzielt hat und die Gastmannschaft in Führung gebracht
hat. Jank hat den Punkt gerettet, aber es blieb der bittere
Beigeschmack eines schlechten Spiels. Kartenbedingt sind sie ohne
Simmer geblieben, was ein großes Handicap ist, wenn man in Betracht
zieht, dass sie Probleme mit den Verletzungen haben, besonders im
Mittelfeld und der Abwehr. Sam ist schon lange nicht dabei und vor
zwei Runden hat sich dazu noch Klaas Aulehner verletzt. In der Abwehr
sind Schwaab und da Romy nicht dabei, also bleibt die Abwehrreihe
unverändert und zwar trotz des schlechten Spiels. Ballack kommt ins
Mittelfeld und der Auftritt von Konrad ist fraglich, den der erholte
D. Lindenbeck vertreten könnte. Im Angriff sind alle Blicke auf Faulwinkel
gerichtet, der in einer tollen Spielform ist und in letzter Zeit in
fast jedem Spiel einen Treffer erzielt.

Voraussichtliche Aufstellung Arbach: Leno – Castro,
M.Friedrich, Toprak, Kadlec – Rolfes (L.Bender), Ballack – =
Tanja,
Tresch, Niendorff – Jank

Es ist zu erwarten, dass dieses Duell ziemlich ausgeglichen wird, da
beide Mannschaften in diesem Moment in gleichguter Spielform sind.
Ampermoching ist spieltechnisch stärker, aber Veensma spielt im eigenen
Stadion. Wir sehen die erfahrene Ampermoching-Werkself im leichten Vorteil
und die Statistik sagt Dasselbe.