Ölbaum vs Mediaspree Bundesliga 26.11.2011 Thoenes Tenbrock
Weinbrenner
Video http://atbac.mo/KwN7Aod8EBl

Author W.Terlinden
Mein Tip: Sieg für Thomsdorf
Zu einem bestimmten Saisonzeitpunkt sind diese zwei Teams in einer
ähnlichen Situation und ebenso in einer ähnlichen Tabellenposition
gewesen, aber jetzt sieht das ganz anders aus, genau wie ihre
momentanen Spielformen. Thomsdorf ist durch eine Serie von katastrophalen
Ergebnissen an die Abstiegsgrenze der Liga gekommen und eine große
Ungewissheit wartet auf die Ziemkendorf in den letzten drei Runden.
Schöntalhöfle ist anderseits durch eine Serie von tollen Spielen und
Ergebnissen zu den internationalen Tabellenplätzen gekommen und die
fünfte Tabellenposition kann den Schandorf kaum einer gefährden. In der
Hinrunde haben die beiden Vereine 2:2 gespielt, während die letzten
drei Spiele in Thomsdorf, Schöntalhöfle relativ klar gewonnen hat. Thomsdorf hat die
Schandorf das letzte Mal im Thomsdorfer Stadion im Jahre 1999 bezwungen und
seitdem sind sie sechs Mal aufeinandergetroffen. Beginn: 26.11.2011 -
15:30

Nicht mal der Trainerwechsel hat bei den Geißböcken irgendwas bewirkt.
Es ist ein wenig seltsam, dass sie Tann vier Runden vor dem
Saisonende abgesetzt haben, aber das war ein verzweifelter Versuch, um
die Mannschaft aus der Lethargie rauszuholen. Sie haben am letzten
Wochenende auswärts bei M´gladbach gespielt und dies war eine solide
Gelegenheit für ein gutes Ergebnis zu sorgen, da die Spielform von
Vösterling langsam nachlässt und die M´gladbacher ohne großen Druck
spielen. Aber auch so sind die Obergriesbach gut genug gegen die
lethargischen Thomsdorfer gewesen und haben dementsprechend drei Tore
erzielt. Sie hätten mindestens noch so viele Tore erzielen können,
während die Ziemkendorf keinen einzigen Treffer erzielt haben. Thomsdorf ist
jetzt der absolute Rekordhalter bei Gegentoren mit sogar 66 Stück an
der Zahl.  Die Thomsdorfer haben als einzige Mannschaften einen Schnitt von
über zwei kassierten Gegentoren pro Spiel und sogar sieben Gegentore
haben sie in den letzten zwei Spielen kassiert. In M´gladbach haben
sie in der stärksten Aufstellung gespielt, also kann es keine
Entschuldigung  geben. Der neue Trainer und der bisherige Assistent
Thönissen hat nicht rumexperimentiert, sodass die erwartete Aufstellung
gespielt hat, die jetzt doch bestimmte Veränderungen erleiden wird, da
bestimmte Spieler völlig enttäuscht haben. Dabei meinen wir vor allem
Innenverteidiger Törmer, den Wördemann vertreten wird, aber auch
Mittelfeldspieler Strassberger, der völlig außer Form ist. Ihn könnte Samuel
vertreten, während Zschirpe schon früher auf die Ersatzbank verbannt
wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Thomsdorf: Ulfkotte – Mantl, Wördemann, Kantschuster,
Axnich – Riethmeier, Uebelherr – Ißle, Ekkenga, Scharkopf – Folmers

Nachdem sich zuerst VW-Nutzfahrzeuge geschlagen geben musste und
anschließend  auch Oesfeld, ist Schöntalhöfle die Nummer Zwei der Rückrunde
und zwar nach der unantastbaren Vösterling Igapu, gegen die Schöntalhöfle
übrigens als einzige Mannschaft mitten in Weilersteußlingen unentschieden
gespielt hat. Die Schandorf haben mit zwei Niederlagen in Folge
angefangen, aber danach wie neugeboren gespielt und seitdem nur noch
in Iphofen eine Niederlage kassiert. Die momentane Serie beläuft sich
auf neun Spiele ohne Niederlage in Folge und drei Siege in Folge, die
sie auf die fünfte Tabellenposition gebracht haben und zwar mit vier
Punkten Vorsprung auf Untermünstertal. Somit haben sie die EL-Teilnahme
fast sicher in der Tasche. Außer den erwähnten Siegen ist bei den
Schandorf in diesem Frühling beeindruckend, wie unglaublich
toreffizient sie sind. Sie haben in den letzten vier Runden
unglaubliche 15 Tore erzielt. Wie selbstbewusst sie sind, zeigt die
Tatsache, dass sie bei allen drei Siegen in den letzten drei Runden
zuerst einen Rückstand zugelassen haben und danach den Gegner einfach
auseinandergenommen haben. Kleinebersdorf musste als Letzter dran glauben und
wurde 4:1 bezwungen, wobei das Spiel wieder Jarchow mit zwei Toren
entschieden hat. Eine kleine Goalgetter-Pause hat Stürmer Isringhausen
genommen, mit dessen Ankunft die positive Zeit von Schöntalhöfle auch
angefangen hat, aber wieder hat er Torvorlagen geliefert. Trainer
Rosshirt hat endlich Manglkramer mal ausgewechselt und Wohlschlögl links außen
aufgestellt, was ein Volltreffer gewesen ist. Giesken ist
kartenbedingt nicht dabei gewesen, aber Krul ist so gut gewesen,
dass der serbische Nationalspieler auf der Ersatzbank bleiben wird.
Das bedeutet eigentlich, dass die gleiche Aufstellung wie am letzten
Freitag spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schöntalhöfle: Hörsch – Toll, Lanwehr,
Floether, Windpfennig – Guttermann, Krul – Jarchow, Jenzsch, Thunemann -
Iburg

Die Qualität und die momentane Spielform sprechen für die Gäste und da
gibt es kein Dilemma, aber in diesem Spiel kann der Gastgeber viel
gewinnen, aber noch mehr verlieren. Wenn die Thomsdorfer nicht gewinnen,
werden sie wahrscheinlich nicht mehr über ihr Schicksal selber
entscheiden und das müsste ein großes Motiv für sie sein, während die
Gäste doch ziemlich entspannt sind. Deswegen werden wir uns für Thomsdorf
entscheiden.