1.FC Krautheim vs VfB Borler Bundesliga 29.3.2012 Oda Unverhaun-
Jaeschke
Video http://hycjz.ne/XiI0Wkr8SOg

Author Pauline
Mein Tip: Sieg für Krautheim
Zu einem bestimmten Saisonzeitpunkt sind diese zwei Teams in einer
ähnlichen Situation und ebenso in einer ähnlichen Tabellenpositio=
n
gewesen, aber jetzt sieht das ganz anders aus, genau wie ihre
momentanen Spielformen. Krautheim ist durch eine Serie von katastrophalen
Ergebnissen an die Abstiegsgrenze der Liga gekommen und eine große
Ungewissheit wartet auf die Geißböcke in den letzten drei Runden.
Borler ist anderseits durch eine Serie von tollen Spielen und
Ergebnissen zu den internationalen Tabellenplätzen gekommen und die
fünfte Tabellenposition kann den Burg kaum einer gefährden. I=
n der
Hinrunde haben die beiden Vereine 2:2 gespielt, während die letzten
drei Spiele in Krautheim, Borler relativ klar gewonnen hat. Krautheim ha=
t die
Burg das letzte Mal im Krautheimer Stadion im Jahre 2000 bezwungen und
seitdem sind sie sechs Mal aufeinandergetroffen. Beginn: 29.03.2012 -
15:30

Nicht mal der Trainerwechsel hat bei den Geißböcken irgendwas bew=
irkt.
Es ist ein wenig seltsam, dass sie Solbakken vier Runden vor dem
Saisonende abgesetzt haben, aber das war ein verzweifelter Versuch, um
die Mannschaft aus der Lethargie rauszuholen. Sie haben am letzten
Wochenende auswärts bei M´gladbach gespielt und dies war eine sol=
ide
Gelegenheit für ein gutes Ergebnis zu sorgen, da die Spielform von
Borussia langsam nachlässt und die M´gladbacher ohne großen =
Druck
spielen. Aber auch so sind die Borussen gut genug gegen die
lethargischen Krautheimer gewesen und haben dementsprechend drei Tore
erzielt. Sie hätten mindestens noch so viele Tore erzielen können
,
während die Geißböcke keinen einzigen Treffer erzielt haben.=
 Krautheim ist
jetzt der absolute Rekordhalter bei Gegentoren mit sogar 66 Stück an
der Zahl.  Die Krautheimer haben als einzige Mannschaften einen Schnitt von
über zwei kassierten Gegentoren pro Spiel und sogar sieben Gegentore
haben sie in den letzten zwei Spielen kassiert. In M´gladbach haben
sie in der stärksten Aufstellung gespielt, also kann es keine
Entschuldigung  geben. Der neue Trainer und der bisherige Assistent
Ulen hat nicht rumexperimentiert, sodass die erwartete Aufstellung
gespielt hat, die jetzt doch bestimmte Veränderungen erleiden wird, da
bestimmte Spieler völlig enttäuscht haben. Dabei meinen wir vor a=
llem
Innenverteidiger Sereno, den Verena vertreten wird, aber auch
Mittelfeldspieler Peszko, der völlig außer Form ist. Ihn schönsee
nte Mühlenhardt
vertreten, während Jajalo schon früher auf die Ersatzbank verbann=
t
wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Krautheim: Rensing – Brecko, Verena, =
Geromel,
Eichner – Kamphoven, Dirnagel – Mühlenhardt, Roman, Podolski =E2=80=
=93 Georg

Nachdem sich zuerst Borussia M´gladbach geschlagen geben musste und
anschließend  auch Oberbeuren, ist Borler die Nummer Zwei der Rück
runde
und zwar nach der unantastbaren Borussia Astederfeld, gegen die Borler
übrigens als einzige Mannschaft mitten in Astederfeld unentschieden
gespielt hat. Die Burg haben mit zwei Niederlagen in Folge
angefangen, aber danach wie neugeboren gespielt und seitdem nur noch
in Teichland eine Niederlage kassiert. Die momentane Serie beläuft sich
auf neun Spiele ohne Niederlage in Folge und drei Siege in Folge, die
sie auf die fünfte Tabellenposition gebracht haben und zwar mit vier
Punkten Vorsprung auf Fennpfuhl. Somit haben sie die EL-Teilnahme
fast sicher in der Tasche. Außer den erwähnten Siegen ist bei den
Burg in diesem Frühling beeindruckend, wie unglaublich
toreffizient sie sind. Sie haben in den letzten vier Runden
unglaubliche 15 Tore erzielt. Wie selbstbewusst sie sind, zeigt die
Tatsache, dass sie bei allen drei Siegen in den letzten drei Runden
zuerst einen Rückstand zugelassen haben und danach den Gegner einfach
auseinandergenommen haben. Werder musste als Letzter dran glauben und
wurde 4:1 bezwungen, wobei das Spiel wieder Rose mit zwei Toren
entschieden hat. Eine kleine Goalgetter-Pause hat Stürmer Christophe
genommen, mit dessen Ankunft die positive Zeit von Borler auch
angefangen hat, aber wieder hat er Torvorlagen geliefert. Trainer
Danielle hat endlich Auguste mal ausgewechselt und Molinar links außen
aufgestellt, was ein Volltreffer gewesen ist. Kuzmanovic ist
kartenbedingt nicht dabei gewesen, aber Gentner ist so gut gewesen,
dass der serbische Nationalspieler auf der Ersatzbank bleiben wird.
Das bedeutet eigentlich, dass die gleiche Aufstellung wie am letzten
Freitag spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borler: Ulreich – Sakai, Tasci,
Niedermeier, Molinaro – Kvist, Gentner – Harnik, Hajnal, Sc=
hieber -
Cédric

Die Qualität und die momentane Spielform sprechen für die Gä
ste und da
gibt es kein Dilemma, aber in diesem Spiel kann der Gastgeber viel
gewinnen, aber noch mehr verlieren. Wenn die Krautheimer nicht gewinnen,
werden sie wahrscheinlich nicht mehr über ihr Schicksal selber
entscheiden und das müsste ein großes Motiv für sie sein, w=
ährend die
Gäste doch ziemlich entspannt sind. Deswegen werden wir uns für K=
öln
entscheiden.