*** Eckhard Husken  (ffaibvbras) schrieb:

[...]

Weit und breit nix zu sehen, der MACD liegt weit auseinander, milde  
Umsätze, kaum überkauft und der RSI erholt sich langsam.

Somit technisch gesehen ein toller Wert, doch halt nicht meine Baustelle.

So sind 3-5 Aktien bereits über Jahre in meinem Fokus und zeigen dabei  
ihre Eigenarten. Damit habe ich gelernt zu leben und mein Handeln darauf  
ausgerichtet.

Zu frühe Einstiege werden in jedem Fall durch Nachkäufe kompensiert, zu  
frühe Ausstiege mit der Erwartung auf den nächsten kräftigen Einbruch. ;-/

Somit steht dem Erfolg nur meine stetig nachlassende Lebenserwartung im  
Wege...

  Gruss  Patrick