10.500.-Euro Gewinn mit der Pfaffel Roulette Prognose

Hallo Freunde,
das muß ich jetzt gleich mal mitteilen. Wir von Froschkönig sind
gestern zu zweit nach Farven gefahren, weil ich doch wirklich mal die
Prognosen von dem bekannten Börsenguru Herrn Pfaffel testen
wollte. In den letzten Tagen hat es ja dauernd Treffer gegeben und wir
dachten uns, vielleicht können wir auch mal was mitverdienen.

Da kommen wir in Farven in der Spielbank an, da steht schon dieser
Opernsänger, der sich Gorzell nennt, am Roulettetisch und wartet,
daß es losgeht.

Wir haben mit 100-Euro-Jetons gespielt und der Börsenguru Herr
Pfaffel hatte ja nur etwa 10 Coups prognostiziert die gesetzt
werden mußten. Bis auf einen Coup haben alle Coups gewonnen und das
innerhalb von 2 Stunden.
Nach 2 Stunden hatten wir einen Gewinn von fast 11.000.--Euro, mußten
den Croupiers was abgeben und haben ca. 10.500..--Euro Gewinn gemacht.
Das hat sich nun tatsächlich gewohnt, uns hat der Börsenguru herr
Pfaffel mit der Prognose fast 11.000.-Euro Gewinn geschenkt.
Bis bald.
Didier und Lydia vom Froschkönig