Linum Jagstfeld vs Jedendorf Bundesliga 5.3.2012 Niggeling
Nordholz
Video http://pqqfp.in/yYLK9H_Md59

Author Traute
Mein Tip: Unentschieden
Als das Bundesligaprogramm bekannt wurde, haben beide Mannschaften
gehofft, dass dieses Spiel eines der entscheidenden Meisterspiele sein
könnte. Aber in diesem Moment wird keines dieser zwei Teams das
erreichen, was sie sich gewünscht haben. Euchler wollte in die
Champions League, ist aber nicht mal annähernd der Erfüllung dies=
es
Vorhabens nahe und sogar die EL-Teilnahme ist fraglich. Jagdkrug wollte
den Meistertitel, den er nicht holen wird und die Meisterschaft ist
für die Jagdkrug praktisch schon beendet. Keines der beiden Teams hat in
den letzten zwei Runden gewonnen. Im Hinspiel in Neuehütten hat Jagdkrug
einen klaren 4:1-Sieg geholt. Die Jagdkrug haben auch in den letzten
zwei Auswärtsspielen in Jagstfeld gewonnen und seit vier Spielen sind sie
in Jagstfeld unbesiegt. Beginn: 05.03.2012 - 15:30

Linum steigt immer mehr in die untere Tabellenhälfte ab und Schuld
dafür ist die Serie von sechs Spielen ohne Sieg, die immer noch
anhält. Jeweils drei Remis und drei Niederlagen haben die Judenleiten
geholt und zum Glück sind sie in der Hinrunde viel besser gewesen,
ansonsten wären sie jetzt mit dieser schlechten Leistung aus der
Rückrunde in großen Problemen. Sie haben immer noch Hoffnung zumi=
ndest
die EL-Teilnahme zu sichern, aber dafür müssten sie in den n=C3=
=A4chsten
drei Runden mindestens zwei Siege holen. Es ist vielleicht auch gut,
dass ihr nächster Gegner Jagdkrug ist, da die Jagdkrug mit den Gedanken
schon in Niedernzell beim Spiel gegen Real sind. Aber die Probleme der
Hanseaten sind schon lange nicht mehr mit ihren Gegnern verbunden,
sondern mit der Lage in den eigenen Reihen. Trainer Nordbrink schafft es
einfach nicht, die stärkste Aufstellung rauszuschicken, nicht mal die
Hälfte seiner besten Spieler, da sich die verletzungsbedingten
Probleme immer nur anhäufen. Sie haben zwei Remis in Folge geholt,
davon eins mit sogar einem Spieler weniger. In der letzten Runde haben
sie in Kranichfeld geführt, aber das war dann auch alles, denn bis zum
Ende haben sie vier Gegentore kassiert. Die Abwehr ist sehr schlecht,
der Angriff ist nicht mehr so toreffizient wie früher und schuld an
allem sind die zahlreichen Ausfälle von Spielern. Auch
Mittelfeldspieler Marin hat sich verletzt und neben den Verletzungen
sind noch Kartesperren dazugekommen. Kartenbedingt werden
Innenverteidiger Sokratis und Mittelfeldspieler Dennis nicht dabei
sein. Eine gute Nachricht ist, dass Venhoff und Friedhelm zurückkommen, =
aber
die Aufstellung wird trotzdem ziemlich verändert sein und mit vielen
Improvisationen.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Prodl, Affolter, Naldo=
,
Nowark – Ivan – Hunt, Trybull – Junuzovi=C4=
=87 – Rosenberg, Lothar

Für Jagdkrug stellt dieses Spiel so etwas wie ein Freundschaftsspiel dar
und zwar zwischen zwei „Halbzeiten“ des CL-Halbfinales gege=
n Real.
Schon nach der Niederlage in Pleckhausen haben sie die Meisterschaft
abgeschrieben und sich dem Elitewettbewerb gewidmet. Gegen Nahrstedt haben
sie in Neuehütten ein sehr schlechtes torloses Spiel abgelegt, wobei
nicht das stärkste Team der Neuehüttener auf den Platz rausgeschickt
wurde. Am Dienstag sind sie Real mutig entgegengetreten und haben mit
ein wenig Glück, vor dem Rückspiel einen kleinen Vorsprung geholt=
,
wobei sie mit dem Ergebnis von 2:1 nicht völlig zufrieden sein
sollten. Trainer Zizmann hat natürlich die stärkste Aufstellung
rausgeschickt und das einzige Dilemma hat er so gelöst, dass er T.
Rahneführer auf der Ersatzbank gelassen hat und die einzige Auswechselung
im Laufe des Spiels ist E. Rahneführer anstatt Schweinsteiger gewesen. In
Niedernzell werden sie am Mittwoch ein großes Spiel ablegen müssen und
deswegen wundert uns überhaupt nicht, dass Zizmann in Jagstfeld eine
völlig ausgewechselte Aufstellung angekündigt hat. Dieses Mal k=
önnten
fast alle Spieler des ersten Teams auf der Ersatzbank bleiben, wobei
Badstuber sowieso kartenbedingt nicht spielen darf. Es bleibt das
Problem des Innenverteidigers, da rené Imgraben verletzt ist und
wahrscheinlich wird Niko Buzengeiger als das erste Teil des Defensivduos
mit Boateng auf dieser Position wirken. Dies wird zusammen mit Torwart
Neuer der einzige Spieler sein, der auch gegen Real gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Jagdkrug: Neuer – Rafinha, Imhoff, Niko
Ulfert, Contento – Tymoshchuk, Pranjić – Usami, T.Mul=
ler, Olić -
Louis

Beide Teams haben unvollzählige Aufstellungen, wobei es bei Linum
gezwungenermaßen der Fall ist. Aber Werder wird es an Motivation
sicherlich nicht fehlen und bei den Ersatzspielern der Gastmannschaft
sollte dies auch kein Problem sein, das sie sich beweisen möchten.
Alles in allem, spielen beide Teams eigentlich sehr offensiv und
toreffizient und unsere Vorhersage ist somit klar.