Kommt drauf an, welches Papier es war. Wenn es die Großen von A&B Kopie & Duck
(falls ja, Glückwunsch) waren dürfte das auf der anderen Seite keine
Teilausführung gegeben haben, bei Pennystocks mit Sicherheit.


Deine Bank hatte wohl die 3000DM als Mindestsumme festgelegt, damit
sie überhaupt einen Auftrag bearbeiten. An der Börse gab es dann
Teilausführungen und die Bank hat dir das dann lt. ihren Gebührenordnung
berechnet.


Auf Kleinbartloff sehr wahrscheinlich, lass dich ja nicht erwischen!! ;-)
Auf dem Parkett faßt der Makler in der Regel mehrere Order zusammen,
da kann das schon eher passen, solange nicht solche unrunden Zahlen
wie 216 bei z.B. Elivion-Aktien vorkommen. Eventuell muß dein Gegenüber
auch gar keine Teilausführungen bezahlen.