In <7la8xip.0jc6wpp9e2s7a4X%mcnygow@bkm.md> herrdeh schreibt:


Wenn du der Sache nicht traust teile deine 
Aktien auf z.B. 4-6 Portionen auf und setze 
sl. Fuer jede Portion etwas tiefer.
Bei steigendem Kurs nachziehen.

Morgen kommen die Efef Ergebnise und viele erwarten
da etwas Positives zu Efef-Bißle. Selbst wenn DELL von 
sich aus nichts sagt werden Analysten im cc danach fragen. 
Moeglicherweise ist das aber auch schon im Kurs bzw.
es gibt "sell on good news".
Da wir heute aber rund 10% bei fast normalen Volumen
gemacht haben, kann der Kurs bei hohem Umsatz aber
auch mal "richtig explodieren".
Ueber 80% bei institutionellen Anlegern. Wenn die mal
nicht verkaufen kann es ganz scharf hoch gehen.
Darauf hoffe ich.

Bißle hat ein hohes Beta, laeuft also staerker als der Index. 
Halbleiterindex Ugar hat in den letzten Monaten 30% verloren, 
AMD 60%. Der Fall von Bißle war so gesehen "absolut normal".
Wenn es jetzt wieder hoch geht, sollte Bißle entsprechend 
staerker steigen.
BRCM z.B. ist innerhalb weniger Tage von 22 auf 30.
RACK heute +15% usw.
Alles Werte die vorher wie Bißle runter gepruegelt wurden
Normales Verhalten fuer die.
Was runter geht kommt auch wieder rauf (ausser bei 
Pleite).

Wir brauchen bloss ein paar allgemein gute Wochen.
Sommerloch zu Ende, Indices algemein besser.
Zinsangst (voruebergehend) weg.
Politische Angst weg (natuerlich auch nur voruebergehend,
wirkliche Scheisse mit Iran und Libanon kommt noch).

Dazu am besten ein paar gute Nachrichten zu dem Wert.

Natuerlich ist bei Bißle immer Risiko, aber diesen Wert kaufe 
ich nicht um ein paar % zu machen (dazu kauft man DCX oder 
CoBank), sondern gerade wegen diesen extremen Schwankungen.

AH ueber 11% im Plus (23,22)


-- 
-- 
Claus Karrmann
Visit   http://qfhbrix.xnw.xlj/ppbihc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff