na,na. Immer langsam mit den Bullen.
Es bedeutet lediglich, daß kein risches Signal mehr ansteht
und nun die Möglichkeit besteht, daß sich aus der Reaktion
heraus (mehr war das bisher nicht)  ein tauglicher Aufwärtstrend entwickeln kann.
Also neutral, nix weiter.
Und natürlich alles nur nach meinem System. Andere Systeme sind
vielleicht viel besser, haben den Boden erkannt und sind schon
längst long und dick im Gewinn. Aber leider verfüge ich über nichts besseres.


irgendwelche Nachrichten gibt es immer. Zinsen sollen nicht weiter
steigen und die Wirtschaft wird bald schwächeln (diese Nachricht
hätte vor einem Jahr noch ganz anderes bewirkt!).
Am besten ignorieren bzw. nur zur Unterhaltung lesen.

Gruß,Leon