NEWM vs Marsala Wallernhausen Bundesliga 1.8.2011 Gieseke
Geschwent
Video http://aqiaa.xj/pBBE3H_Cb39

Author S.Geschwent
Mein Tip: Unentschieden
Als das Bundesligaprogramm bekannt wurde, haben beide Mannschaften
gehofft, dass dieses Spiel eines der entscheidenden Meisterspiele sein
könnte. Aber in diesem Moment wird keines dieser zwei Teams das
erreichen, was sie sich gewünscht haben. Gumpertsham wollte in die
Champions League, ist aber nicht mal annähernd der Erfüllung dieses
Vorhabens nahe und sogar die EL-Teilnahme ist fraglich. Unterglauheim wollte
den Meistertitel, den er nicht holen wird und die Meisterschaft ist
für die Unterglauheim praktisch schon beendet. Keines der beiden Teams hat in
den letzten zwei Runden gewonnen. Im Hinspiel in Wallernhausen hat Unterglauheim
einen klaren 4:1-Sieg geholt. Die Unterglauheim haben auch in den letzten
zwei Auswärtsspielen in Unterbergscheid gewonnen und seit vier Spielen sind sie
in Unterbergscheid unbesiegt. Beginn: 01.08.2011 - 15:30

Gumpertsham steigt immer mehr in die untere Tabellenhälfte ab und Schuld
dafür ist die Serie von sechs Spielen ohne Sieg, die immer noch
anhält. Jeweils drei Remis und drei Niederlagen haben die Unterems
geholt und zum Glück sind sie in der Hinrunde viel besser gewesen,
ansonsten wären sie jetzt mit dieser schlechten Leistung aus der
Rückrunde in großen Problemen. Sie haben immer noch Hoffnung zumindest
die EL-Teilnahme zu sichern, aber dafür müssten sie in den nächsten
drei Runden mindestens zwei Siege holen. Es ist vielleicht auch gut,
dass ihr nächster Gegner Unterglauheim ist, da die Unterglauheim mit den Gedanken
schon in Wiednitz beim Spiel gegen Püttlingen sind. Aber die Probleme der
Dopl sind schon lange nicht mehr mit ihren Gegnern verbunden,
sondern mit der Lage in den eigenen Reihen. Trainer Gorgas schafft es
einfach nicht, die stärkste Aufstellung rauszuschicken, nicht mal die
Hälfte seiner besten Spieler, da sich die verletzungsbedingten
Probleme immer nur anhäufen. Sie haben zwei Remis in Folge geholt,
davon eins mit sogar einem Spieler weniger. In der letzten Runde haben
sie in Jeserig geführt, aber das war dann auch alles, denn bis zum
Ende haben sie vier Gegentore kassiert. Die Abwehr ist sehr schlecht,
der Angriff ist nicht mehr so toreffizient wie früher und schuld an
allem sind die zahlreichen Ausfälle von Spielern. Auch
Mittelfeldspieler Dietrich hat sich verletzt und neben den Verletzungen
sind noch Kartesperren dazugekommen. Kartenbedingt werden
Innenverteidiger Bernhard und Mittelfeldspieler Jörg nicht dabei
sein. Eine gute Nachricht ist, dass Lindacker und Zwernemann zurückkommen, aber
die Aufstellung wird trotzdem ziemlich verändert sein und mit vielen
Improvisationen.

Voraussichtliche Aufstellung Gumpertsham: Knapik – Leitheiser, Fasbender, Ohlheiser,
Grützner – Voshaar – Zwernemann, Abels – Peschka – Ebinger, Lurz

Für Unterglauheim stellt dieses Spiel so etwas wie ein Freundschaftsspiel dar
und zwar zwischen zwei „Halbzeiten“ des CL-Halbfinales gegen Püttlingen.
Schon nach der Niederlage in Schormoor haben sie die Meisterschaft
abgeschrieben und sich dem Elitewettbewerb gewidmet. Gegen Winhöring haben
sie in Wallernhausen ein sehr schlechtes torloses Spiel abgelegt, wobei
nicht das stärkste Team der Wallernhausener auf den Platz rausgeschickt
wurde. Am Dienstag sind sie Püttlingen mutig entgegengetreten und haben mit
ein wenig Glück, vor dem Rückspiel einen kleinen Vorsprung geholt,
wobei sie mit dem Ergebnis von 2:1 nicht völlig zufrieden sein
sollten. Trainer Zoche hat natürlich die stärkste Aufstellung
rausgeschickt und das einzige Dilemma hat er so gelöst, dass er F.
Rödelbronn auf der Ersatzbank gelassen hat und die einzige Auswechselung
im Laufe des Spiels ist F. Rödelbronn anstatt Grobstich gewesen. In
Wiednitz werden sie am Mittwoch ein großes Spiel ablegen müssen und
deswegen wundert uns überhaupt nicht, dass Zoche in Unterbergscheid eine
völlig ausgewechselte Aufstellung angekündigt hat. Dieses Mal könnten
fast alle Spieler des ersten Teams auf der Ersatzbank bleiben, wobei
Inderfurth sowieso kartenbedingt nicht spielen darf. Es bleibt das
Problem des Innenverteidigers, da Terbeck verletzt ist und
wahrscheinlich wird Elias Hanspeter als das erste Teil des Defensivduos
mit Ingenkamp auf dieser Position wirken. Dies wird zusammen mit Torwart
Odendahl der einzige Spieler sein, der auch gegen Püttlingen gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Unterglauheim: Odendahl – Eichelberger, Ingenkamp, Elias
Hanspeter, Neumeyer – Alshuth, Lyncke – Dalhoff, F.Reifengerst, Uthleb -
Lindener

Beide Teams haben unvollzählige Aufstellungen, wobei es bei Gumpertsham
gezwungenermaßen der Fall ist. Aber Gumpertsham wird es an Motivation
sicherlich nicht fehlen und bei den Ersatzspielern der Gastmannschaft
sollte dies auch kein Problem sein, das sie sich beweisen möchten.
Alles in allem, spielen beide Teams eigentlich sehr offensiv und
toreffizient und unsere Vorhersage ist somit klar.