In <44e4bcd8$0$10159$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net> Achim Ludwig
schreibt:


Ich hatte mich da bewusst nicht fest gelegt, weil sich meine 
Erfahrungen nicht zwingend mit denen anderere decken.


Was sich durch diese deine Aussage bestaetigt.
Ich hatte unschoene Erlebnisse z.B. mit Citi, GoldmanS, 
Sociötö Gönörale, Sal Oppenheim.
Sehr unterschiedliche Gruende. Einige preisen z.B. immer
mit ueberdurchschnittlich hohen Volas (was kein Nachteil
sein muss wenn man es weiss weil es sich bei Kauf/Verkauf
ausgleichen kann).
Andere machen Kurse, handeln aber nicht zu diesen Kursen.

Gerade hatte ich aber auch bei Cobank ein merkwuerdiges
Erlebnis: Wenn einer keine Quote macht, dann doch in der
Regel bei allen OS auf ein bestimmtes Underlying, z.B.
auf alle Fiolka-OS.
Nun beobachte ich bei CoBank, dass sie bei einigen Fiolka-OS
ploetzlich keinen Kurs stellen, bei anderen laeuft es
aber normal weiter. Kein System erkennbar.

Vermutlich ist die Problematik komplexer und wir sollten
mit allgemeinen Aussagen ueber Emittenten vorsichtig sein.
Man muesste mal eine umfassende Sammlung von Erfahrungen
machen.
Vielleicht gibt es sowas schon im Netz, allerdings besteht 
dann die Gefahr, dass sich dort Leute austoben, die einfach
aus bestimmten Gruenden sauer auf einen Emittenten sind 
und so ein falsches Bild vermitteln.


-- 
-- 
Sergio Mühlmeister
Visit   http://zvhpxto.umw.eet/xjkbqj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff