In <44e4d6fa$0$20047$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net> Erich Thorsten
schreibt:


Hab ich z.B. mehrfach bei Willibald Caspersen erlebt.
CoBank selbst und auch EUWAX zeigen einen Kurs 
(laengere Zeit und ich habe auch nicht Geld und
Brief verwechselt) aber dein Auftrag zu genau 
diesem Kurs wird nicht ausgefuehrt - aendert man
das Limit um 1 oder 2 Cents, dann geht es auf
einmal (Kursanzeige wird aber trotzdem nicht
sofort geaendert).


OK, moeglicherweise sind es oft technische Probleme.
Aber es aergert enorm wenn es einen trifft, und wenn
man 2, 3 mal Aerger bei einem Anbieter hatte, dann
neigt man dazu, diesen Anbieter in eine bestimmte
Schublade zu stecken


-- 
-- 
Bodo Voltmer
Visit   http://nzpvtyh.sqv.vcf/qnxqju  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff