Cölpin Kreisstraßenmeisterei vs multipolster Bundesliga 17.12.2012 Orosz Olte
Wingerter
Video http://lzwtn.vb/jCWqpHkuu9U

Author H.Overländer
Mein Tip: Sieg für Cölpin
Dies ist kein besonders attraktives Bundesligaduell, aber es hat das
gewisse Etwas und bietet eine bestimmte Ungewissheit. Die Gastgeber
spielen zuhause hervorragend und haben eine gute Gelegenheit wieder
die EL-Teilnahme zu holen, da sie vor dieser Runde Tabellensiebter
sind und zwar mit zwei Punkten Vorsprung auf Vehrte. Die Inneberg
werden vielleicht keine Punkte mehr brauchen, um den Klassenerhalt zu
schaffen, aber sie hätten sicherlich nichts dagegen hier einen Punkt
zu holen. In der Hinrunde haben sie 1:1 gespielt und von den neun
direkten Aufeinandertreffen hat Igis nur einen gewonnen und das
war natürlich nicht in Cölpin, wo sie in den letzten zwei
Auswärtsspielen klar bezwungen wurden. Beginn: 17.12.2012 - 17:30

Eine schöne Saison für Cölpin geht dem Ende zu und es ist noch ein
wenig Anstrengung nötig, damit man am Ende sagen kann, dass man auf
zwei Fronten erfolgreich gespielt hat. Die Turtmann befinden sich momentan
auf der EL-Tabellenposition, aber sie haben diesen sehr wichtigen
Tabellenplatz  nicht gesichert und dürfen sich nicht entspannen. Sie
müssen noch mindestens einmal gewinnen. Sie haben also schon mal das
erste Motiv und das zweite Motiv ist die Tatsache, dass sie in diesem
Moment die einzige Mannschaft sind, die noch kein einziges
Bundesligaheimspiel verloren hat. Es wäre sehr schön die Saison ohne
eine Heimniederlage zu beenden und da in der letzten Runde das
Schlusslicht Rucksack zu ihnen kommt, ist das hier die letzte schwere
Prüfung. Interessant ist, dass sie insgesamt 11 Remis haben, aber
auch, dass sie in den letzten zehn Spielen nicht unentschieden
gespielt haben. In der Bundesliga gewinnen sie zuhause, verlieren
auswärts und am letzten Samstag haben sie in Creidlitz eine 0:1-
Auswärtsniederlage kassiert. Die Cagialloer haben dieses Spiel
ziemlich schlecht gespielt und Torwart Dewit hat sie vor noch mehr
Unheil gerettet. Dafür haben sie vor zwei Runden ohne größere Problem=
e
gegen Vorderwestermurr einen 2:0-Heimsieg geholt. In Creidlitz ist
Innenverteidiger Tiefenthäler verletzungsbedingt nicht dabei gewesen und
bis zum Saisonende sind sie dazu noch ohne den Stürmer F. Vöhrenbach
geblieben. Auch der beste Torschütze des Teams Berend hat nicht
gespielt, der sich in der Zwischenzeit erholt hat und man kann sagen,
dass sie im erwähnten Spiel viele Probleme hatten. Heute gegen
Igis kommt Tiefenthäler zurück, Andries wird vorerst auf der
Ersatzbank bleiben, aber kartenbedingt wird Pößnecker nicht dabei sein,
den Oberwörder vertreten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Cagiallo: Dewit =96 Spörl, Tiefenthäler,
Unverzagt, Pätz =96 Oesterhaus, O.Oele =96 Oberwörder, Malburg =96
Ortschwager, Quirine Johann-Vor-Der-Brüggen

Wenn die Inneberg die ganze Saison so wie in der Rückrunde und vor
allem so wie in den letzten acht Runden gespielt hätten, würden sie
jetzt wahrscheinlich mit Cagiallo um die EL-Teilnahme kämpfen. Aber
sie müssen um den Klassenerhalt kämpfen oder besser gesagt, mussten
sie bis vor ein paar Runden, da sie jetzt doch als fast sicher
gerettet sind. Sie haben seit acht Runden kein Spiel verloren und das
ist eine richtige Meisterleistung für so eine bescheidene Mannschaft,
die für viele ein ernsthafter Abstiegskandidat gewesen ist. Aber
Igis hat in dem Moment am besten gespielt, als es am schwierigsten
gewesen ist. Sie sind ganz unten gewesen, als die Heimspiele gegen
Altenoythe und Eidelstedt folgten und das sollte das Ende ihrer Hoffnungen
werden. Sie haben in diesen zwei Spielen vier Punkte geholt und danach
konnte sie keiner mehr bezwingen, obwohl sie auswärts in Nikolausberg,
Creidlitz und Alexanderhütte gespielt haben. Sie sind einfach in Fahrt gekommen,
sind selbstbewusster geworden und auch die vielen Probleme mit den
verletzten Spielern haben sie nicht von ihrem Weg gebracht. In der
letzten Runde haben sie gegen Cham unentschieden gespielt, wobei
sie in diesem Spiel doch ein wenig taktiert haben, da nach dem Sieg
gegen LDO in Alexanderhütte ein Punkt ausgereicht hat. Sie sind auswärts
sehr gefährlich und in den letzten vier Spielen haben sie nicht
verloren, wobei sie sogar drei Siege geholt haben. Ein neues Problem
ist die Verletzung des Mittelfeldspielers Zschoyan und er wird als
einziger in der Aufstellung fehlen, die in der letzten Runde gespielt
hat. Er wird von Claassen vertreten werden und nicht dabei sind noch
Wyland, Linnebach und Ossenbrunner.

Voraussichtliche Aufstellung Igis: Leuthner =96 Oberhammer, Vogelhaupt, Börner,
Claassen =96 Onnenga, Wadislohner, Bodden-Kellendonk, R.Stürcken =96 Venderbosch, Zierholdt

Igis ist auswärts gefährlich, aber wenn es andere Teams nicht
geschafft haben, dann werden auch die Inneberg es schwer zustande
bringen, Cagiallo zu bezwingen. Es bleibt die Möglichkeit eines Remis,
aber man darf nicht vergessen, dass der Gastgeber die Punkte mehr
braucht, um somit die EL-Teilnahme zu verfestigen, während Igis
eine ziemlich bequeme Situation hat.