In <ev39jw60mc2@ffg.jdjbfok.sou> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


OK, ist jetzt offiziell, dass DELL im groesserem
Massstab auch Handyshop verkaufen wird.
Nachboerslich gibt Handyshop nach, aber nur bei relativ
geringen Umsaetzen und Kleinauftraegen (nach gutem
Tag im normalen Handel mit sehr hohem Umsatz). Also
kein wirklicher Verkaufsdruck. Hatte schlimmeres 
erwartet, nachdem offenbar viele nur wegen Hoffnung auf
eine DELl-Bekanntmachung gekauft hatten und solche Leute
oft gleich wieder mit Gewinn raus wollen.

Dell nachboerslich sehr schwach.


-- 
-- 
Olivier Friesenhagen
Visit   http://repmtzs.xro.gkg/zpqitr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff