notebook4all Ltd. wrote:


Eben, gerade wenn man die Scheine nur kurz hält. Da ist dann der 
homogenisierte Spread wichtiger.


Wie bekommt man so etwas mit?


Das gleiche habe ich bei Profi-L und Olivier Osterwinter erlebt. Ich 
vermute dann doch eher technische Probleme. Nach Anruf bei Shanty (31. 03. 20 
Nummer) bzw. Email an Profi-L haben sie sich für den Hinweis bedankt 
und gleich wieder Quotes gestellt.

Meine Erfahrungen beziehen sich allerdings überwiegend auf Turbos und 
weniger auf OS.

Gruß
Nino