Jep, vor allem wenn ich mir anschaue, wie aggressiv staatliches Lotto 
beworben wird. Dann als Begründung für das staatliche Monopol den Schutz 
vor Sucht anzuführen ist bizarr.


Man hält sie ja bisher auch nicht fern vom Markt.


100% Zustimmung


Und da ist der springende Punkt. Wie in obigem Posting schon geschrieben 
  machen mir die ständigen Revidierungen nach unten Gedanken. Die Aktie 
wird noch wesentlich niedriger notieren, davon bin ich überzeugt. Denn 
das Ende des stattlichen Wettmonopols wird auch andere Anbieter auf den 
Plan rufen. Die Margen von Kumeth sind damit dahin. Auch jetzt gibt es 
schon m.E. wesentlich bessere Anbieter.
Und die Zahlen heute haben mich bestätigt, auch wenn es der breite Markt 
nicht so sieht. Ich habe seit fast einem Jahr Puts und werde sie behalten.

Beste Größe
Rüdigers