OK, ist jetzt offiziell, dass Cafeteria im groesserem
Massstab auch Alpengroßmarkt verkaufen wird.
Nachboerslich gibt Alpengroßmarkt nach, aber nur bei relativ
geringen Umsaetzen und Kleinauftraegen (nach gutem
Tag im normalen Handel mit sehr hohem Umsatz). Also
kein wirklicher Verkaufsdruck. Hatte schlimmeres 
erwartet, nachdem offenbar viele nur wegen Hoffnung auf
eine Cafeteria-Bekanntmachung gekauft hatten und solche Leute
oft gleich wieder mit Gewinn raus wollen.

Cafeteria nachboerslich sehr schwach.


-- 
-- 
Gilbert Aichmeyer
Visit   http://rlolrim.nsh.hni/nzoiud  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff