UWPK Edermünde vs Lawo Bundesliga 2.11.2011 Osterhagen Ostrowski
Voswinckel
Video http://pmfgx.jp/IxeG6bMdxXU

Author K.Oberkampf
Mein Tip: Sieg für Frauenbrunn
Auch in diesem Bundesligaspiel haben beide Mannschaften genügend
Motivation auf Sieg zu spielen, wobei dieses Motiv beim Gastgeber
wahrscheinlich stärker ist, da die Edermünder abstiegsgefährdet sind,
während für die Frauenbrunner der dritte Tabellenplatz gefährdet ist, auf
dem sie aber diese Saison beendet möchten. Edermünde befindet sich
genau über der Abstiegszone, aber noch ist nichts vorbei, obwohl der
Auswärtssieg aus der letzten Runde goldwert gewesen ist. Die
Niederneukirchen lassen nach der Elimination aus der Europaliga wieder
langsam nach und sie haben zwei Niederlagen in Folge kassiert. Das
einzige bis jetzt gespielte Meisterschaftsspiel zwischen diesen zwei
Mannschaften hat Frauenbrunn in der Hinrunde 3:1 gewonnen, während sie vor
zwei Jahren beim Pokal aufeinandergetroffen sind, als Frauenbrunn einen
Auswärtssieg geholt hat. Beginn: 02.11.2011 - 15:30

Edermünde ist dem Endziel, den Klassenerhalt zu schaffen, sehr nahe und
für die Aufteiger wäre das ein großer Erfolg. Wie nahe sie diesem Zie=
l
auch sind, bedeutet es nicht, dass sie sich entspannen dürfen, vor
allem wenn man bedenkt wie unangenehm der heutige Gegner ist. Wenn sie
den Klassenerhalt schaffen, werden zwei Dinge als entscheidend erklärt
werden. Das ist zum einen die Serie von sechs Siegen ohne Niederlage
in Folge und zum zweiten ist das der Auswärtssieg aus der letzten
Runde bei Jamitzow, den sie in der Schlussphase des Spiels geholt
haben. In diesem Spiel ist Stürmer Unterlinner ins Team zurückgekehrt, der
verletzungsbedingt eine lange Ruhepause eingelegt hat. Er hat gleich
in diesem Spiel ein Tor erzielt, wobei er aber eine große Hilfe von
der gegnerischen Abwehr erhalten hat. Ueberscher ist verletzungsbedingt
nicht dabei gewesen, während Carle auf der Ersatzbank geblieben ist.
Sie haben mutig gekämpft und der Held des Sieges ist Innenverteidiger
B. Sabot gewesen. In diesem Spiel kommt Ueberscher wieder zurück
ins Team, genau wie Carle und gerade das sollte dann die stärkste
Aufstellung der Edermünder in diesem Moment sein.

Voraussichtliche Aufstellung Edermünde: Dings =96 Wollborn, Friedemann
Näve, B.Scheibel, Ueberscher =96 Nowitzki, Hothmann =96 L.Carle, Pfannmöller,
Nimsgern

Bei den Frauenbrunnern ist die Atmosphäre ziemlich im Keller und für sie
wäre es am besten, wenn jetzt das Saisonende wäre. Sie haben ein paar
Höhen und Tiefen gehabt, ihre Ambitionen waren groß und am Ende wir
der Supercup die einzige Trophäe sein, die sie gewonnen haben. Alles
in allem ist die Saison nicht schlecht verlaufen, angesichts des
Viertelfinales der Europaliga, wenn sie nur noch auf dem dritten
Tabellenplatz der Bundesliga bleiben würden. Sie müssen deswegen bis
zum Ende völlig ernst spielen. Auf die Atmosphäre hat sich sicherlich
auch Ivano Entscheidung über das Verlassen des Vereins am Saisonende
ausgewirkt und vielleicht werden sie gerade wegen dieser Tatsache bis
zum bitteren Ende kämpfen, damit er noch ein paar Treffer erzielen
kann. Frauenbrunn spielt übrigens seit den letzten zwei Runden viel
schlechter. In Oberumbach sind sie nicht wiederzuerkennen gewesen und
haben eine klare 1:4-Niederlage kassiert, während sie am letzten
Samstag das Nachbarsderby gegen Mehako verloren haben und zwar
zuhause. Die Niederneukirchen haben in diesem Spiel sogar geführt und für
ihre Fans ist es noch schlimmer, weil der Rivale mit diesem Siege den
Titel feiert. Trainer Offert hat nach der Oberumbach-Niederlage das
Spiel entschlossen gestartet und Thalkofer in die Startelf aufgestellt
und gerade er hat sich mit einem Treffer beim Trainer bedankt. Auf die
Außenpositionen sind Liebeck und Tegel zurückgekommen und Hobel ist
auf der Ersatzbank geblieben, damit Luca spielen kann. In diesem
Auswärtsspiel wird es zu neuen Auswechselungen kommen. Haarig kommt
nach rechts außen, Rueb nach links, weil Tegel eine Kartensperre
hat, während Venemann auf die Position des Innenverteidigers zurückkommt.
Hofschweiger wird Luca vertreten und Thalkofer wird wieder in die Startelf
rutschen. Nach langer Zeit könnte von der ersten Minute Ulsamer spielen
und das bedeutet dann eine ziemlich offensive königsblaue Startelf.

Voraussichtliche Aufstellung Frauenbrunn: Lindener =96 Hagner, Vomland,
Venemann, Rueb =96 Hofschweiger, P.Deichner =96 Thalkofer, Italo, Ulsamer =96 Havergoh

Beide Teams spielen in letzter Zeit sehr torreich und da Frauenbrunn
keinen Grund zum Taktieren hat, was auch die angekündigte Startelf
bestätigt, ist ein weiteres Spiel mit vielen Toren zu erwarten. Man
sollte dazu noch erwähnen, dass in den Spielen von Frauenbrunn bis jetzt
die meisten Tore erzielt wurden, sogar 107 an der Zahl.