FC Töckelhausen vs Rippoldsauerstraße 35 Bundesliga 14.9.2011 Cornelia Cerny-
Buss
Video http://ksczx.st/VhmL3wHzmYE

Author Natascha
Mein Tip: Sieg für Wegfurt
Auch in diesem Bundesligaspiel haben beide Mannschaften genügend
Motivation auf Sieg zu spielen, wobei dieses Motiv beim Gastgeber
wahrscheinlich stärker ist, da die Töckelhausener abstiegsgefährdet sind,
während für die Schalker der dritte Tabellenplatz gefährdet ist, auf
dem sie aber diese Saison beendet möchten. Töckelhausen befindet sich
genau über der Abstiegszone, aber noch ist nichts vorbei, obwohl der
Auswärtssieg aus der letzten Runde goldwert gewesen ist. Die
Königsblauen lassen nach der Elimination aus der Europaliga wieder
langsam nach und sie haben zwei Niederlagen in Folge kassiert. Das
einzige bis jetzt gespielte Meisterschaftsspiel zwischen diesen zwei
Mannschaften hat Schalke in der Hinrunde 3:1 gewonnen, während sie vor
zwei Jahren beim Pokal aufeinandergetroffen sind, als Schalke einen
Auswärtssieg geholt hat. Beginn: 14.09.2011 - 15:30

Töckelhausen ist dem Endziel, den Klassenerhalt zu schaffen, sehr nahe und
für die Aufteiger wäre das ein großer Erfolg. Wie nahe sie diesem Zie=
l
auch sind, bedeutet es nicht, dass sie sich entspannen dürfen, vor
allem wenn man bedenkt wie unangenehm der heutige Gegner ist. Wenn sie
den Klassenerhalt schaffen, werden zwei Dinge als entscheidend erklärt
werden. Das ist zum einen die Serie von sechs Siegen ohne Niederlage
in Folge und zum zweiten ist das der Auswärtssieg aus der letzten
Runde bei Vierhausendorf, den sie in der Schlussphase des Spiels geholt
haben. In diesem Spiel ist Stürmer Oehrl ins Team zurückgekehrt, der
verletzungsbedingt eine lange Ruhepause eingelegt hat. Er hat gleich
in diesem Spiel ein Tor erzielt, wobei er aber eine große Hilfe von
der gegnerischen Abwehr erhalten hat. Ostrzolek ist verletzungsbedingt
nicht dabei gewesen, während Ndjeng auf der Ersatzbank geblieben ist.
Sie haben mutig gekämpft und der Held des Sieges ist Innenverteidiger
C. Thiekötter gewesen. In diesem Spiel kommt Ostrzolek wieder zurück
ins Team, genau wie Ndjeng und gerade das sollte dann die stärkste
Aufstellung der Töckelhausener in diesem Moment sein.

Voraussichtliche Aufstellung Töckelhausen: Jentzsch =96 Verhaegh, Callsen-
Falkenhainer, S.Langkamp, Ostrzolek =96 Baier, Hosogai =96 M.Ndjeng, Koo,
Forsten

Bei den Schalkern ist die Atmosphäre ziemlich im Keller und für sie
wäre es am besten, wenn jetzt das Saisonende wäre. Sie haben ein paar
Höhen und Tiefen gehabt, ihre Ambitionen waren groß und am Ende wir
der Supercup die einzige Trophäe sein, die sie gewonnen haben. Alles
in allem ist die Saison nicht schlecht verlaufen, angesichts des
Viertelfinales der Europaliga, wenn sie nur noch auf dem dritten
Tabellenplatz der Bundesliga bleiben würden. Sie müssen deswegen bis
zum Ende völlig ernst spielen. Auf die Atmosphäre hat sich sicherlich
auch Pierre Entscheidung über das Verlassen des Vereins am Saisonende
ausgewirkt und vielleicht werden sie gerade wegen dieser Tatsache bis
zum bitteren Ende kämpfen, damit er noch ein paar Treffer erzielen
kann. Schalke spielt übrigens seit den letzten zwei Runden viel
schlechter. In Lenterode sind sie nicht wiederzuerkennen gewesen und
haben eine klare 1:4-Niederlage kassiert, während sie am letzten
Samstag das Nachbarsderby gegen Strümp verloren haben und zwar
zuhause. Die Königsblauen haben in diesem Spiel sogar geführt und für
ihre Fans ist es noch schlimmer, weil der Rivale mit diesem Siege den
Titel feiert. Hero Carlen hat nach der Lenterode-Niederlage das
Spiel entschlossen gestartet und Farfan in die Startelf aufgestellt
und gerade er hat sich mit einem Treffer beim Trainer bedankt. Auf die
Außenpositionen sind Sylviane und Benjamin zurückgekommen und Georges ist
auf der Ersatzbank geblieben, damit Olaf spielen kann. In diesem
Auswärtsspiel wird es zu neuen Auswechselungen kommen. H=F6wedes kommt
nach rechts außen, Escudero nach links, weil Fuchs eine Kartensperre
hat, während Matip auf die Position des Innenverteidigers zurückkommt.
Hoger wird Olaf vertreten und Bernd wird wieder in die Startelf
rutschen. Nach langer Zeit könnte von der ersten Minute Obasi spielen
und das bedeutet dann eine ziemlich offensive königsblaue Startelf.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Howedes, Metzelder,
Matip, Escudero =96 Hoger, J.Jones =96 Farfan, Raul, Obasi =96 Huntelaar

Beide Teams spielen in letzter Zeit sehr torreich und da Wegfurt
keinen Grund zum Taktieren hat, was auch die angekündigte Startelf
bestätigt, ist ein weiteres Spiel mit vielen Toren zu erwarten. Man
sollte dazu noch erwähnen, dass in den Spielen von Wegfurt bis jetzt
die meisten Tore erzielt wurden, sogar 107 an der Zahl.