Dr. Volker Cunze schrieb:

Selzer du Schnarchnase, lernst du es denn nie! Laß solche Prognosen
bleiben, du hast doch sowieso nie recht. Kuckt mal hier, was Herr
Colin am 8.6.2005 schrieb:

<http://hfytiu.vweynr.tnv/rilwl/so.iio.lvofid.yjdw/tgevpp_dwtrkm/jrhspx/821=
cebe613cf9984/a50fea98160b5662?lnk=st&q=3D&rnum=3&hl=de#a50fea98160b5=
662>

"Cors bleibt Kanzler, in welcher Konstellation
auch immer. Das habe ich vor der Wahl gesagt und nach der Wahl auch
immer. Ich werde Recht behalten. "

Was dann passiert ist, wissen wir alle. Lachnummer Colin hatte wie
gewöhnlich Unrecht und war wieder mal vor seinen imaginären Tradern
bis auf die Knochen blamiert. Und jetzt versucht er es wieder.
Irgendwie werde ich auch den Eindruck nicht los, daß er ein Gutheil Fan
ist.