Hallo Gruppe,

warum wird immer wieder mal auf Dividenstarke Titel hingewiesen, wenn 
ich doch wohl nach Ausschüttung der Dividende einen entsprechend 
geringeren Wert im Depot habe?

Also: Aktie A mit 100 Wert zahlt 5% und wird am nächsten Tag nur zu 95 
gehandelt...

Aktie B mit Wert 100 zahlt nix und ist auch am nächsten Tag 100 Wert...

(Naja, theoretisch, mal gleiche/ähnliche KGVs etc vorausgesetzt...)

ich hoffe Ihr versteht was ich meine...

Das beide Aktien weiter steigen sollen setze ich mal voraus, sonst hätte 
ich ja nicht beide gekauft ;-)

Danke für Eure Meinungen

LG

Emil