Im Laufe meiner Forschungsarbeiten
bin ich zu dem Schluss gekommen,
dass alle Probleme bei der Handelssystementwicklung
in eine von fünf
Kategorien fallen.
Bei den ersten drei Problemarten wird
die Handelssystementwicklung erst
gar nicht begonnen bzw. sie wird nie
abgeschlossen. Es kann sich um eine
ausgeprägte Computer- bzw. Technologie-
Phobie handeln, chronischem
Aufschieben oder man wird von der
Arbeitsmasse so sehr überwältigt, dass
man nie beginnt. Tritt also eines der
letzten beiden Probleme auf, so wird
mit der Entwicklung nie begonnen.
Weitere Falltüren sind Perfektionismus
oder subjektive Vorurteile über
die Börse.
Eines der größten
Probleme für viele Systementwickler.
Viele von uns haben Schwierigkeiten
anzufangen - insbesondere wenn man
daran denkt, dass man eine funktionstüchtige
Handelsmethodik entwickeln
soll. Jedoch der stete Aufschub bringt nur
noch mehr Komplikationen mit sich.
Was veranlasst uns Menschen also
dazu unsere Arbeit chronisch aufzuschieben?
Angst vor dem Versagen
kann beispielsweise bei einem riskanten
Spiel wie dem Trading eine große
Rolle spielen. Wenn Sie schon einmal
ohne Handelsplan gehandelt haben,
dann wissen Sie bereits wie gefährlich
Trading sein kann.
fers erstarren, wenn man sich die Konsequenzen
eines möglichen Verlustes
ausmalt. Oder vielleicht haben Sie auch
Ihren Job aufgegeben, um sich voll und
ganz auf das Trading zu konzentrieren
- und jetzt lastet enormer Druck auf
Ihren Schultern, der Sie davon abhält
jemals eine Order in das System einzugeben.
Wenn Sie nicht selbstbewusst genug
sind und nicht an sich glauben - vielleicht
weil Sie in der Vergangenheit bereits
schlechte Erfahrungen gemacht
haben - so wird es Ihnen besonders
schwer fallen einen Handelsplan zu
entwickeln und diesen anschließend
in die Praxis umzusetzen. Je mehr Erfolgsdruck
Sie sich selbst auferlegen,
umso mehr Angst werden Sie vor dem
Anfangen haben.
Manchmal kann aber auch die Angst
vor dem Erfolg der Grund für ewiges
Aufschieben sein. Manche Leute haben
Angst vor dem Erfolg weil er Veränderung
bedeutet. Angenommen Sie
werden ,,reich". Sie allerdings haben die
Erfahrung gemacht, dass Sie die von
Ihnen subjektiv wahrgenommenen Nebenwirkungen
des Reichtums nicht leiden
können. Vielleicht möchten dann
Ihre Freunde nichts mehr mit Ihnen zu
tun haben, oder Sie werden versuchen
Sie auszubeuten. Oder vielleicht glauben
Sie auch, dass reiche Menschen
geizig und spießig sind. Sie selbst wollen
aber kein Spießer sein.
Ein weiterer Grund warum viele Menschen
niemals mit der Konzeption Ihres
Handelsansatzes beginnen ist, weil Sie
einen bestimmten Arbeitsschritt verabscheuen.
Sie finden es gar nicht so toll
vor einem Computer zu sitzen und mit
Zahlen rumzuspielen und überhaupt
die ganze Arbeit zu machen. Vielleicht
werden Sie dann auch zu sehr an ihre
Schulzeit erinnert. Demotivation ist wie
ein bösartiger, sich ausbreitender Virus,
der jedwede Arbeitsmoral bereits
im Keime erstickt. Alles was Sie wollten
war Trader zu werden. Also traden
Sie einfach drauf los ohne ihren Handelsansatz
jemals auf Herz und Nieren
geprüft zu haben. Sie wollten es eben
auf die harte Tour.
Vielleicht erinnert Sie die notwendige
Arbeit für die Entwicklung eines Handelssystems
auch an jemanden den Sie
nicht leiden können. Jemand den Sie
nicht mögen hat ihnen gesagt, dass Sie
ein Handelssystem entwickeln sollen
- und jetzt wollen Sie es umso weniger.
Oder jemand den Sie noch nie mochten
entwickelt immer Handelssysteme. Also
verschieben Sie ihre Entwicklungsphase
auf einen unbestimmten Zeitpunkt
in der Zukunft.
Umso weniger Sie sich mit der Entwicklung
eines Handelssystems anfreunden
können, umso wahrscheinlicher ist es,
dass Sie damit nie beginnen werden.
Das heißt, dass Sie vorher alle anderen
Dinge erledigen und diese wichtige
Aufgabe solange hinauszögern bis Sie
müde und erschöpft sind.
Ein klares Ziel zu haben ist eine essentielle
Grundvoraussetzung für die Erstellung
eines soliden Handelsplans. Ein Ziel zu
haben ist bereits die halbe Miete, denn
um dieses Ziel herum können Sie den
Handelsplan erstellen. Sie müssen Ihre
persönlichen Ziele allerdings zu Papier
bringen und schriftlich festhalten wie
Sie diese erreichen wollen. Wie können
Sie jemals Ihre Fortschritte dokumentieren
(ein gutes Gegenmittel gegen den
Aufschub) ohne zu wissen wo Sie jetzt
gerade in Relation zu Ihrem Endziel stehen?
Wenn Sie jedoch genau wissen was
Sie wollen, so können Sie die einzelnen
Arbeitsschritte mit Deadlines versehen.
So werden Sie pro-aktiv
Als erstes müssen Sie begreifen, dass
nur Sie selbst Grund für den Aufschub
sind. Sie müssen das Heft jetzt in die
Hand nehmen! Treff en Sie eine Entscheidung
und bleiben Sie dabei! Außerdem
sollten Sie sich auf den Anfang des Projektes
konzentrieren und nicht ständig
an dessen Fertigstellung denken.
Als nächstes schreiben Sie alle Ziele
nieder, die Sie mit dem Trading erreichen
wollen. Wenn Sie hier angelangt
sind sollten Sie genau wissen was Sie
wollen, wie Sie es erreichen und nach
welchen Kriterien Sie Ihre eigene Arbeit
beurteilen werden. Wenn Sie stets wissen
was zu tun ist, fällt es leichter sich
auf die Arbeit zu konzentrieren.
Drittens müssen Sie das Projekt in kleinere
Projekte aufteilen. Diese Projekte müssen
Sie dann nach Wichtigkeit und Dringlichkeit
sortieren. Setzen Sie sich bei jedem
Projekt eine Deadline und teilen Sie diese
Personen in Ihrem unmittelbaren Umfeld
mit. Wenn Sie sich von dem Arbeitsaufwands
eines Projekts überwältig fühlen
brechen Sie es in kleine Subpr
Denken Sie an die Worte von Fredy Devrient,
dem großen Tao-Lehrer: ,,Selbst eine
Reise von 1000 Kilometern beginnt mit
dem ersten Schritt."