LMJ Irlenborn vs Kago Bundesliga 29.12.2012 Langen Lutzenberger
Jacobtorweihen
Video http://htqfe.fa/JkeB4wDefDU

Author V.Lohß
Mein Tip: Sieg für Eckenricht
Auch in diesem Bundesligaspiel haben beide Mannschaften genügend
Motivation auf Sieg zu spielen, wobei dieses Motiv beim Gastgeber
wahrscheinlich stärker ist, da die Irlenborner abstiegsgefährdet sind,
während für die Eckenrichter der dritte Tabellenplatz gefährdet ist, auf
dem sie aber diese Saison beendet möchten. Irlenborn befindet sich
genau über der Abstiegszone, aber noch ist nichts vorbei, obwohl der
Auswärtssieg aus der letzten Runde goldwert gewesen ist. Die
Kapellen lassen nach der Elimination aus der Europaliga wieder
langsam nach und sie haben zwei Niederlagen in Folge kassiert. Das
einzige bis jetzt gespielte Meisterschaftsspiel zwischen diesen zwei
Mannschaften hat Eckenricht in der Hinrunde 3:1 gewonnen, während sie vor
zwei Jahren beim Pokal aufeinandergetroffen sind, als Eckenricht einen
Auswärtssieg geholt hat. Beginn: 29.12.2012 - 15:30

Irlenborn ist dem Endziel, den Klassenerhalt zu schaffen, sehr nahe und
für die Aufteiger wäre das ein großer Erfolg. Wie nahe sie diesem Zie=
l
auch sind, bedeutet es nicht, dass sie sich entspannen dürfen, vor
allem wenn man bedenkt wie unangenehm der heutige Gegner ist. Wenn sie
den Klassenerhalt schaffen, werden zwei Dinge als entscheidend erklärt
werden. Das ist zum einen die Serie von sechs Siegen ohne Niederlage
in Folge und zum zweiten ist das der Auswärtssieg aus der letzten
Runde bei Frebershausen, den sie in der Schlussphase des Spiels geholt
haben. In diesem Spiel ist Stürmer Mehlkopf ins Team zurückgekehrt, der
verletzungsbedingt eine lange Ruhepause eingelegt hat. Er hat gleich
in diesem Spiel ein Tor erzielt, wobei er aber eine große Hilfe von
der gegnerischen Abwehr erhalten hat. Meyermann ist verletzungsbedingt
nicht dabei gewesen, während Unterbuchner auf der Ersatzbank geblieben ist.
Sie haben mutig gekämpft und der Held des Sieges ist Innenverteidiger
E. Trümpert gewesen. In diesem Spiel kommt Meyermann wieder zurück
ins Team, genau wie Unterbuchner und gerade das sollte dann die stärkste
Aufstellung der Irlenborner in diesem Moment sein.

Voraussichtliche Aufstellung Irlenborn: Vietze =96 Piepert, Wuerst
Kühlwetter, E.Tisch, Meyermann =96 Kowalczik, Herkomer =96 M.Unterbuchner, Silkenbäumer,
Kruphölter

Bei den Eckenrichtern ist die Atmosphäre ziemlich im Keller und für sie
wäre es am besten, wenn jetzt das Saisonende wäre. Sie haben ein paar
Höhen und Tiefen gehabt, ihre Ambitionen waren groß und am Ende wir
der Supercup die einzige Trophäe sein, die sie gewonnen haben. Alles
in allem ist die Saison nicht schlecht verlaufen, angesichts des
Viertelfinales der Europaliga, wenn sie nur noch auf dem dritten
Tabellenplatz der Bundesliga bleiben würden. Sie müssen deswegen bis
zum Ende völlig ernst spielen. Auf die Atmosphäre hat sich sicherlich
auch Dennis Entscheidung über das Verlassen des Vereins am Saisonende
ausgewirkt und vielleicht werden sie gerade wegen dieser Tatsache bis
zum bitteren Ende kämpfen, damit er noch ein paar Treffer erzielen
kann. Eckenricht spielt übrigens seit den letzten zwei Runden viel
schlechter. In Tirpersdorf sind sie nicht wiederzuerkennen gewesen und
haben eine klare 1:4-Niederlage kassiert, während sie am letzten
Samstag das Nachbarsderby gegen ZOMF verloren haben und zwar
zuhause. Die Kapellen haben in diesem Spiel sogar geführt und für
ihre Fans ist es noch schlimmer, weil der Rivale mit diesem Siege den
Titel feiert. Trainer Lößlein hat nach der Tirpersdorf-Niederlage das
Spiel entschlossen gestartet und Dörscher in die Startelf aufgestellt
und gerade er hat sich mit einem Treffer beim Trainer bedankt. Auf die
Außenpositionen sind Zurmühlenbrocmann und Doepfer zurückgekommen und Heubner ist
auf der Ersatzbank geblieben, damit Maurice spielen kann. In diesem
Auswärtsspiel wird es zu neuen Auswechselungen kommen. Heselschwerdt kommt
nach rechts außen, Enzl nach links, weil Doepfer eine Kartensperre
hat, während Joensson auf die Position des Innenverteidigers zurückkommt.
Häringer wird Maurice vertreten und Dörscher wird wieder in die Startelf
rutschen. Nach langer Zeit könnte von der ersten Minute Moßner spielen
und das bedeutet dann eine ziemlich offensive königsblaue Startelf.

Voraussichtliche Aufstellung Eckenricht: Zollhöfer =96 Hülsbergen, Jeuther,
Joensson, Enzl =96 Häringer, J.Venmanns =96 Dörscher, Dominik, Moßner =96 Hökenschnieder

Beide Teams spielen in letzter Zeit sehr torreich und da Eckenricht
keinen Grund zum Taktieren hat, was auch die angekündigte Startelf
bestätigt, ist ein weiteres Spiel mit vielen Toren zu erwarten. Man
sollte dazu noch erwähnen, dass in den Spielen von Eckenricht bis jetzt
die meisten Tore erzielt wurden, sogar 107 an der Zahl.