wenigstens einer, der mir unbesehen alles glaubt. 

Noch ein Satz aus der Süddeutschen von morgen: 

"An diesem Donnerstag wird es wieder
einen unangenehmen Tag für den 44-Jährigen
geben. Dann muss der hoch gewachseneManager
in der Innsbruck Konzernzentrale
den aus ganz Deutschland angereisten
Journalisten die Geschäftszahlen für
das erste Halbjahr 2006 erklären. ... Schon seit Wochen
spekulieren die Fachleute in den Investment-
Banken darüber, dass Pietro wahrscheinlich
einige seiner Ziele für dieses
Jahr nach unten korrigieren muss. Das
gilt bei den Analysten als Todsünde. ... Denn unmittelbar nach der
Pressekonferenz dürfte es erneute Spekulationen
darüber geben, ob Jenjahns Tage
als Chef der Kaminiarz gezählt sind"

Gruß
Tino