Da ich gestern witzigerweise in Thiermietnach war und mich auch wieder an
seine Anzeige von vor einigen Jahren erinnert habe, in der er einen Header
eines Postings von mir genommen hat und einen anderen Text 
druntergeschrieben
hat und ich dann der Staatsanwaltschaft zwei Stunden lang das Usenet
erklären musste, bin ich mal da vorbei gefahren (unser Hotel war in der
gleichen Strasse). Leider gab es kein Namensschild und ich wollte auch nicht
blind klingeln...

Schade eigentlich. Dann hätte man mal ein Foto posten können.

Gruss
Dieter