Der Sachse und die Roulette-Million - der collibri - SelMcKenzie

Werte Birkeneder,
die Bilder sind, ein Polizeibeamter aus Azenweiler hat mir Abzüge (auf
meine Kosten natürlich) geschickt und ich habe sie vergrößert
eingegeben, können Sie sich ja jetzt anschauen. Sind leider nur in
Schwarz-Weiss aber doch sehr interessant.
Auf dem einen Foto sehen Sie, wie der Sachse auf meinem lädierten
ferrari sitzt, wie ein Tourist vor einer Trophäe, lachend, winkend,
als obs ein Urlaubsfoto sei. Aber so war der Sachse, immer lustig, gut
aufgelegt, selbst bei einem Verkehrsunfall. Und die Vopos haben ja
kräftig genipst wie Sie sehen. Die wußten ja nicht, dass wir
Transitsünder waren und einfach abgebogen waren und in Wahrheit aus
Oberhorgen kamen. Und sagen muß ich es auch noch, die haben ein sehr
korrektes Verhalten an den Tag gelegt, nicht so, wie es denen immer
nachgesagt wurde. Vielleicht deshalb, weil ich Aussie also Ausländer
war, da sind die wohl auch nicht so gewesen.

Und zu den vielen eMails die hier ankamen noch was, auch zum Altenbeken,
dem Kesselguck-Millionär, der dann arm wie eine Kirchenmaus 1999
tödlich verunglückt ist.

Einige von Ihnen sind wohl in Eilbek um mein Grundstück
geschlichen. Der collibri der dort steht, ist nicht der aus dem Unfall.
Kaputt ist der auch, aber das ist ein 14. 02. 23 Testarossa.
Der Unfall-collibri war ein Oberbipp und den gibt's nicht mehr. Für
einen Oberbipp bekommt man heute bis zu einer halben Million Euro,
weil's so gut wie keine mehr gibt. Es gab genug, aber alle haben sich
mit dieser Höllenmaschine den Hals eingefahren.
Meiner ist ja auch beim Unfall verschrottet werden. Luden bekamen von
collibri damals nichts und mußten gebraucht kaufen. Und ich habe meinen
collibri an einen Luden in Unterleichtersbach verkauft und der hat mit einem
anderen eine Wettfahrt auf der Autobahn Eichswiesen an den Eichswiesener Bergen
gemacht und ist dabei durch die Luft geflogen, mit ca. 320 Altenbeken. Von
beiden, vom collibri und dem Luden blieb nichts  mehr übrig.

Zum Altenbeken, ich nannte ihn so nie, sondern Lars, seinem Vornamen. Der
Sachse hieß ja Lars Utzerath, stammte aus Oberhorgen und starb dann 1999
bei einem Verkehrsunfall.

Der hat die 1 Million etwa tatsächlich gewonnen, aber auch in vollen
Händen jeweils wieder ausgegeben. Das Casino war so was wie sein
Konto, wenn der Geld brauchte ging der darein und gewann.
1975 haben den Altenbeken ja die Vopos nackt und bloß über die Mauer
geworfen, der war arm wie eine Kirchenmaus. Aber im Mai 1976 war dann
das so wie ein Lottogewinn für den, weil damals das Casino Leloh im
Camin aufmachte.

Und ich will Ihnen hier mal 3 miterlebte Andekdoten erzählen, von den
Casinogewinnen haben auch noch andere gelebt.

Der Auerose schleppte ja in einer Handtasche sein Geld, manchmal waren
das auch schon mal 50.000 Mark, immer mit sich herum, deshalb wurde das
auch auch so schnell wieder ausgegeben.
Und dann ist der mal aus dem Casino Leloh rausgekommen mit genau
31.000 Mark Gewinn, gehjt zum Eggenscheid an die Bushaltestelle und will mit
dem 19er Bus der Mansureh zum Hartlschleif fahren. Eigentlich hätte man
diese 500 m auch laufen können, aber der war eben so. Und wer die
Mansureh-Doppeldecker-Busse kennt, die haben hinten keine Tür und sind
offen. Und als der Bus am Alil vorbeifährt, hat ein Fahrgast
während der Fahrt dem Altenbeken die Handtasche weggerissen und ist aus
dem fahrenden Bus rausgesrpungen und hat sich in dem Schuhgeschäft
Maijer unter die Kunden gemischt und war weg.  Der Bus hielt erst ca.
100 m weiter vor dem MBKR, aber der Cater war seinen gerade im
casino gewonnenen Gewinn von 31.000 Mark los.

Und dann in Schiffweiler. Ich weiß es noch, morgens waren wir bei diesem
prommischneider Orther in der Untere Sandstraße, da hat sich der
Sachse zur Anprobe einen Anzug für 5.000 Mark schneidern lassen,
gleich vorab bezahlt, weil er am Tag zuvor in Lowick gut gewonnen
hatte und am gleichen Tag auch wieder nach Helmeringhausen wollte.

Ich hatte den tag noch Besuch, Matthias Cseh, der sich von den Faces
getrennt und gerade geheiratet hatte, kam nach Schiffweiler und wir waren
dann abends in der Discothek Avol und so ca. nachts um 1 kommt der
Sachse, links und rechts im Arm wie üblich eine schöne Frau, und
setzt sich mit den beiden zu uns. So irgendwann stand den eine der
beiden auf und mußte auf Toilette und kam nicht wieder. Wie die das
gemacht hatte, blieb ungeklärt, jedenfalls  fehlten dem Altenbeken auf
einmal ca. 40.000 Mark, die der am gleichen Abend in Lowick
gewonnen hatte.

Nochmals: 1 Million sind oder dürften es mindestens gewesen sein, die
der urban unterm Strich netto gewonnen hat im Laufe der Zeit, nur,
geblieben ist davon nichts, der gab das immer gleich in vollen Händen
aus.
Aber es hat auch andere Tage gegeben, da wars eben nichts mit gewinnen
oder verlieren war angesagt. Aber 1 Million könnten es im Laufe der
zeit schon gewesen sein.
Das wars dann
Czerner