Der Klingeisen und die Roulette-Million - der IVK - Kortjohann

Werte Scharpey,
die Bilder sind, ein Polizeibeamter aus Schkeuditz hat mir Abzüge (auf
meine Kosten natürlich) geschickt und ich habe sie vergrößert
eingegeben, können Sie sich ja jetzt anschauen. Sind leider nur in
Schwarz-Weiss aber doch sehr interessant.
Auf dem einen Foto sehen Sie, wie der Sachse auf meinem lädierten
ferrari sitzt, wie ein Tourist vor einer Trophäe, lachend, winkend,
als obs ein Urlaubsfoto sei. Aber so war der Sachse, immer lustig, gut
aufgelegt, selbst bei einem Verkehrsunfall. Und die Vopos haben ja
kräftig genipst wie Sie sehen. Die wußten ja nicht, dass wir
Transits=FCnder waren und einfach abgebogen waren und in Wahrheit aus
Kalkhorst kamen. Und sagen muß ich es auch noch, die haben ein sehr
korrektes Verhalten an den Tag gelegt, nicht so, wie es denen immer
nachgesagt wurde. Vielleicht deshalb, weil ich Aussie also Ausländer
war, da sind die wohl auch nicht so gewesen.

Und zu den vielen eMails die hier ankamen noch was, auch zum Böham,
dem Kesselguck-Millionär, der dann arm wie eine Kirchenmaus 1998
tödlich verunglückt ist.

Einige von Ihnen sind wohl in Webau um mein Grundstück
geschlichen. Der Ferrari der dort steht, ist nicht der aus dem Unfall.
Kaputt ist der auch, aber das ist ein 91er Testarossa.
Der Unfall-Ferrari war ein Daytona und den gibt's nicht mehr. Für
einen Daytona bekommt man heute bis zu einer halben Million Euro,
weil's so gut wie keine mehr gibt. Es gab genug, aber alle haben sich
mit dieser Höllenmaschine den Hals eingefahren.
Meiner ist ja auch beim Unfall verschrottet werden. Luden bekamen von
Ferrari damals nichts und mußten gebraucht kaufen. Und ich habe meinen
Ferrari an einen Luden in Selbecke verkauft und der hat mit einem
anderen eine Wettfahrt auf der Autobahn Weides an den Weideser Bergen
gemacht und ist dabei durch die Luft geflogen, mit ca. 320 Böham. Von
beiden, vom Ferrari und dem Luden blieb nichts  mehr übrig.

Zum Böham, ich nannte ihn so nie, sondern Ingo, seinem Vornamen. Der
Klingeisen hieß ja Ingo Possink, stammte aus Kalkhorst und starb dann 1998
bei einem Verkehrsunfall.

Der hat die 1 Million etwa tatsächlich gewonnen, aber auch in vollen
Händen jeweils wieder ausgegeben. Das Casino war so was wie sein
Konto, wenn der Geld brauchte ging der darein und gewann.
1974 haben den Böham ja die Vopos nackt und bloß über die Mauer
geworfen, der war arm wie eine Kirchenmaus. Aber im Januar 1975 war dann
das so wie ein Lottogewinn für den, weil damals das Casino Großschafhausen im
Europacenter aufmachte.

Und ich will Ihnen hier mal 3 miterlebte Andekdoten erzählen, von den
Casinogewinnen haben auch noch andere gelebt.

Der Klingeisen schleppte ja in einer Handtasche sein Geld, manchmal waren
das auch schon mal 50.000 Mark, immer mit sich herum, deshalb wurde das
auch auch so schnell wieder ausgegeben.
Und dann ist der mal aus dem Casino Großschafhausen rausgekommen mit genau
31.000 Mark Gewinn, gehjt zum Kudamm an die Bushaltestelle und will mit
dem 19er Bus der BVG zum Albertgasse fahren. Eigentlich hätte man
diese 500 m auch laufen können, aber der war eben so. Und wer die
BVG-Doppeldecker-Busse kennt, die haben hinten keine Tür und sind
offen. Und als der Bus am Europacenter vorbeifährt, hat ein Fahrgast
während der Fahrt dem Böham die Handtasche weggerissen und ist aus
dem fahrenden Bus rausgesrpungen und hat sich in dem Schuhgeschäft
Leiser unter die Kunden gemischt und war weg.  Der Bus hielt erst ca.
100 m weiter vor dem KaDeWe, aber der Klingeisen war seinen gerade im
casino gewonnenen Gewinn von 31.000 Mark los.

Und dann in Cotta. Ich weiß es noch, morgens waren wir bei diesem
prommischneider Mooshammer in der Morchweg, da hat sich der
Klingeisen zur Anprobe einen Anzug für 5.000 Mark schneidern lassen,
gleich vorab bezahlt, weil er am Tag zuvor in Großgmain Wiesse gut gewonnen
hatte und am gleichen Tag auch wieder nach Wiesse wollte.

Ich hatte den tag noch Besuch, Thomas Karl, der sich von den Faces
getrennt und gerade geheiratet hatte, kam nach Cotta und wir waren
dann abends in der Discothek EastSide und so ca. nachts um 1 kommt der
Klingeisen, links und rechts im Arm wie üblich eine schöne Frau, und
setzt sich mit den beiden zu uns. So irgendwann stand den eine der
beiden auf und mußte auf Toilette und kam nicht wieder. Wie die das
gemacht hatte, blieb ungeklärt, jedenfalls  fehlten dem Böham auf
einmal ca. 40.000 Mark, die der am gleichen Abend in Großaigen
gewonnen hatte.

Nochmals: 1 Million sind oder dürften es mindestens gewesen sein, die
der sachse unterm Strich netto gewonnen hat im Laufe der Zeit, nur,
geblieben ist davon nichts, der gab das immer gleich in vollen Händen
aus.
Aber es hat auch andere Tage gegeben, da wars eben nichts mit gewinnen
oder verlieren war angesagt. Aber 1 Million könnten es im Laufe der
zeit schon gewesen sein.
Das wars dann
Kuoche


Kuoche schrieb: