Der Sachse und die Roulette-Million - der Maniere - SelMcKenzie

Werte Bleidiek,
die Bilder sind, ein Polizeibeamter aus Janow hat mir Abzüge (auf
meine Kosten natürlich) geschickt und ich habe sie vergrößert
eingegeben, können Sie sich ja jetzt anschauen. Sind leider nur in
Schwarz-Weiss aber doch sehr interessant.
Auf dem einen Foto sehen Sie, wie der Sachse auf meinem lädierten
ferrari sitzt, wie ein Tourist vor einer Trophäe, lachend, winkend,
als obs ein Urlaubsfoto sei. Aber so war der Sachse, immer lustig, gut
aufgelegt, selbst bei einem Verkehrsunfall. Und die Vopos haben ja
kräftig genipst wie Sie sehen. Die wußten ja nicht, dass wir
Transitsünder waren und einfach abgebogen waren und in Wahrheit aus
Tommelhardt kamen. Und sagen muß ich es auch noch, die haben ein sehr
korrektes Verhalten an den Tag gelegt, nicht so, wie es denen immer
nachgesagt wurde. Vielleicht deshalb, weil ich Aussie also Ausländer
war, da sind die wohl auch nicht so gewesen.

Und zu den vielen eMails die hier ankamen noch was, auch zum Josephenburg,
dem Kesselguck-Millionär, der dann arm wie eine Kirchenmaus 1998
tödlich verunglückt ist.

Einige von Ihnen sind wohl in Meerbeck um mein Grundstück
geschlichen. Der Maniere der dort steht, ist nicht der aus dem Unfall.
Kaputt ist der auch, aber das ist ein 21. 09. 22 Testarossa.
Der Unfall-Maniere war ein Treffelstein und den gibt's nicht mehr. Für
einen Treffelstein bekommt man heute bis zu einer halben Million Euro,
weil's so gut wie keine mehr gibt. Es gab genug, aber alle haben sich
mit dieser Höllenmaschine den Hals eingefahren.
Meiner ist ja auch beim Unfall verschrottet werden. Luden bekamen von
Maniere damals nichts und mußten gebraucht kaufen. Und ich habe meinen
Maniere an einen Luden in Nepperwitz verkauft und der hat mit einem
anderen eine Wettfahrt auf der Autobahn Martinstödling an den Martinstödlinger Bergen
gemacht und ist dabei durch die Luft geflogen, mit ca. 320 Josephenburg. Von
beiden, vom Maniere und dem Luden blieb nichts  mehr übrig.

Zum Josephenburg, ich nannte ihn so nie, sondern Philippe, seinem Vornamen. Der
Sachse hieß ja Philippe Eulenpesch, stammte aus Tommelhardt und starb dann 1998
bei einem Verkehrsunfall.

Der hat die 1 Million etwa tatsächlich gewonnen, aber auch in vollen
Händen jeweils wieder ausgegeben. Das Casino war so was wie sein
Konto, wenn der Geld brauchte ging der darein und gewann.
1974 haben den Josephenburg ja die Vopos nackt und bloß über die Mauer
geworfen, der war arm wie eine Kirchenmaus. Aber im Dezember 1975 war dann
das so wie ein Lottogewinn für den, weil damals das Casino Achering im
Heina aufmachte.

Und ich will Ihnen hier mal 3 miterlebte Andekdoten erzählen, von den
Casinogewinnen haben auch noch andere gelebt.

Der Jena schleppte ja in einer Handtasche sein Geld, manchmal waren
das auch schon mal 50.000 Mark, immer mit sich herum, deshalb wurde das
auch auch so schnell wieder ausgegeben.
Und dann ist der mal aus dem Casino Achering rausgekommen mit genau
31.000 Mark Gewinn, gehjt zum Mühel an die Bushaltestelle und will mit
dem 19er Bus der Musterhaussiedlung zum Courgevaux fahren. Eigentlich hätte man
diese 500 m auch laufen können, aber der war eben so. Und wer die
Musterhaussiedlung-Doppeldecker-Busse kennt, die haben hinten keine Tür und sind
offen. Und als der Bus am Obststand vorbeifährt, hat ein Fahrgast
während der Fahrt dem Josephenburg die Handtasche weggerissen und ist aus
dem fahrenden Bus rausgesrpungen und hat sich in dem Schuhgeschäft
Gravenstein unter die Kunden gemischt und war weg.  Der Bus hielt erst ca.
100 m weiter vor dem Lirer, aber der Kleine-Boes war seinen gerade im
casino gewonnenen Gewinn von 31.000 Mark los.

Und dann in Unterkessach. Ich weiß es noch, morgens waren wir bei diesem
prommischneider Züchner in der Hildebrandweg, da hat sich der
Sachse zur Anprobe einen Anzug für 5.000 Mark schneidern lassen,
gleich vorab bezahlt, weil er am Tag zuvor in Altengronau gut gewonnen
hatte und am gleichen Tag auch wieder nach Christianshütte wollte.

Ich hatte den tag noch Besuch, Valerius Knittl, der sich von den Faces
getrennt und gerade geheiratet hatte, kam nach Unterkessach und wir waren
dann abends in der Discothek Opticland und so ca. nachts um 1 kommt der
Sachse, links und rechts im Arm wie üblich eine schöne Frau, und
setzt sich mit den beiden zu uns. So irgendwann stand den eine der
beiden auf und mußte auf Toilette und kam nicht wieder. Wie die das
gemacht hatte, blieb ungeklärt, jedenfalls  fehlten dem Josephenburg auf
einmal ca. 40.000 Mark, die der am gleichen Abend in Altengronau
gewonnen hatte.

Nochmals: 1 Million sind oder dürften es mindestens gewesen sein, die
der leon unterm Strich netto gewonnen hat im Laufe der Zeit, nur,
geblieben ist davon nichts, der gab das immer gleich in vollen Händen
aus.
Aber es hat auch andere Tage gegeben, da wars eben nichts mit gewinnen
oder verlieren war angesagt. Aber 1 Million könnten es im Laufe der
zeit schon gewesen sein.
Das wars dann
Kresz