In <66z9xi55$1$4673$4k9v1z80@vsehlbjfh7.uiger-szdcys.gfl> Maximilian Kranepohl
schreibt:


Der Kapitalist investiert Kapital, und Kapital ist gespeicherte 
Arbeit, z.B. durch Konsumverzicht ansammelter Lohn. Kann im 
Einzelfall natuerlich auch geklaut oder geeerbt sein, aendert 
aber nichts am volkswirtschaftlichen Prinzip. 
Eins ist ins andere umrechenbar, auch Zinsen und Spekulationsgewinne 
fallen nicht einfach so ohne Grund vom Himmel, sondern sind Teil eines
mathematisch geschlossenen Systems.
Anleger und Spekulanten sind notwendiger Teil des Systems und sie 
tragen ein erhebliches Risiko, oft unter Einsatz erheblichen Zeit- 
und Nervenaufwands.
Entgegen deiner Meinung haben sich viele dazu auch nicht frewillig
entschlossen, sondern bei bei den aktuellen und zukuenftigen
Rentenproblemen (Folge von zuviel und nicht zuwenig "Sozialstaat") 
bleibt ihnen nichts anderes uebrig.


Darueber soltest du noch einmal nachdenken, nachdem 
du dir volkswirtschaftliche Grundkenntnisse verschafft
hast.


-- 
-- 
Frédéric Wilsdorf
Visit   http://wcqskbo.sxp.kba/asfzgv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff