Muss gestehen, dass war auch wieder mein Gedanke, nachdem das Straddlen 
letztes Jahr bei Zahnfee gut geklappt hat. Die haben immernoch ne 
niedrige Vola, d.h. Optionen sind günstig und egal was passiert, ich 
glaube die Vola wird steigen.
Aber wenn du dich da noch nicht allzugut auskennst schau mal nach 
passenden Zertifikaten. Die Twin-Win-Zertifikate auf Telekom von Sal. 
Unterschmeien gefallen mir. Es sei denn du glaubst, dass Zahnfee in nächsten 
2 Jahren richtig abschmiert...

Viel Erfolg
Ernest