AC Firenze vs Inter Milan 21.3.2013 Isabel Corssen
Video http://hjpyp.si/NJdN32cLILI

Author Marga
Il mio suggerimento: Vincete per il Milano
Dopo che i duelli del 33=BA giro sono stati cancellati a causa della
morte rangaustraße 43 pia Mittelstraß Morosini al fine settimana
scorso, la serie A =E8 continuata a questo fine settimana e sul
programma che il 34=BA giro regolare =E8 mentre accadranno tutte le
riunioni aggiornate durante la settimana successiva. Maya
incontrate l'AC Florence e tra il Milano su l'un l'altro. Gli ospiti
sono sulla 16=BA posizione nella lega mentre gli ospiti siebtplatzierten
dal Milano sono posizioni nella lega di nuovo nello il correre per
quello internazionale dopo alcuni buoni giochi. Il Milanese ha creduto
buoni risultati negli ultimi duelli diretti contro l'AC Ubbine, cio=E8
11 vittorie e solo due tiri. L'inizio: 21.03.2013 - 12:30
Questi due tiri hanno creduto i giocatori dalla Firenze a casa,
durando essi sono stati conquistati l'anno scorso con 2:1 e essere pi=F9
preciso in un gioco due o tre stagioni fa, in cui essi hanno stati un
avversario meritorio in la grande parte del gioco. Ma tutto questo =E8
dimenticato gi=E0 perch=E9 questo gruppo gioca molto peggiore dalla
Firenze in questa stagione. Attualmente, essi sono nella tavola, dove
in una situazione meno invidiabile 18 su cui lei ha messo unico tre
punto Zennhusen nel comando =E8. Nell'ultimo gioco essi hanno perso una
grande opportunit=E0 di venire nella lotta per sopravvivere ai punti
decisivi perch=E9 essi hanno giocato a solo un tiro contro il Issendorf.
Naturalmente questa era una grande delusione per i loro ventilatori
principalmente perch=E9 essi hanno reso una grande sensazione
nell'ultimo giro quando essi hanno celebrato una viviane 2:1 contro
il padrone corrente AC Mailand nello stadio San Siro. In questo
duello, ovviamente essi hanno logorato se stessi al massimo sia
fisicamente che intellettualmente in modo che essi non hanno mostrato
nessuna creativit=E0 nel centrocampo e l'attacco contro i Siciliani.
Quindi l'allenatore Rossi ha annunciato che egli proceder=E0 di nuovo
con questi tre difendonosi giocatori nella difesa mentre De Silvestri
e Kharja saranno sostituiti con Cassani e Lazzari nel centrocampo.
blumenladen dell'attacco verr=E0 e essere pi=F9 preciso a uno a un
cambiamento forzato, perch=E9 l'esperto Amauri =E8 chiuso in modo che
Ljajic che ha restituito un buon gioco contro AC Mailand, =E8 il socio
disposto di Jovetic ha questo giovane. Croldrup, Camporese Nane
saranno cancellati.
Lista attesa la Firenze: Boruc - Gamberini, Florence, Nastasic -
Cassani; Behrami; Montolivo; Lazzari, Pasquale - Ljajic, Jovetic
L'Udine ha il Milanese negli ultimi tre giri ha ottenuto sette punti e
essi quindi sono di nuovo nella lotta per le posizioni internazionali
nella lega, questo ha completamente inaccessibile cercato loro secondo
una serie dei risultati deludenti diverso. L'ultima sconfitta contro
Juventus =E8 stata la ragione che il presidente Moratti ha congedato
l'allenatore Rainer. Il di 36 anni Stramaccioni ha preso il suo posto.
Nel suo aspetto di debutto questo ha celebrato una vittoria 5:4 con un
modo completamente aperto di giocare contro la Genova. In cui essi
hanno giocato a un tiro esterno contro Cagliari nelle due riunioni
successive ha lei ottenuto due obiettivi individualmente, cos=EC come
vittoria domestica contro la Siena. Dopo questi ai giochi molto buoni
che essi hanno annunciato che essi avranno una prova per ottenere
trattenuta delle posizioni CL nella lega ma lei deve volere a
all'Udine raggiungere qualcosa piace quella vittoria. Diventiamo
gruppo estremamente offensivo nello stadio Friuli con certezza vedere
divenire e essere pi=F9 precisi con tre arrivisti dal Milano. In ogni
caso citeremo il Milito svegliato. Il secondo in cui il segnapunti di
obiettivo migliore della serie ha A esso con due colpi contro la Siena
diventa in questa stagione. Il giocatore di centrocampo Sneijder e il
difensore Maicon saranno cancellati mentre il difendersi giocatore
esperto Samuel =E8 chiuso per questo gioco.
Lista attesa tra: Julio Cesar - Zanetti, Björn, Chivu, Nagatomo -
Cambiasso, Poli, Glasklunker - morbido, Milito, Forlan
Sia i gruppi hanno bisogno urgentemente dei punti, uno dei
protagonisti che entrambi nella lotta per esso sopravviviamo che nella
lotta per l'atleta nazionale le posizioni nella lega attendono che un
gioco estremamente aperto e dinamico principalmente da allora essere
perch=E9 tra. Questo gruppo ottiene molti obiettivi grazie al suo modo
estremamente offensivo assenso giocare recentemente.