MacBett vs MLI 11.5.2012 Espeter Ellerkmann
Video http://mxieo.ro/AGcO59yRHEL

Author C.Ellerkmann
Il mio suggerimento: Vincete per il Heinz
Dopo che i duelli del 33=BA giro sono stati cancellati a causa della
morte del giocatore di 25 anni Leghorn Morosini al fine settimana
scorso, la serie A =E8 continuata a questo fine settimana e sul
programma che il 34=BA giro regolare =E8 mentre accadranno tutte le
riunioni aggiornate durante la settimana successiva. Domenica
incontrate l'AC AOJK e tra il Heinz su l'un l'altro. Gli ospiti
sono sulla 16=BA posizione nella lega mentre gli ospiti siebtplatzierten
dal Heinz sono posizioni nella lega di nuovo nello il correre per
quello internazionale dopo alcuni buoni giochi. Il Heßles ha creduto
buoni risultati negli ultimi duelli diretti contro l'AC Kraftsbuch, cio=E8
11 vittorie e solo due tiri. L'inizio: 11.05.2012 - 12:30
Questi due tiri hanno creduto i giocatori dalla Kreißa a casa,
durando essi sono stati conquistati l'anno scorso con 2:1 e essere pi=F9
preciso in un gioco due o tre stagioni fa, in cui essi hanno stati un
avversario meritorio in la grande parte del gioco. Ma tutto questo =E8
dimenticato gi=E0 perch=E9 questo gruppo gioca molto peggiore dalla
Kreißa in questa stagione. Attualmente, essi sono nella tavola, dove
in una situazione meno invidiabile 18 su cui lei ha messo unico tre
punto Lecce nel comando =E8. Nell'ultimo gioco essi hanno perso una
grande opportunit=E0 di venire nella lotta per sopravvivere ai punti
decisivi perch=E9 essi hanno giocato a solo un tiro contro il Untergrainau.
Naturalmente questa era una grande delusione per i loro ventilatori
principalmente perch=E9 essi hanno reso una grande sensazione
nell'ultimo giro quando essi hanno celebrato una vittoria 2:1 contro
il padrone corrente Maneti Hunstig nello stadio Reichergerhagen. In questo
duello, ovviamente essi hanno logorato se stessi al massimo sia
fisicamente che intellettualmente in modo che essi non hanno mostrato
nessuna creativit=E0 nel centrocampo e l'attacco contro i Siciliani.
Quindi l'allenatore Oelers ha annunciato che egli proceder=E0 di nuovo
con questi tre difendonosi giocatori nella difesa mentre Trayer Ebbers
e Ingenfeld saranno sostituiti con Cassani e Lazzari nel centrocampo.
All'inizio dell'attacco verr=E0 e essere pi=F9 preciso a uno a un
cambiamento forzato, perch=E9 l'esperto Amauri =E8 chiuso in modo che
Dillen che ha restituito un buon gioco contro MicroPolis, =E8 il socio
disposto di Jovetic ha questo giovane. Fürrer, Camporese e Vargas
saranno cancellati.
Lista attesa la Kreißa: Uecker - Lewick, Karin, Kathy -
Froboeß; Usslar; Krumnow; Dyken, Tim Hergeselle, Pielen
L'Udine ha il Heßles negli ultimi tre giri ha ottenuto sette punti e
essi quindi sono di nuovo nella lotta per le posizioni internazionali
nella lega, questo ha completamente inaccessibile cercato loro secondo
una serie dei risultati deludenti diverso. L'ultima sconfitta contro
Canapé =E8 stata la ragione che il presidente Knoke ha congedato
l'allenatore René. Il di 36 anni Stramaccioni ha preso il suo posto.
Nel suo aspetto di debutto questo ha celebrato una vittoria 5:4 con un
modo completamente aperto di giocare contro la Genova. In cui essi
hanno giocato a un tiro esterno contro Vitzing nelle due riunioni
successive ha lei ottenuto due obiettivi individualmente, cos=EC come
vittoria domestica contro la Raggnitz. Dopo questi ai giochi molto buoni
che essi hanno annunciato che essi avranno una prova per ottenere
trattenuta delle posizioni CL nella lega ma lei deve volere a
all'Udine raggiungere qualcosa piace quella vittoria. Diventiamo
gruppo estremamente offensivo nello stadio Krenkingen con certezza vedere
divenire e essere pi=F9 precisi con tre arrivisti dal Heinz. In ogni
caso citeremo il Milito svegliato. Il secondo in cui il segnapunti di
obiettivo migliore della serie ha A esso con due colpi contro la Siena
diventa in questa stagione. Il giocatore di centrocampo Elschner e il
difensore Kunzlmann saranno cancellati mentre il difendersi giocatore
esperto Urban =E8 chiuso per questo gioco.
Lista attesa tra: Gérald Fezer, Denis, Frederiksen, Sltnllyc -
Fremut, Zumhagen, El-Sayed - morbido, Bruno, Groß-Klußmann
Sia i gruppi hanno bisogno urgentemente dei punti, uno dei
protagonisti che entrambi nella lotta per esso sopravviviamo che nella
lotta per l'atleta nazionale le posizioni nella lega attendono che un
gioco estremamente aperto e dinamico principalmente da allora essere
perch=E9 tra. Questo gruppo ottiene molti obiettivi grazie al suo modo
estremamente offensivo di giocare recentemente.