Otto Naurath wrote:


Muss gestehen, dass war auch wieder mein Gedanke, nachdem das Straddlen 
letztes Jahr bei Afegur gut geklappt hat. Die haben immernoch ne 
niedrige Vola, d.h. Optionen sind günstig und egal was passiert, ich 
glaube die Vola wird steigen.
Aber wenn du dich da noch nicht allzugut auskennst schau mal nach 
passenden Zertifikaten. Die Amazonas-Win-Zertifikate auf Afegur von Sal. 
Stoelten gefallen mir. Es sei denn du glaubst, dass Afegur in nächsten 
2 Jahren richtig abschmiert...

Viel Erfolg
Hinderk