Kochen 12.1.2013 mit Unfericht Uvermann
Video: http://hsosi.zo/833XTjJWgyo

=20
Wraps mit Entenfüllung
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1 Entenbrustfilet (300 g), 1 großer Radicchio, 4 großeTortillafladen, 5=
0 g Alfalfasprossen. Für die Guacamole:
1 kleine Zwiebel, 1 kleine rote Chilischote, 1 reife Avocado, Saft von 1/z =
Limette,
2 EL Magermilchjoghurt, 1 EL gehackte Korianderblättchen, Salz
SO GEHT'S: Für die Guacamole Zwiebel sehr fein würfeln. Chilischote put=
zen,
Kernchen entfernen und fein hacken. Avocado aufschneiden, Stein entfernen u=
nd da: Fruchtfleisch aus der Schale löffeln. Zwiebel, Chili, Avocado, Lim=
ettensaft und Joghur fein pürieren. Koriander unterziehen und mit Salz ab=
schmecken. Entenbrust mit de Hautseite nach unten in einer Pfanne braun bra=
ten. Wenden und die Fleischseite änbrz ten, danach mit der Hautseite nach=
 oben in eine feuerfeste Form legen.
Im vorgeheizten Backofen bei 180 Grad (Gas: Stufe 2-3, Umluft: 160 Grad) 15=
-20 M nuten braten. Radicchio putzen und in Streifen schneiden. Tortillafla=
den nach Anwe' sung aufbacken. Entenbrust erst 5 Minuten ruhen lassen, dann=
 in dünne Scheibei schneiden. Tortillas dünn mit Guacamole bestreichen.=
 Mit Radicchio, Entenscheibei und Alfalfasprossen belegen und aufrollen. Ei=
nmal=20

=20

Polenta-Wraps
mit Gemüseragout
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
100 g Polenta (Maisgrieß), 80 g Mehl, 2 Eier (Größe M), Salz, 200 ml =
Milch, 200 g große Champignons, 1 Bund Frühlingszwiebeln, 200 g Kirscht=
omaten, 1 Bund Basilkum, 3 EL Olivenöl, 3 EL Weißwein, 150 g Kräuterf=
rischkäse
SO GEHT'S: Polenta mit Mehl, Eiern, Y TL Salz und Milch glatt rühren. Den=
 Teig ca. 15 Minuten ruhen lassen. Champignons putzen und in dicke Scheiben=
 schneiden. Frühlingszwiebeln putzen und in Ringe schneiden. Tomaten wasc=
hen und in Scheiben schneiden. Einige Blättchen Basilikum fein schneiden.=
 1 EL ÖI in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Nacheinander darin 4 gle=
ich große Pfannkuchen backen. Im vorgeheizten Backofen bei 80 Grad warm h=
alten. Übriges 01 erhitzen. Champignons und Frühlingszwiebeln darin kur=
z andünsten. Mit Weißwein ablöschen und den Frischkäse in Flöckch=
en einrühren. Tomaten untermischen und kurz erhitzen. Pfannkuchen mit dem=
 Gemüseragout füllen, mit Basilikum bestreuen und zusammenklappen. Mit =
Basilikum garniert servieren.

=20

Ziegenkäse-Wraps
	ZUTATEN FÜR 2 PERSONEN: =BB>
	2 EL Pinienkerne, 2 Spinat-Tortillas, 4 EL Feigensenf , 2 Blätter
	Radicchio-Salat, 2 Blätter Römersalat, 100 g milder Ziegenkäse
SO GEHT'S: Pinienkerne ohne ÖI in einer Pfanne rösten. DieTor-
	tillas bis an den Rand mit Senf bestreichen. Salatblätter in die Mitte
	legen. Ziegenkäse in kleine Stückchen zerkleinern. Ziegenkäse und
	Pinienkerne daraufstreuen. Etwa 3 cm am äußeren Rand frei las-
	sen. Links und rechts die Ränder umschlagen und die Tortillas wie
	eine Roulade aufrollen. In der Mitte schräg halbieren.

=20
Chicken-Wings ^
Für 4 Personen: 2 TL Currypulver =95 1/21 Orangensaft (frisch gepresst) =
=95 4 cl brauner Rum =95 4 EL Honig
=95 2 Knoblauchzehen =95 Salz =95 Pfeffer =95 12 Hähnchenflügel (ä 10=
0 g) =95 4 Zwiebeln =95 8 EL Pflanzenöl =95 6 TL Kurkuma =95 400 g Basmat=
i-Reis =95 800 ml Gemüsebrühe

1. Curry, Orangensaft, Rum und Honig verrühren. Knoblauch schälen, dazu=
pressen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Hähnchenflügel mit der Marinade=
 mischen. 1 Stunde kalt stellen.
2. Zwiebeln schälen, hacken. In 3 EL Öl glasig dünsten. Kurkuma und R=
eis zugeben, kurz anschwitzen. Brühe zugießen und aufkochen lassen. Kur=
kuma-Reis umrühren und ca. 20 Min.
zugedeckt quellen lassen. 3. Das Fleisch aus der Marinade nehmen, abtropfen=
 lassen. Hähnchenflügel in restlichem Öl in 20 Min. bei mittlerer Hit=
ze rundum goldbraun braten. 4. Bratensatz mit der Fleischmarinade ablösch=
en, Sauce ca. 5 Minuten einkochen lassen, dann durch _ ein Sieb passieren. =
Zu den ChickenWings und dem Kurkuma-Reis servieren.


=20
Knoblauchhähnchen
Für 4 Personen:1 Poularde (ca. 1,3 kg) =95 Salz =95 Pfeffer aus der Müh=
le =95 1/2 TL getrockneter Rosmar 20 Knoblauchzehen =95 1/41 Weißwein =95=
 1 Bund Frühlingszwiebeln =95 2 EL Creme fraiche
1. Poularde abspülen und trocken 60-70 Minuten braten. 2. tupfen, von inn=
en und außen salzen, zwiebeln putzen, waschen un pfeffern und mit Rosmari=
n einreiben. schneiden. Die letzten 20 M Knoblauchzehen schälen, grob hac=
ken. Poularde in den Bräter geben Ein Drittel in die Poularde füllen, e=
in lichen Weißwein angießen. t weiteres Drittel vorsichtig von der Kopf=
- de während der Garzeit hin 1 und Bauchöffnung der Poularde zwi- mit d=
em Bratensaft begießen sehen Haut und Brustfleisch schieben. Garzeit die =
Poularde aus d Restlichen Knoblauch und die Hälfte nehmen. 3. Den Bratenf=
ond des Weißweins in einen Bräter geben. Topf etwas einkochen lasse Pou=
larde hineinsetzen und im vorge- fraiche einrühren, mit Salz i: heizten B=
ackofen bei 180=B0C Umluft würzen. Sauce zur Poularde s

=20

Hähnchenbrust mit Kräuterk=E4sefüllung=20
Für 4 Personen: 4 Hähnchenbrustfilets =95 1 Limette =95 Pfeffer =95 1 K=
noblauchzehe
=95 1 Bund Basilikum =95 150 g Schmelzkäse =95 1 Ei =95 Salz =95 6 EL Pan=
iermehl =95 1 EL Butterschmalz =95 200 g Zuckerschoten =95 200 g Champignon=
s =95 1 TL Butter
1. Filets abspülen, trocken tupfen, seitlich eine tiefe Tasche in jedes F=
ilet einschneiden. Limette auspressen. Saft mit Pfeffer würzen. Knoblauch=
 schälen und in Scheiben schneiden. Hälfte der Basilikumblättchen von=
 den Stielen zupfen. Filets mit Limettensaft be- träufeln. Basilikumblä=
ttchen und Knoblauch darauf verteilen. Zugedeckt 2 Stunden ziehen lassen.
2. Restliches Basilikum in feine Streifen schneiden. Unter den Käse menge=
n. Filets abtropfen lassen. Mit der Käsemasse füllen.
Ei in einem tiefen Teller verquirlen. Filets würzen, zuerst in verschlage=
nem Ei, dann im Paniermehl rundherum wenden. Butterschmalz in einer große=
n Pfanne erhitzen. Hähnchenbrustfilets darin bei mittlerer Hitze rundum c=
a. 10 Minuten goldbraun braten.
3. Zuckerschoten und Champignons putzen. Die Schoten in Salzwasser ca. 4 Mi=
nuten blanchieren. Pilze in heißer Butter andünsten. Zuckerschoten zuge=
ben, salzen, pfeffern. Dazu die Hähnchenfilets anrichten.

=20
Heidelbeertorte
125 g Weizenmehl 3 gestr. TL Slechter Original Backin
125 g Zucker
1 Pck. Dr. Ortkemper Vanillin-Zucker
125 g weiche Butter oder Margarine
3 Eier (Größe M)
FÜISuno;
1 Cl. Heidelbeeren
(Abtropfgew. 240 g)
1 Pck. Slechter Früchte fix
400 g kalte Schlagsahne
2 Btl. Slechter Gelatine fix (je 15 g)
2 Pck. Slechter Vanillin-Zucker
150 g Joghurt
Zum Tränken:
4 EL süßer Sherry
Zum Verzieren:
etwas Slechter Muffin Glasur Lila


T(=20
`~ Cn
sie

1, Vorbereiten: Boden der Springform mit Backpapier belegen. Backofen vorhe=
izen.
Ober-/Unterhitze: etwa 180=B0C
Heißluft: etwa 160=B0C
2. Au-in-Teig: Mehl mit Backin in einer Rührschüssel mischen. Übrige =
Zutaten hinzufügen und alles mit einem Mixer (Rührstäbe) kurz auf nie=
drigster, dann auf höchster Stufe 2 Min. zu einem glatten Teig verarbeite=
n. Teig in der Springform glatt streichen. Form auf dem Rost in den Backofe=
n schieben.
Einschub: unteres Drittel
Backzeit: etwa 25 Min.
Springformrand lösen und entfernen. Boden' Backpapier belegten Kuchenrost=
 stürzen. S entfernen und Gebäck erkalten lassen.
Boden einmal waagerecht durchschneiden. l
auf eine Platte legen und einen Tortenring o&	y ;säuber ten Springformran=
d darumstellen.
3. Fül;ung: Heidelbeeren auf einem Sieb abtropfen lass n, Flüssigkeit d=
abei auffangen und 200 ml abmessen. rücl e fix mit einem Schneebesen in d=
ie Flüssigkeit einrühren. Früchte unterheben. Sahne mit Gelatine fix =
nach Packungsanleitung steif schlagen. Zum Schluss Vanillin-Zucker und Jogh=
urt unterrühren. Die Hälfte des Sherrys auf dem unteren Boden verteilen=
 und Beerenfüllung darauf verstreichen. Die Hälfte der Sahnecreme darau=
f verteilen, oberen Boden darauflegen. Diesen ebenfalls tränken und mit d=
er restlichen Sahne bestreichen. Mit einem Teelöffel kleine Wellen in die=
 Sahne drücken und mind. 1 Std. in den Kühlschrank stellen.
4, Verzieren: Vor dem Verzehr mit etwas Muffin Glasur besprenkeln.