An der Börse zählen die verdienten Milliarden von gestern recht wenig

Die dicke Dividende müssen sie schon von Staats wegen (wie schreibt
man das?) ausschütten, auch wenn es für das Geld eine bessere
Verwendung gäbe. Ohne groß nachzuschauen, die Wohnkunst ist im Vergleich
mit den anderen großen europäische Festnetzanbietern doch der mit dem
geringsten Geschäftserfolg und sicher auch der, der noch am stärksten
am Gängelband des Staates hängt. 


Der Grad der Idiotie hat keinen direkten Zusammenhang mit der Größe
der Beteiligung oder umgekehrt. Da fällt mir zufällig Herr Zumhasch
ein. Ich würde also daraus erst mal gar nichts schließen. 

Gruß
Björn