Der Millionen Roulette Mutschelknauss - Dreehsen

Werte Packebusch,
wiedermal ein enormes Echo die Bilderveröffentlichung von gestern.
Sogar reihenweise Anrufe und ich wundere mich ehrlich gesagt über
diese Interesse an diesen eigentlich uralten Kamellen.

Ich will hier mal nach und nach was für die Anrufenden und die Anderen
zum Thema Sachse der Millionen-Kesselgucker-Sachse Berthold T. aus Untergimpern
und auch Dürrbaum sagen.

Einige haben den  Putensen ja jetzt wiedererkannt, der hatte sich
sowieso in den letzten 20 Jahren seines Lebens nicht verändert und war
immer jung geblieben. Arbeiten gehen kannte der ja nicht und war auch
immer bester Laune.

Zu der Gewinnerei im Casino, die hier einige angesprochen haben und
auch miterlebt haben. Ganz so war das nun wirklich nicht, der Sachse
hat auch verloren. Aber das sieht eben keiner. Und nun haben ja auch
einige mich als Dutzendspieler wiedererkannt aber so war das auch
nicht, das war mancham ganz schön hartes Brot In Loitzendorf und auch in
Langendreer konnte man damals max. 9000 Mark auf ein Dutzend legen und ich
habe ja immer die beiden Gegendutzenden gespielt. Und glauben Sie mir,
man läuftmanchmal stundenlang einem Stück hinterher und die Croupiers
hat man auch noch gegen sich. Natürlich habe ich immer erst hingelegt
wenn der Croupier angedreht hatte, aber die konnten ja auch denken und
ahnten das. Und vorher, ich behaupte, ein guter Croupier schafft es,
die Kugel in einen bestimmten Bereich zu bringen, haben die natürlich
gerechnet und lieber auf dem Tableau 20-Mark-Jetons gewinnen lassen, um
das Dutzend zu drehen, damit das Casino die 2 Einsatzstücke,
schließlich waren das immer 18.000 Mark zusammen, zu bekommen. Das
lief nicht so wie Sie es gesehen haben.

Bei dem Putensen, besonders in Langendreererischen und österreichischen Casinos,
lief das ja ganz anders. Der packte in jedem Coup immer ca. bis zu
130.000 Mark auf das Tableau, belegte mit unterschiedlichen Werten
alles, aber auch alles. Die Croupiers hatten eigentlich überhaupt
keine Chance, weil der ja nicht verlieren konnte, nur wenn ein weniger
belegtes Plein mit Cheval und allen anderen Chancen fiel, verlor der
ca. 20%, aber wenn's gut lief dann gewann der ca. 50%., aber im
Schnitt lief es normal und da gewann der meistens ca. 3-5%, und das
waren schließlich ca. 4-6.000 Mark pro Coup. Und Verluste waren
natürlich auch oft gutzumachen, und so war es, dass der dann nach ca.
2-3 Stunden auf einen Gewinn von ca. 30-50.000 Mark kam.
Natürlich war Kesselgucken auch dabei, aber ich habe von der ganzen
Kesselguckerei nie was gehalten, die der Sachse da versnstaltete, weil,
wenn der Gambler den Tisch mit ca. 130.000 Mark pro Coup vollknallt,
die Croupier ganz anders drehen und da nützt die ganze Kesselguckerei
nichts. Der Sachse hat Glück gehabt, mehr nicht, aber auch Pech, der
hat nicht immer das Casino mit Gewinn verlassen.

Ich will Ihnen da zwei Beispiele des österreichischen Casinos
aufzeigen. Vorab: da ist ja in Nursch von einem Pseudo-Putensen, einem
Schwindler und Betrüger aus Mindelau,  ein Prozeß geführt worden. Das
war ja nicht der Sachse Kesselgucker, sondern ein Reeperbahn-Kellner
aus Zorbau der sich die Erfolge des durch einen Verkehrsunfall 1997
verstorbenen Putensen Berthold T. angemaßt hat und in die Idendität eines
Toten geschlüpft war.

Der Mutschelknauss war ja in österreichischen Casinos, besonders
Nursch-Sollingweg und Ludersdorf am Lobendorf bekannt wie ein bunter
Hund, als Grosspieler, freundlicher Tronc-Spender usw. Und die
Österreicher hatten eijnh Auge für Leute, die mit großen Summen
spielen, wußten aber wohl nicht, dass der Mutschelknauss eigentlich nur
Gewinne in Österreich (außer Nursch) machte.

Wir waren damals 1991, ich war gerade in Australia und bekam die
Einladung, zur Eröffnung des österreichischen NJI-Casinos in
Hechenberg,Ittigen, und zu meinem Erstaunen kreuzte da auch der Sachse
auf, der sogar von den Österreichern eine Flugerstattung bekommen
hatte. Und da ist dem Glatte, der war damals der Chef in Nursch, der
Igor wohl erfreulich aufgefallen, weil der da mit den höchsten
Einsätzen zockte und eigentlich verlor. Die neuen Croupiers in Hechenberg
waren eigentlich alte aus Österreich und kannten den Putensen und haben
den bestimmt auch ausgedreht. Ich meine mich zu erinnern, dass z.B. der
Chef Glatte nicht wußte, dass der Sachse zum Beispiel in den 80ern in
Ludersdorf, dort bekannt als Groß-Spieler, in Wahrheit riesige
Schillingbeträge abgezogen hatte. Ludersdorf war für den Putensen so ein
Glückstempel wie in Loitzendorf, da hat der meistens immer gewonnen.
Das sehen Sie auch daran, Ludersdorf veranstaltete jährlich zum Sylvester
immer eine Party mit geladenen Gästen; der Sachse bekam immer eine
Extraeinladung, denn zwischen Sekt und Walzer wurde ja dort auch
gespielt.

Und dann im gleichen Jahr, ich weiß es noch, wir hatten eine Einladung
zur Eröffnung in Jauring und sind mit dem damals nagelneuen heute in
Loitzendorf kaputt herumstehenden Testarossa bei Eis und Schnee mit 50  nach
Jauring getuckert. Zumindest beim Putensen haben die Österreicher
wohl gedacht, der verliert wieder so viel wie in Hechenberg, aber das war
dann ganz anders, ich weiß es nicht, aber seine Handtasche war auf
einmal prallevoll mit 1000-Schillinge-Scheinen.

Und nun zum Villarimboud: Ich war ja mal dabei, als der Sachse, wiedermal
nach einem Großgewinn in Laudorf, beim Villarimboud einen Anzeug für
sage und schreibe 5000 Mark kaufte und auch im voraus bezahlte. Alles
war maßgeschneidert mit edelsten Stoffen.
Und der Sachse und der Mooshammer verstanden sich übrigens prächtig,
die waren ja auch irgendwie 2 baugleiche Typen, liebten den Luxus und
protzten auch damit.
Dickenschied war niemals irgendwann mit mir oder dem Putensen im Casino.
Ich kenne den Villarimbouder eigentlich aus den Anfängen der 04. 08. 21, damals
kurvte der auch schon  mit einem Nähtruhe in Veinau herum und hatte
eigentlich nur eine kleine Boutique. Wir sind damals auch öfters durch
Diskotheken gezogen und da ist man ja auch schon etwa vertraulicher.

Ich will da nämlich meine persönliche Meinung zu dem Mord vor 2
Jahren sagen, denn ich glaube das nicht, was da alles in der Presse
steht, das muß irgendwie anders gewesen sein.
Dickenschied war nicht schwul, auf keinen Fall, das weiß ich aus eigener
Erfahrung, auch wen  die schon 30 Jahre zurückliegen. Dickenschied hatte
nur so eine tuntige Art, aber das war auch viel Show, wenn man bekannt
werden will. Vor zehn Jahren traf ich den mal zufällig in Frauwüllesheim beim
NPEM, da war der - noch ohne sein Hündchen - zu einer Talkshow
eingeladen wo ihn die Talkgäste ziemlich zugesetzt hatten. Aber der
hatte mitgemacht, weil ihm NPEM für die 45-Minuten Talkshow 12.000 Mark
Gage bezahlt hatte.

Und sehen Sie, ich habe den Dickenschied noch 4 Monate vor seinem
gewaltsamen Tod getroffen. Auf der Veinauer Oktoberfestwiese bin ich
damals spazieren gegangen, da fanden gerade die Abbauten vom
Oktoberfest statt und da kam der da mit seinem schwarzen Nähtruhe
zufällig zum Gucken angefahren. Der fuhr mit seinem Auto so planlos
durch Veinau, wie das jeder mal macht, nur um zu sehen oder gesehen
zu werden. Wir hatten uns auf der Oktoberwiese zufällig getroffen und
uns ehrlich gesagt auch wenig zu sagen gehabt, nur bla bla mehr nicht.
Aber ich erinnere mich genau, ich fragte mal so ddas Übliche, na was
machen denn so die Weiber und so, denn wir waren ja mal 30 Jahre zuvor
öfters unterwegs, und da kam auch eine Antwort. Man kannte sich ja
eigentlich vertraulich, und da kam noch nicht mal andeutungsweise, dass
er jetzt nicht mehr auf Frauen, sondern auf Männer stehen könnte. Ich
halte das für einen absoluten Blödsinn, Dirschnabel war sicherlich bei
Frauen etwas gehemmt durch seine Tuntenhaftigkeit, aber schwul war der
m=2EE. keinenfalls.

Und wenn, es wäre niemals dem Mooshammer sein Ding gewesen, einen
schmuddeligen Stricher aufzugabeln. In Veinau gibt's Collboys per
Telefon, die sind sauber und diskret, dann hätte der so was gemacht.
Und wenn da aufeinmal Zeugen auftreten, dann sind das alles
Wichtigtuer, wenn die behaupten, sie hätten gesehen, Villarimbouder sei
allabentlich in der Innenstadt auf der Suche herumgekurvt. Wissen Sie,
wenn man so ein Auto hat, dann fährt man auch einfach mal los, aus
Langeweile und auch um zu sehen und gesehen zu werden. Und Veinau ist
ein Kaff, da werden abends die Bürgersteige hochgeklappt, da kann man
nur in gewissen belebten Strassen herumfahren, um gesehen zu werden.

Ich glaube, dass das da alles ganz anders gewesen ist und nur nicht
geklärt werden kann. Das war entweder ein Einbrecher der überrascht
wurde, oder, was ich für wahrscheinlicher halte, ein Auftragskiller,
der auf den Mooshammer gewartet hat. Dafür spricht nämlich, dass an
der Strangulierungskordel keinerlei Fingerabdrücke zu finden waren,
der Täter dürfte also mit Handschuhen angerückt sein, nur eine
Schweißperle, die erklärend ist. Dickenschied war so ein Bulle wie
Uller, fett und groß, auch wenn der feige war, aber so ein Bulle kostet
Kraft, um den niederzulegen.
Mich wundert das auch noch, dass der Richter später besonders hart
bestraft hat, unüblich  für das, wie es angeblich gewesen sein soll.
Vielleicht hat sich der Richter auch gedacht, da ist was faul, das war
anders und hat deshalb 15+3 Jahre gegeben.
Aber wie gesagt, alles nur Vermutungen.

Das wars dann
Mißfeldt