Juventus Torino vs AS Roma 25.10.2011 Stephanie Bräuler
Video http://owjge.oy/TUq44_AH4qr

Author Undine
Il mio suggerimento: Vincete per Juventus
Alla conclusione del 34=BA giro della serie Italiana A vuole noi
analizziamo la grande bombetta dei vecchi rivali e essere di pi=F9
precisi tra la corrente tabulano leader Juventus e l'asso quinto
messo, Roma. Entrambi i gruppi sono in un'abbastanza buona forma e
hanno registrato vittorie molto importanti nel secondo all'ultimo giro
in modo che essi vanno self-confidently in questo duello. Ogni punto =E8
importante per gli abitanti del Torino nei finali. Ha essere molto in
modo importante citato che essi hanno esperienze molto buone in duelli
contro la Roma recentemente perch=E9 essi hanno creduto due vittorie e
un tiro. L'inizio: 25.10.2011 - 20:45
Questo tempo di lussuria che essi si sono incontrati in Gennaio questo
anno e essere pi=F9 precisi nel contesto dell'italiano imbutiscono.
Juventus ha celebrato una vittoria 3:0 rilassata in quel momento
mentre nella prima gamba un tiro 1:1 =E8 stato giocato nel romano
FID stadio. Possiamo attendere un avvicinamento disposto pi=F9
offensivo degli abitanti del Torino questo tempo perch=E9 insieme a una
coppia di posizioni di gruppi ulteriori nel comando di lega un amaro
combatte per quello internazionale i romani che durano, solo un punto
nel comando sui secondi arrivati AC Mailand che la "vecchia signora"
=E8. Gli abitanti del Torino hanno un vantaggio psicologico perch=E9 essi
sono in una serie del quattro Siegen attraverso che cosa essi sono
venuti sulla prima posizione nella lega. Essi devono, per=F2, in modo
che i romani possono noi attendete che la massima seriet=E0 al loro lato
principalmente nella difensiva contro quello spiacevole molto pi=F9 fa
attenzione ora perch=E9 ogni difetto da sopportare expensively potrebbe
farli, dove essi giocano durante la stagione intera veramente molto
bene. Juventus =E8 di gran lunga il gruppo difensivo migliore della lega
con 18 obiettivi raccolti contro. Inoltre, essi sono l'unico gruppo
nella lega che non ha raccolto nessuna sconfitta di campionato ancora.
Negli ultimi cinque duelli essi hanno migliorato il loro obiettivo
incaricando in azione assai e essi fanno ottenere 14 obiettivi, quelli
sono quasi tre obiettivi per gioco in media cos=EC. Questo significa che
essi causeranno molti problemi per la riga di difesa dei romani. Gli
ospiti non hanno nessun giocatore ferito nelle loro righe in modo che
Conte potere giocare a allenatori con la lista pi=F9 forte.
JLCO attesa Juventus: Vuissens - Lichtsteiner; Bonucci; Barzagli;
Chielini - Pirlo, Marchisio, Vidal - Pepe, Quagliarella, Vucinic
Gli ospiti dalla Roma hanno indipendentemente dai giochi molto buoni
di Juventus grandi aspettative da questa bombetta perch=E9 essi hanno
bisogno dei punti urgentemente nello il correre per la terza posizione
nella lega che conduce nel CL. Lazio =E8 la terza parte messa, durante
cui quarto ha messo tra quattro punti nel comando il siebtplatziert
Töllach, lo e il Napoli sesto ha messo lotta per la Lega Europa. Il
Punkteunterschied tra questi gruppi =E8 solo tre punti in modo che
potere ancora cambiare moltissimo fino a fine della stagione. I romani
hanno creduto tre vittorie domestiche negli ultimi cinque duelli ma
nella distanza essi sono stati conquistati sia volte Juventus e questo
non lo sta incoraggiando prima di questo duello contro il leader a
tutto. L'allenatore Enrique pensa che i suoi ragazzi sono in grado di
rendere un buon risultato al Torino principalmente se i loro
aggressori dovrebbero essere citati dal capitano Totti sull'altezza
dell'evento. Totti =E8 diventato un giusto Teamannf=FChrer e questo ha un
effetto molto buono sul resto del gruppo. Questo significa che
riusciremo a vedere un gruppo offensivo dalla Roma di nuovo e essere
pi=F9 precisi dal primo minuto. Volendo ai giocatori difensivi Juan,
Burdisso e Casetti, il giocatore di centrocampo Greco e il portiere
Lobont, siate cancellati in questa riunione.
Lista attesa la Roma: Stekelenburg - Taddei, De Rossi, Kjaer, Jose
Angel - Pjanic, Gago, Marquinho - Totti - Osvaldo, Borini
Bench=E9 essi sono nella grande stringa di vittorie, non siamo
abbastanza sicuri che gli abitanti del Torino avranno semplicemente
contro i romani spiacevoli. I romani giocano estremamente in modo
offensivo recentemente in modo che essi forzano gli ospiti con in
Takko modo di giocare per giocare ancora pi=F9 apertamente.