Hi!

Ich habe mich jetzt eine lange Zeit mit Optionen auf theoretischer Bassis 
rumgeschlagen. Nun möchte ich es konkret angehen, bevor ich aber etwas 
unüberlegt tue. Hätte ich da noch die eine oder andere Frage, die ich 
bislang noch nicht direkt in Erfahrung bringen konnte mit der Transaktion an 
sich.

Wenn ich eine nenneswerte Summe in Optionsscheine investieren wollte, 
benötige ich in der Regel hundert oder tausende von diesen Scheinen. Wie 
kann ich heraus finden viele es überhaupt von dem konkreten Optionsschein 
gibt oder gar das gehandelte Volumen? Habe bislang keine Angaben dazu 
gefunden. Oder funktioniert der praktische Handel etwa anders als mit 
Aktien?

Wie sieht es mit mehrfach Ausführungen oder der Fungibilität von 
Optionsscheinen aus? Bei Aktien kann ich an der Menge der Papier und des 
gehandelten Volumens erkennen, wie schnell ich die Aktie wieder los werden 
könnte. Kann ich das auch bei Optionsscheinen? Bei mehreren tausend Scheinen 
kann es da auch zu hunderten von Teilausführungen kommen bzw. geschieht dies 
in der Praxis?

Erst einmal vielen Dank!


Viele Größe,

Waldemar