Andre Nethövel scripsit:


Ja, ganz erstaunlich wieder mal dass du es als beinahe Einziger gelesen
hattest die anderen Marktteilnehmer ihre heutigen Einbussen nicht
verhindern konnten. :D

Das bestärkt mich in meiner alten These dass die Theorie nach der der
Markt immer Recht haben soll tatsächlich nur Gewäsch darstellt. Auch der
gestrige Börsenverlauf (zB) zeigt in seiner Gesamtheit ja nichts
anderes, hehe.


Aber ja.


Zunächst einmal natürlich *aussteigen* und zwar sofort, also schon am
15.12. Bzw die bei nicht-Vorhandensein von T-Aktien erforderlichen
Derivate erwerben.

Aber dir stellte sich diese Frage ja zum Glück nicht. :)

Gruß
Marco