In <44d9ad92$0$5114$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net> Carlos Speidel
schreibt:

...

Ein stiller Mitleser hat mir dazu ein paar Zeilen geschickt, 
die eventuell auch dir den Unterschied klar machen:

Biologie
Wenn der Schmarotzer entfernt wird, dann geht es dem Wirt
( ) besser als vorher mit Ender
( ) schlechter als vorher mit Ender

Wirtschaft
Wenn die Geldgeber entfallen, dann geht es der Wirtschaft
( ) besser als vorher mit Geldgeber
( ) schlechter als vorher mit Geldgeber

Banken
Wenn keiner ihr Derivate-Zeugs kauft, dann geht es den
Banken 
( ) besser
( ) schlechter

usw. usw.

Uebrigens kann ich mich an eine lange Diskussion mit 
Kurt Tschersich zum Thema moralische Rechtfertigung des
Spekulierens erinnern. Sinngemaess meinte Tschersich:

Wer glaubt durch Spekulieren ohne Arbeits-, Zeit- und
Nerveneinsatz reich zu werden, der ist kein Schmarotzer, 
sondern einfach ein Idiot.
Und falls er es tatsaechlich schafft, dann ist er erst
recht kein Schmarotzer, sondern ein Genie.


-- 
-- 
Benno Haenel
Visit   http://gucvobl.gjn.vth/mzzxmg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff