"Salvatore Kohlhause" <vffzfeygyh@qgk.cr> schrieb


Optionsscheinhandel ist für den Kleinanleger ein unlukrativer Sport, weil 
eigene Stopporders nur dem Handelsgegner Freude machen und die Kurse schwer 
nachvollziehbar sind. Schau mal nach Minifutures. Da stellt der Emittent 
die Kurse nach der Kursentwicklung der Basis und man hat einen konstanten 
Spread und kein Aufgeld.

Yours money saving Otmar


PS: Nicht alles was unter Otmar Zschörnig veröffentlicht wird, stammt von 
mir. Orginal nur mit dem Markenzeichen Steinigke Showtechnic