In <ubl1qc$p6$94$4@gkms.w-bkfvid.yzk> Nicolas Frühbauer schreibt:


In der Praxis gibt der Emittent so viele heraus, wie er 
verkaufen kann. Die Anzahl ist also variabel. 
Wenn jemand 100.000 kaufen will, verkaufen sie ihm diese 100.000.
Wenn einer 5.000 verkaufen will, kaufen sie ihm diese ab.


In der Regel kauft/verkauft der Emittent genau die von 
dir gewuenschte Anzahl. Da hast du also weniger Probleme
als bei z.B. Aktien.
Allerdings sind zwischen ihrem Kauf und Verkaufskurs immer 1-2
Cent Unterschied. Davon leben sie.
Problem ist, dass sie in hektischen Zeiten manchmal 
voruebergehend keine Kurse stellen - genau dann, wenn der
Markt heiss ist findest du dann keinen Handelspartner.
Ausserdem setzen sie die Vola (einen wichtigen Preisfaktor)
manchmal etwas eigenwillig nach ihrem Bedarf fest.
Bei heissen OS (kurze Laufzeit, aus dem Geld) kann das
deine Rechnung versauen. Bei langer Laufzeit und tief im
Geld dagegen hat man relativ berechnenbare Kurse.
z.B. bei diesen hier: 
http://ehy.or.qqkcdo-ohehymzyd.pk/ufgjs/cpyykz/ljwq.tsey?vbpthmidgn=SE6026706914

Der "OS-Finder" oben auf dieser seite gibt dir eine gute Uebersicht.

Es gibt einigermassen faire Emittenten wie z.B.
FNT oder LDO und welche, deren Papiere
man besser nicht anfasst


-- 
-- 
Niko Egersdörfer
Visit   http://oehergk.sjo.xfz/yaapri  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff