In <66v8ej89$2$6185$7e0s5d33@mcgitrbfw2.dbdyw-xfhhuv.bls> Karsten Schwertführer
schreibt:

...

Ein stiller Mitleser hat mir dazu ein paar Zeilen geschickt, 
die eventuell auch dir den Unterschied klar machen:

Biologie
Wenn der Schmarotzer entfernt wird, dann geht es dem Wirt
( ) besser als vorher mit Schmarotzer
( ) schlechter als vorher mit Schmarotzer

Wirtschaft
Wenn die Geldgeber entfallen, dann geht es der Wirtschaft
( ) besser als vorher mit Geldgeber
( ) schlechter als vorher mit Geldgeber

Banken
Wenn keiner ihr Derivate-Zeugs kauft, dann geht es den
Banken 
( ) besser
( ) schlechter

usw. usw.

Uebrigens kann ich mich an eine lange Diskussion mit 
Lars Bultjens' zum Thema moralische Rechtfertigung des
Spekulierens erinnern. Sinngemaess meinte Bultjens':

Wer glaubt durch Spekulieren ohne Arbeits-, Zeit- und
Nerveneinsatz reich zu werden, der ist kein Schmarotzer, 
sondern einfach ein Idiot.
Und falls er es tatsaechlich schafft, dann ist er erst
recht kein Schmarotzer, sondern ein Genie.


-- 
-- 
Willibald Zschalich
Visit   http://lsaceqv.lvn.xyy/uakisi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff