Carsten Plechschmidt schrieb:  


Aber pass auf, daß er keinerlei Handhabe gegen dich bekommt. Es reicht
schon, wenn er dich sieht und weiss wer du bist und er deine Anschrift
hat oder rausbekommt. Dann kannst du sicher sein eine Anzeige oder
Klage zu bekommen.

Mich hat er auch verklagt weil ich ihm angeblich die Zähne
ausgeschlagen habe. Ich hätte ihn in der Nähe seines Hauses
überfallen. Die Sache ist natürlich geplatzt. Und ich brauchte nicht
mal mein Alibi bemühen. Ich war nämlich über 200 km weit entfernt zu
dem Zeitpunkt. 


Olaf Danne
Hochkreut