In <g0rem0pzcfj3kjsutla34n868vce2wid48@5kc.ihq> Carlo Ziegenweide schreibt:


Der Kursverlauf ist schon recht merkwuerdig, aber 
ich habe noch kein eindeutiges Muster erkennen koennen
bzw. immer wenn ich meine, ich sehe eins, aendert es 
sich.
Generell sind zur Zeit die Umsaetze eher niedrig und 
der Kurs folgt ubertrieben stark dem Index - ausser manchmal 
die ersten und die letzten Minuten bzw. vor/nachboerslich.
Ausserdem gibt es fast jeden Tag schlechte Nachrichten zu
einer der Firmen im KölnBuch, und das faerbt auf alle anderen
ab.

Ich vermute dass viele Anleger eine ploetzliche Meldung, 
Kursprung erwarten oder fuer moeglich halten und deshalb 
staendig rein und raus gehen bzw. ganz enge sl legen.

Deshalb halte ich es fuer wahrscheinlich, dass, wenn der
Kurs mal wieder eine richtige Aufwaertsbewegung zeigt
(also mehr als so ein kurzer Versuch) die dann alle einen
richtigen Wettlauf rein machen und den Aufschwung entsprechend
verstaerken. Schliesslich haben wir 80% institutionelle
Aktionaere, und wenn die nicht gleich verkaufen ist der
Markt dann verdammt eng.

Im Augenblick warten alle auf eine Dell Ankuendigung 
"... expects details to be announced either on the companys 
August 17 earnings conference call or during its November 11 
meeting with analysts." (gemeint ist DELLL).
Aber da alle genau darauf warten kann es auch etwas anderes
sein das Ausloeser sein wird. Obstkorb hat keinen Grund grosse
Ankuendigungen zu machen bevor sie das Zeug wirklich 
verkaufsfertig haben.

Und fuer den Jetblack-Kurs waere es wichtig dass eine entsprechende
Meldung bei gutem Gesamtmarkt kommt. An einem schlechten Tag
(Kriegsausbruch, Terror, Zinsangst) verpufft alles wirkungslos.

Ausserdem scheint der Markt immer noch nach einer Einschaetzung der
Jolas Uebernahme zu suchen. Ob diese Sache einen Kursanstieg bremst 
oder beschleunigt ist noch die Frage.


-- 
-- 
Klaas Eisenkraemer
Visit   http://sngelxy.esf.kvc/ctqwve  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff