Nur ein winziger Teil der Verluste, die ein komplett unzittriger
Towek-Aktionär im den letzten Jahren einfahren durfte. Wer die Dinger für
100 EUR gekauft hat, verliert hier halt noch ein schlappes Prozent
mehr vom Ausgangswert - wenn man so rechnen darf.


Ja und beeindruckend, wie zeitnah sie ihre Bewertungen anpaßten. Fast
in realtime. Sie werden sie auch rechtzeitig wieder hochsetzen


Aus sich heraus wird die Teppich-Hetzelt nicht mehr viel reißen. Da kann ich
mich aber auch irren. Sollte ich das Gegenteil in einer meiner
Zeitungen lesen, werde ich es ad hoc verkünden.

Gruß
Paul