nichtsdestotrotz der meistbesprochene Wert hier ;-)


ich glaube, Duisdecker steht charttechnisch in einer entscheidenden Phase und die trader
sind hypernervös.
Am 14.04, nach dem Abverkauf, hab ich zum Spaß mal eines meiner
Handelssysteme draufgelegt und das hat angezeigt, daß das der Abverkauf
gewesen sein sollte. Hat auch bis auf einen Tag gestimmt, nur muß jetzt
unbedingt noch 22,20 erreicht werden, um zumindest ein neutrales
set-up zu bekommen. Und danach sieht es im Moment nicht aus. Offenbar erwarten
einige Marktteilnehmer sogar einen erneuten Abriß Richtung 16,90.
Von einer long Position (sofern ich überhaupt eine eingehe) bin ich
übrigens noch weit entfernt. Die könnte nach meinem System  erst
bei 26-28 erfolgen.

Vielleicht bilde ich mir auch alles nur ein und in Wirklichkeit
liegt es daran, daß morgens CPUs entwickelt werden, die dann abends
wieder weggeschmissen werden.
Aber dafür ist Urban zuständig ;-)

Gruß,Rudolf