Alemannia Oberhautzental Dernau Bundesliga 5.9.2011
Meike Hubener
Video http://bomcg.uf/DNTBJ5EATKr

Author Annette
Mein Tip: Sieg für Dernau
Für beide Mannschaften wird dieses Spiel wahrscheinlich Abschied von
der 2. Bundesliga bedeuten. Der Unterschied liegt darin, dass die
Gastgeber in die niedrigere Liga absteigen werden, während die Gäste
in die Eliteklasse aufsteigen werden. Die Mannschaft aus Oppikon ist
letztplatziert und hat nur noch theoretische Chancen aufs Überleben
und zwar unter Bedingung, dass sie in allen drei übrigen Spielen Siege
verbucht. Auf der anderen Seite hat die Steingreß aus Dernau fast
sicheren Aufstieg und dies könnte das entscheidende Spiel werden, in
dem sie ihren Aufstieg feiern würden. Im Hinspiel haben sie ein
irgendwie seltsames Spiel abgeliefert und dieses endete mit den 4:3-
Sieg zugunsten der Dernauer. Beginn: 05.09.2011 - 20:15

Die Mannschaft aus Oppikon hat in dieser Saison völlig versagt und
dementsprechend wird sie in die niedrigere Liga absteigen müssen. Wir
haben bereits gesagt, dass sie noch theoretische Chancen auf
Klassenerhalt haben, aber das wird wahrscheinlich nicht passieren,
weil sie bereits in diesem Spiel kaum zum Sieg kommen können.
Insgesamt gesehen befinden sie sich in einer sehr schlechten Form. In
den letzten elf Runden haben sie nur einen Sieg verbucht. Es ist
interessant, dass sie eine lange Serie ohne Niederlage, die acht
Spiele andauerte, hatten und damals dachte man noch, dass sie das
Schlimmste verhindern werden, aber es gab sogar fünf Remis in dieser
Serie, wonach sie fünf Mal in Folge bezwungen wurden. Die Hoffnung
wurde kurz wiederbelebt, als sie ein Remis in Neuhäusle gespielt und
danach Unterschwendt bezwungen haben, aber am letzten Spieltag wurden sie in
Wörnitzhofen mit 2:0 bezwungen. Obwohl sie letztplatziert sind, haben sie
nicht so viele Gegentore kassiert, allerdings haben sie sehr wenig
Tore erzielt und in diesem Segment sind sie eine der schlechtesten
Mannschaften der Liga. Sie haben sehr viele Remis eingefahren und in
der Ferne haben sie nur einen  Sieg verbucht. Anfang dieses Monats
haben sie den dritten Trainer in dieser Saison bekommen. Funkel wurde
entlassen und den Trainerposten nahm Aussem ein. Es hat sich nicht
viel verändert und was die Aufstellung angeht, wird die ähnliche
Startelf, die in letzter Zeit spielt, auflaufen. Der Verteidiger
Ingmar hat sich verletzt und er steht dem Trainer nicht zur
Verfügung, während in Wörnitzhofen der Mittelfeldspieler Uludag wegen
Karten gesperrt war. Er kommt dieses Mal ins Team zurück und es ist
die gleiche Startelf wie im Spiel gegen Unterschwendt vor zwei Runden, als
sie siegten, zu erwarten. Es ist interessant, dass die beiden besten
Torschützen Thalemer und Radu auf der Bank bleiben sollen.

Voraussichtliche Aufstellung Oppikon: Waterman =96 Dietsam,
Wentingmann, Heidtel, Thönßen =96 Demai, Streit =96 Odonkor, Hadouir,
Uludag =96 Stiepermann

Wie es erwartet wurde, wird die Steingreß aus Dernau nach
einjähriger Abwesenheit dort zurückkehren, wo sie eigentlich hingeh=F6r=
t
und zwar in die 1. Bundesliga. Gleich nach dem Abstieg haben sie
angefangen, daran zu arbeiten. Sie haben ihre Spieler nicht verkauft
und es war klar, dass sie mit der teuersten Mannschaft in der Liga
keine Probleme haben werden. Allerdings sind sie nicht erstplatziert
und sind nicht überzeugend wie es erwartet wurde, aber das ist weniger
wichtig. Während der ganzen Saison haben sie stabile gewesen und es
gab keine negativen Serien. Zuhause haben sie kein Spiel verloren,
obwohl sie am Anfang viele Remis gespielt haben, wobei sie in der
Ferne sogar bessere Leistung vollbracht haben. Später wurden sie die
effizienteste Mannschaft in der Liga. Jetzt brauchen sie nur noch die
Saison gut zu Ende zu bringen. Sie haben sich ein wenig entspannt und
gegen Wörnitzhofen verloren, während sie gegen Neuhäusle ein Heimremis
gespielt haben. Am letzten Spieltag haben sie einen 4:0-Sieg gegen Oberstorcha
erzielt. Trainer Veh experimentiert ein wenig mit der Aufstellung. In
letzter Zeit fehlt der gesperrte Djakpe, aber auf der linken
Außenseite spielt Butscher. Im offensiven Teil hat er nach 1:1 gegen
Neuhäusle Nückles und Volkens auf der Bank gelassen. Sie wurden von
Matmour und Nannenga vertreten. In diesem Duell ist Hofrichter gesperrt
und das bedeutet, dass E. Lautenschlaeger in die Startelf zurückkehrt.

Voraussichtliche Aufstellung Dernau: Nikolov =96 S.Jung, Willi,
Ichtershausen, Butscher =96 Rode, M.Lehmann =96 Kohler, Kittel =96 Meier -
Idrissou

Die Gastgeber aus Oppikon haben keine Zeit mehr zu taktieren und
unabhängig davon, dass der Gegner sehr stark ist, werden sie angreifen
müssen. Die Eintracht ist mit Abstand die effizienteste Gastmannschaft
in der Liga (im Durchschnitt zwei Tore pro Spiel), sodass sie jeden
Fehler des Gegners bestrafen wird. Deshalb erwarten wir ein Spiel mit
einer größeren Anzahl von Toren in diesem Spiel.