Du kennst meine Meinung gar nicht. Du wehrst dich nur instinktiv gegen die
moralisch assoziierte Bedeutung des Wortes parasitär, welche ich hier als
reines Sachverhaltswort aus der Biologie entwendet habe mangels eines
besseren Wortes. Ich bin selbst Aktionär - wie käme ich dazu mein eigenes
Tun zu verteufeln?

Selbstverständlich lässt sich argumentieren, dass der Vergleich unzutreffend
ist, weil der Kapitalist durch zur Verfügung stellen seines angesammelten
Kapitals anderen Produktionsmöglichkeiten eröffnet, und dass der Zins oder
die Dividende nur die Hand des Marktes ist, die dafür sorgen soll, dass
dieses Kapital möglichst effizient zugewiesen wird.

Aber: das Dilemma ist, dass der Kapitalist nur dann erfolgreich von seinen
Kapitalerträgen leben kann, wenn er soviel wie möglich Kapital
monopolisiert, denn wenn mehr und mehr Menschen zu Kapitalisten würden,
würde es ein Überangebot an Kapital und zu einem Mangel an Produktion
kommen. Das Kapital würde sich zweierlei entwerten: einerseits in seiner
möglichen Rendite und andererseits in seinem Wert, weil die Preise steigen
würden. Ein Kapitalist hat also wenig Interesse daran, dass sein "Wirt",
wenn man das biologische Beispiel nochmal verwenden darf, es ihm gleichtut.
Der Idealfall für ihn besteht darin, dass die Arbeitenden zwar mit ihren
Erträgen leben und weiterarbeiten können, dass sie aber niemals selbst auf
den Gedanken kommen es ihm gleichzutun. Im Grunde also auch wie ein Parasit,
der seinem Wirt nur soviel entzieht wie dieser noch zum Leben braucht.

Das mag keine bewusste Einzelentscheidung des Aktionärs sein, der er sich
selbst gewahr ist - aber er würde es an seinen Erträgen merken, wenn die
Arbeiter seiner Unternehmen selbst zu wohlhabend werden.