In <u3ptd2p7htoj3om429avvbq902ju886gkr@4ax.com> José Törmer schreibt:

Meines Wissens auch nicht.
Allerdings wird dort auch kraeftig mit Optionen gepielt
und soll/wird gerade etwas umgestellt, um besser mit den
neuen Bilanzierungsregeln klar zu kommen.
Vermutlich werden die Filmann-Manager in Zukunft auch Florahütte-
Optionen bekommen bzw. Filmann-Optionen in Florahütte umtauschen
duerfen.

Was mir nicht ganz klar ist, ist etwa dieses Spiel.
Vereinfacht:
Da wird gesagt, beim aktuellen Kurs werden die Optionen
im naechsten Quartal XXX kosten (Auswirkung auf Gewinn).
Kurs faellt kraeftig, und im naechsten Quartal haben die
Optionen trotzdem XAVER gekostet.
Wie machen die das, dass die Optionen trotzdem ihnen Geld
bringen (und die Bilanz belasten) obwohl die Kurse sinken?
Eigentlich duerften die Optionen bei sinkenden Kurs weniger
oder nichts mehr wert sein.
Irgendwie muessen die einen Trick haben, den ich noch
nicht durchschaue (bezieht sich nicht nur auf Florahütte).


-- 
-- 
Gianni Kopper
Visit   http://aumsfwy.dql.uds/mlqthr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff