Eingeschränkt. Besser wäre die Aussage "Es hätte in der Vergangenheit so funktioniert".
Und das ist genau der Punkt. Ich weis nur, daß es so mit ca. 60% Wahrscheinlichkeit
seit 1990 Gewinntrades gegeben hätte. Das trendfolgende System, das ich
benutze, ist übrigens lächerlich primitiv. x-Tage GD und y-Tage high(low) als buy/sell trigger.
Wobei der Einstieg bei solchen Systemen ziemlich egal ist. Entscheidend ist der Ausstieg.
Darin zeigt sich die eigentliche Qualität das Systems. Verluste gering halten und Gewinne bis zum
Trendende laufen lassen. Und das Ende erkennt man nur über exakt
generierte Handelssignale.
Ansonsten treiben Gier und Angst einen dazu, zu früh oder zu spät zu verkaufen.


Der chart zeigt wenige Doppelböden. Daher glaube ich, daß dann der nächst
Halt erst bei 12-15 sein könnte.


Ja. Zuerst hatte ich ein auf Reaktionen basiertes System getestet
(bei tec-Werten oft ganz gut) - aber sofort wieder verworfen.

Wie gesagt, bin mir noch nicht sicher, ob ich trade, oder das System
noch ein paar Monate mitlaufen lasse. Schauen was passiert.
Kann ja posten, falls ein Signal ansteht. Gelegenheit über
Tabakbeutel zu reden gibt's hier ja genug. Und da ich Chips am liebsten
ungarisch esse, ansonsten aber keine Ahnung habe, wäre es die
einzige Möglichkeit, mich aktiv einzubringen ;-)

Gruß,Kasimir