In <36sobrxr$1$11405$7f2j1j21@ubwnlchwn1.dsoeh-tklsqg.gwo> Matthias Halswick
schreibt:


Ich kenne diese Diskussion sehr genau und habe deshalb eine 
gut begruendete Meinung dazu - naemlich dass das, was 
"man schnell mal so dazu denkt bzw. fuehlt" unzutreffend ist.

Ich hatte auch manchmal bei einfachen schoenen Gewinnen gewisse
moralische Schuldgefuehle. Zur Zeit ist das bereits deshalb
seltener, weil die Gewinne seltener sind. Ausserdem musste 
ich feststellen, dass ich bei Verlusten noch unangenehmere 
Gefuehle habe.

Nach ueber 30 Jahren intensiver Boersenerfahrung darf ich
dir versichern, dass es keine dauerhaften, einfachen
Gewinne gibt. Entweder gewinnt man nicht so einfach und
dauerhaft wie gehofft und vielleicht voruebergehend auch 
erlebt, wenn man zufaellig in einer Boomphase eingestiegen ist.
Oder man weiss, welche harte Arbeit, Stress und Kapital 
das kostet. Und Kapital ist "angesparte Arbeit" - man steckt
also auf jedem Fall den Gegenwert von Arbeit rein (ob das 
eigene oder fremde Arbeit war ist eine andere Frage die nichts 
mit den erhofften Anlagegewinnen zu tun hat).


Lassen wir mal den Begriff Kapitalist weg, denn selbst wenn du
an Grossanleger gedacht hast, so hast du uebersehen, dass das
was du beschrieben hast ("hat diese Entscheidung selbst getroffen" 
oder so aehnlich hattest du formuliert) auch und vor allen auf
jeden Rentner zutrifft.
Wo liegt der Unterschied zwischen einem, der 40 Jahre lang einen 
Teil seines Lohnes in eine Rentenversicherung einzahlt und spaeter 
dafuer andere fuer seine Rente arbeiten lassen will, zu einem, der
gleiches ueber eine Kapitalanlage machen will (der traegt sein
Risiko selbst und waelzt es nicht auf die Allgemeinheit ab)?

Du wuerdest einen normalen Rentner sicher nicht als "parasitaer" 
bezeichnen. Mithin ist es der normale Kapitalanleger auch nicht.


Das ist der Punkt, wo dir die (volks)wirtschaftliche Theorie
fehlt. Wirtschaftliches Handeln ist ein staendiges Transformieren
zwischen Faktoren, vereinfacht zwischen Kapital und Arbeit, unter
Wettbewerbsbedingungen mit dem Ziel fuer das Einzelobjekt bzw. die 
Gemeinschaft zu optimierne bzw. maximieren.

Durch dieses System wird im theoretischen Idealfall jeden zu der 
Taetigkeit gefuehrt, die er relativ am besten kann (wer gut backen
kann endet als Baecker usw). Das bringt sowohl ihm als auch der 
Gemeinschaft den meisten Nutzen.
Es fuehrt natuerlich auch dazu, dass einige ihre Grenzen
gezeigt bekommen und unzufrieden sind, aber es koennen nicht
alle ueberdurchschnittlich sein. 

Ein guter Anleger (das ist echte Arbeit) wird auch bei kleinem
Kapital erfolgreich und bleibt Anleger. Ein schlechter Anleger
wird auch bei grossem Startkapital verlieren und zu einer Taetigkeit 
gedraengt, die er besser kann.

Da nicht alle alles gleich gut koennen, werden sich nie
alle dauerhaft auf dem gleichen Posten halten koennen. An 
der Boerse heisst das: 
Da nicht alle billig kaufen und teuer verkaufen koennen,
ergibt sich automatisch eine Auslese. Ab und zu mag es Zufall
sein, aber langfristig entscheidet Koennen.

Und Koennen ist alles andere als parasitaer.


-- 
-- 
Horst Metz
Visit   http://kaytuwm.njn.izc/rxjakw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff