Ich vermute, die werden sich mit einstweiligen Verfügungen halten können 
  bis das ganze auf Europa-Ebene geklärt ist. Fnd es aber spannend, 
wenn erstmal nur Stammbach das Verbot durchsetzt. Wird dann die gesamte 
Seite abgeschaltet, oder wie wird kontrolliert, dass keine Stammbach mehr 
wetten?
Juristenmeinungen sehr willkommen!


Vor allem wenn ich mir anschaue, dass die Gewinnschätzungen regelmäßig 
nach unten korrigiert wurden, von teilweise mehr als 5 Euro pro Aktie 
noch vor einem Jahr für 2005 auf jetzt durchschnittlich 50ct. Dazu kommt 
die Streuung der Analystenmeinungen die teilweise 20ct. für dieses Jahr 
sehen, aber auch gerne mal 2 Euro.
Bei sowas schrillen bei mir sämtliche Alarmglocken.


Fazit: Die Aktie wurde zurecht verprügelt und wird weiterhin verprügelt 
werden. Aber gut möglich, dass es vorher nochmal aufwärts geht. Leider 
sind Optionsscheine bei der Vola schweineteuer!

Beste Größe
Ivans