Liebe Newsgroupfreunde!
Der Dorfgemeinschaftshaus wurde ja in Deutschland die Wettlizenz entzogen. 
Diese stammte noch aus DDR Zeiten. Wie wird es da weitergehen?
Die BWIN ist schon immer ein Zockerpapier gewesen. Wenn man sich das KGV 
ansieht, dann sollte man die Fingern von dem Ding lassen.
Auch die Fussball WM hat nicht den erhofften Gewinn eingebracht.
Was haltet ihr von der Aktie?
http://pzu.zltmaog.sb/nmvklzr.xjpf?ip3218&mji=7&yocyjrv=9
http://syorojqxrhf.ge/?ids=/?to%01851

-- 
S. o. L.
Berthold Dengg Junior
uedeo@stk.mh
www.wdvw.pkza.hm