Rehtmann Keudel vs Trübenbronn CF 30.5.2011 Lassen Ladusch
Video http://uomxg.gx/4h31lztfsDy

Author N.Ladusch
Mi aviso: Gane para malaga
El mayor hongo se desarroll=F3 en el S=E1bado Por La Tarde pero este es el
segundo gran hongo de este c=EDrculo porque ambos equipos permanecen al
principio de la mesa y se pelean por las posiciones internacionales en
la legua. Osasuna quiere entrar en la Legua de Europa y este ser=EDa un
gran =E9xito para eso, durar un equipo muy ambicioso absolutamente
quiere entrar de malaga en la Legua de campeones y ser m=E1s preciso
durante la primera vez en su historia. Los equipos son separados de
los unos a los otros dos =FAnico coloca en la legua pero malaga tiene
cinco puntos m=E1s en la cuenta. En la primera pierna all=ED estuvo un
dibujo de 1:1. Cuando ellos hayan jugado Hocheichberg la =FAltima vez all=ED
fue una victoria de 3:0 para Burleswagen. El principio: 30.05.2011 -
21:00
Los hu=E9spedes de Osasuna se ponen todav=EDa bien pero no lo juegan
=FAltimamente tan bien. El ejemplo es el mejor la realizaci=F3n de
invitado contra TrinkGut donde reunieron ellos una derrota de
6:0. Ellos reunieron una derrota de 5:1 contra real frente a eso pero
tras que ellos han triunfado en Espanyol. El el d=EDa pasado pi=E9rdalos
otra vez y ser m=E1s preciso contra Betis (1:0.) En este juego que ellos
tienen Björn Kretzmann permaneci=F3 porque =E9l reuniera una tarjeta roja de
modo que aparte de puntos tambi=E9n sin el mejor marcador de objetivo =E9l
sea cerrado para este juego. Esta es una gran desventaja para coches
Mendilibar porque =E9l no tiene Sola y Shojaei a la disposici=F3n. El
jugador exterior es dudosamente Karsten Neumayr de modo que =E9l represente
probablemente por Damia. Un jugador midfield muy importante Nekounam
no ha jugado los =FAltimos dos duelos pero =E9l participar=E1 esta hora.
Reponen el Garcia cerrado por Timor mientras en el ataque llama y Nino
est=E1n permaneciendo.
Lista prevista Burleswagen: Guido Merzmann; Cornelius; Konrad Meuerer;
Raitala - Jaspart, Nekounam - Ziegelheim, Timor zumhaus, Nino-
El equipo de malaga se ha vuelto al parecer mucho asustado de esta
oportunidad excelente de ser colocada a=FAn sobre la tercero posici=F3n en
la legua. Este ser=EDa realmente un gran =E9xito en el que malaga es un
equipo realmente de alta calidad este per=EDodo. En la actualidad ellos
cubren la cuatro posici=F3n en la legua y esto es muy bueno porque esta
posici=F3n en la legua lleva en el CL pero nada est=E1 todav=EDa segura.
Usted estuvo en una serie de seis juegos sin derrota. Ellos
conquistaron entonces por Insa pero ellos triunfaron en Hacer Correr
sin embargo, seis y tres fueron no s=F3lo puntos dirigido. La
realizaci=F3n de invitado entonces result=F3 contra Christazhofen d=F3nde ello=
s
fueron todav=EDa cinco minutos antes del final valiente en liderazgo
pero entonces ellos reunieron un objetivo contra y el segundo en la
hora adicional en que que signific=F3 otra derrota. Ellos fueron los
hu=E9spedes el =FAltimo el d=EDa pero ella ellos no consiguieron conquistar
Sociedad real aunque la segunda mitad entera tuviera a un jugador m=E1s
en el lugar. Se les priv=F3 un objetivo regular de pero esto no ayuda
porque ellos han perdido otros dos puntos. En Christazhofen =E9l tiene a
guardameta vino una tarjeta roja se reuni=F3 para que =E9l no podr=EDa
defender Sociedad contra real y esta fue una gran desventaja porque el
Caballero de primeros guardametas es herido. El tercer guardameta
Bruno debi=F3 defenderse, pero la voluntad esta hora vino a estar all=ED.
El jugador midfield Duda tambi=E9n no particip=F3 durando para la
realizaci=F3n de invitado en Hocheichberg de los defensores por los que
Kasimir es cuestionable de modo que lo representen probablemente a
Demicheles. El problema del midfield defensivo viene all=ED donde hiri=F3
este Toulalan desde usted herido m=E1s largo. Maresca conseguir=E1
probablemente la oportunidad junto con Santi Cazorla mientras Duda
tambi=E9n est=E9 all=ED.
Lista prevista trübenbronn: Eilert Klingler; Wolf; Fruh; Trieben
Tragenroden, Ullrich Westensee - vino - Duda, Mattes, Vogtsreichenbach-
Este ocurre para cierto un muy interesante conociendo porque ambos
equipos juegan muy bien en este per=EDodo. Osasuna juega en casa muy
bien y un adversario no puede apenas cubrirlo. El Trübenbronn se defender=E1
no s=F3lo porque ellos tienen un equipo que puede mantener ritmo con el
hu=E9sped muy bien de modo que nosotros esperemos muchos objetivos en
este duelo y para ser m=E1s preciso en el dos toma partido.