Ich vermute, dass es was anderes ist. Offenbar gibt es
da mehrere Tricks.


Soweit ich verstanden habe wird dabei der Basispreis
erst nachtraeglich festgelegt. D.h. die Leute bekommen
heute die Call-Option, aber der Basispreis wird z.B.
erst am Jahresende eingesetzt, und meistens nehmen sie
dann ganz zufaellig den Tiefstkurs des Jahres ...
Ich haette auch gerne Calls, bei denen nachtraeglich als 
Bezugspreis der Tiefstkurs des vergangenen Jahres eingesetzt
wird.


Es scheint, dass dieses System zwar nicht grundsaetzlich verboten
ist, aber es darf nicht heimlich erfolgen (was offenbar bei vielen
Firmen der Fall war).
Insgesamt nimmt diese Selbstbedienung durch Optionen langsam 
Ausmasse an, dass es strenger geregelt werden sollte.

Wenn ich bei NOW all diese noch nicht ausgeuebten Optionen und
Optionsanrechte dazu rechne, duerften es mit den neuen Aktien 
fuer NGJL insgesamt auch schon 600 Millionen Aktien werden.
Noch nicht heute, aber wenn man zukuenftige Kennzahlen 
abschaetzen will, sollte man mit 600 Millionen rechnen.
D.h. Aktienkurs 100 wuerde Marktkapitalisierung von 60
Miliarden bedeuten - hoffentlich werden es nicht noch 
mehr (ausser wenn sie zu wirklich hohen Kurs gegen Cash oder
als Wandelanleihe ausgegeben wuerden, dann wuerden sie die 
Bilanz verbessern).


-- 
-- 
Gert Jeschke
Visit   http://ordahcc.rnp.tua/wisusc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff