Das mit dem geschulten Blick ist so eine Sache. Ich habe ihn jedenfalls nicht.
Es würde nichts verwertbares rauskommen.
Du kannst das übrigens ganz einfach ausprobieren:
Sag einem/einer Bekannten, er/sie soll den Langfristchart eines beliebigen,
volumenstarken Wertes mit EOD-Daten in ca. 1 Jahr Abschnitte zerteilen.
Alles, außer den candles wird entfernt.
Und nun probier mal den geschulten Blick.... ich hab mich schwer gewundert.
Ich führe das Versagen darauf zurück, daß ich eher dazu geneigt bin, gegen den Trend
handeln zu wollen. Wenn der Kurs zu Beispiel schon sehr stark gefallen ist,
glaubt man insgeheim, es könne nicht mehr weiter runter gehen. Analog dazu, wenn
der Kurs schon stark gestiegen ist. Das ist natürlich Unsinn - man erkennt den Trend nicht richtig.
Die Chance, daß der Wert in gleicher Richtung weiterläuft ist ungleich größer.
Noch schwieriger wird's beim Ausstieg.
Bei LBD ist der Abwärtstrend noch vollkommen intakt. Lediglich die Länge des
bisherigen Trends läßt die Hoffnung auf eine Reaktion zu. Bis sich aus dieser
Reaktion heraus ein neuer, übergeordneter Aufwärtstrend bilden kann, dauert's
nach meinem System halt noch bis ca. 26-28.


Kartoffelchips, ungarische Art (Paprika, leicht süßlich)

Gruß,Tino