***Bodo Dependahl  (mdaeumling) schrieb:

[...]

Wenn ich mich hier mal einklinken darf, das gab es bei meiner B(r)sen- 
Software am 4.4 DE 24. 07. 19, sogesehen genau richtig. :-)

Also hinterher gebe ich gerne bekannt was möglich gewesen wäre, halt nur  
mit dem Vorher liege ich etwas im Klinsch.

Das ganze in DE gehandelte Aktienspektum, wohl auch die Devirate.. aber  
das ist nix für mich, liegen mir seit zig Jahren vorm Auge. Nur erkenn mal  
einer welcher der vielen Bäume die fettesten Früchte trägt, welcher  
einfach nur grün ist und an welchem der Köter vom Förster sein Bein heben  
wird... ;-)

  Gruss  Carsten

PS. Ich werde mit der Zeit mit meinen Voraussagen immer besser, aber auch  
bei meinem Handel immer vorsichtiger. Somit hebeln wir uns gegenseitig  
aus... ist das der Optionshebel ;-/