Kochen mit Heinzlmann 3.7.2012
Kochen mit Ulrike Habernickel 4.7.2012
2 Videos
http://rsnpo.bx/vmTFrkiDrPG
http://qnoxi.cg/Sq-YyuM2y5W


Kalbsleber mit Sellerie
Kalbsleber mit Sellerie •
Für 4 Personen: Für das Püree:1 Sellerieknolle (750 g) =E2=
=80=A2 2 Kartoffeln
• 3 Zwiebeln • 1 TL Joghurtbutter • 100 ml Apfelsaf=
t • 200 ml
Gemüsebrühe Für die Leber: 2 Birnen • 4 Scheiben Kal=
bsleber (ä 100 g)
• 1 TL Öl
•	Salz • Pfeffer • 100 ml Madeira • 1 Bund =
Mathias

1.	Sellerie und Kartoffeln schälen, wa¬schen, klein schneiden. 1
Zwiebel abzie¬hen, würfeln. Alles im heißen Fett an¬d
ünsten. Apfelsaft
und 100 ml Brühe angießen, aufkochen und zugedeckt ca. 20 Minuten
garen.
2.	Restliche Zwiebeln abziehen, klein schneiden. Die Birnen schälen,
ent-kernen, in Scheiben schneiden.
3.	Leber abspülen und trocken tupfen. Im heißen Öl von jeder=
 Seite
etwa 3 Mi

nuten braten. Salzen, pfeffern und warm stellen.
4.	Zwiebeln im Bratfett andünsten, Bir¬nen zugeben, kurz mitd=C3=
=BCnsten.
Mit rest¬licher Brühe und Madeira ablöschen. Bei großer
 Hitze etwas
einkochen lassen, salzen und pfeffern.
5.	Selleriegemüse pürieren, salzen, pfef¬fern. Gehackte Pete=
rsilie
unterrühren. Zwiebel-Birnen-Gemüse und Sellerie¬püree z=
ur Leber
servieren


•	Kürbiseintopf mit Hackbällchen
Für 4 Personen: 500 g Kartoffeln • 600 g Kürbis •
 1 kleines Stück
Ingwer • 2 kleine Chilischoten • 1 Bund Schnittlauch =E2=80=
=A2 200 g
Kalbshackfleisch • Salz • Pfeffer • Chilipulver =E2=
=80=A2 1 I Gemüsebrühe • 1
Anisstern • 1 EL Öl
1.	Kartoffeln und Kürbis schälen, grob würfeln und waschen. =
Ingwer
schälen und fein reiben. Die Chili-schoten aufschlitzen, entkernen und
in sehr feine Streifen schnei¬den. Schnittlauch waschen, tro¬cken
tupfen und in Röllchen schneiden. Die Hälfte davon mit dem Hackfl=
eisch
verkneten. Mit Salz, Pfeffer und Chilipulver ab-schmecken.
2.	Brühe, Anis und Chilistreifen langsam aufkochen. Kartoffeln zu
geben. Nach 8 Minuten die Kü würfel und den Ingwer zuge Weitere 5
Minuten garen.
3.	Aus dem Hackfleischteig einem Teelöffel kleine Bällchei steche=
n und
mit den Händen e nachformen. Das Öl in ( Pfanne erhitzen. Die Hac=
kbäll
darin rundherum braun br; Auf Küchenkrepp abtropfen la
4.	Hackbällchen in den Eir geben, restlichen Schnitd darüberstreu
en.


Gemüse-Kartoffel-Tortilla 
Für 4 Personen: 600 g Zucchini • 600 g rote Paprika • =
2 Zwiebeln • 2
große Kartoffeln • 2 TL Olivenöl • 2-3 Zweige Thy=
mian • 3 Eier • Salz
• Pfeffer • Mineralwasser
1.	Zucchini kurz unter fließend kal¬tem Wasser abwaschen und troc=
kay
tupfen. Stiel und Blütenansatz ent¬fernen. Zucchini in dünne
 Scheiben
schneiden.
2.	Die Paprika waschen. Den Stielansatz und das Kerngehäuse der
Paprika heraustrennen. Paprika in möglichst gleichmäßige, fe=
ine Ingolf
0 fen schneiden.
3.	Die Zwiebeln und die Kartoffeln


schälen. Beides in hauchdünne Scheiben schneiden. Alles in Oli=C2=
=ACven=C3=B6l
anschmoren.
4.	Die Thymianzweige unter kaltem Wasser abbrausen, trocken sch=C3=BCt=C2=
=ACteln
und die Blättchen abzupfen.
5.	Eier mit den Thymianblättchen, Salz, Pfeffer und etwas
Mineralwas¬ser verquirlen. Über das Gemüse geben und bei kle=
iner Hitze
stocken lassen.


Brioche.
Für 12 Stück: 500 g Mehl (Type 405) • 1/2 Würfel fri=
sche Hefe • 50 ml
lauwarme Milch • 1 TL Zucker • 1/4 TL Salz • 4 Eier=
 (Größe M) • 300 g
weiche Butter • 1 Eigelb • 2 EL Milch

1. Das Mehl in eine Schüssel geben, in die Mitte eine Mulde drück
en.
Hefe zerbröckeln, in der Milch auflösen und in die Mulde gie=C3=
=9Fen.
Zucker, Salz und Eier hinzufügen, alles locker vermischen. Butter in
kleinen Stücken dazu-geben. Den Teig so lange kneten, bis die Butter
völlig eingearbeitet ist. Teig zugedeckt über Nacht in den K=C3=
=BChlschrank
stellen. 2. Den Teig durchkneten und in 12 Stücke teilen. Daraus je

eine größere und eine kleinere Kugel formen. Kugeln
auf¬einandersetzen, 1 Stunde ge¬hen lassen. 3. Das Eigelb und die
Milch miteinander verrüh¬ren. Die Brioches mit dem Ei¬gelb-M=
ilch-Mix
bestreichen und bei 180 °C Umluft in der Mitte des Backofens etwa 20
bis 25 Minuten backen.


Dampfnudeln
Für 8 Stück: 500 g Mehl (Type 405) • 2/3 Würfel fris=
che Hefe • 200 ml
Milch • 75 g Butter • 50 g Zucker • 1 Prise Salz =
• 2 Eier Außerdem:
200 ml Milch • 50 g Sahne • 50 g Butter • 50 g Zuck=
er

1. Aus den Teigzutaten einen Hefeteig mit Vorteig (siehe unten)
zubereiten und 60 Min. gehen lassen. 2. Teig auf einer bemehlten
Arbeitsfläche gut durchkne¬ten und zur Rolle formen. Rolle in 8 S=
tücke
schneiden, zu Kugeln formen und zugedeckt auf der bemehlten Arbeitsflä
-
che 15 Min. ruhen lassen. 3. Milch, Sah¬ne, Butter und Zucker in einer
großen Kasserolle mit Deckel aufkochen lassen.

Hefekugeln mit etwas Abstand hinein zen und mit einem Deckel verschlie
Die Dampfnudeln erst 5-10 Min. in Flüssigkeit kochen, dann die Hitze
ri zieren und bei schwacher bis mitt Hitze in weiteren 15-20 Min. gar
zi( lassen. Den Deckel nicht abnehmen. Nudeln sind fertig, wenn aus
der K2 rolle ein Brutzeln und Zischen zu h ist. Dazu schmeckt
Vanillesauce


Flammkuchen
Für 8 Stücke:150 g Weizenmehl (Type 550) • 75 g Roggenvol=
lkornmehl •
1TL Salz • 1/2 Würfel Hefe
Für den Belag:100 g Räucherspeck • 1 Zwiebel • 10=
0 g Magerquark • 200
g Crüne fraiche • 2 EL Rapsöl • Salz • Pf=
effer • 1 Bund Schnittlauch

1.	Weizen- und Roggenmehl mit Salz mischen. In die Mitte eine Mulde
drü-cken. Hefe zerbröckeln, mit 4 EL lau-warmem Wasser verrü
hren, in
die Mul¬de igelsbach, mit Mehl vom Rand bestäu¬ben. Zugede=
ckt 15 Min.
gehen lassen. 100 ml lauwarmes Wasser dazugeben und zu einem glatten
Teig verkneten. Teig zugedeckt 45 Min. gehen lassen.
2.	Räucherspeck und Zwiebel sehr fein würfeln. Quark, Creme fraic=
he
und Öl

glatt rühren, mit Salz, Pfeffer würzen.
3.	Teig nochmals auf der bemehlten Flä-che durchkneten, zu 2-3 mm
dünnen, länglichen Fladen ausrollen und auf ein gefettetes Backbl=
ech
legen. Quarkcreme auf den Boden streichen. Speck und Zwiebeln darüber
verteilen. 4. Flamm-kuchen im vorgeh. Backofen bei 200 °C Umluft 15-20
Min. backen. Schnittlauch in Röllchen schneiden. Damit den


Friedrich
Zutaten für 4 Portionen
50g	Butter (z.B. GUT&GÜNSTIG
Detazdte Markenbutter)
20g Quark
(z.B. GUT&GÜNSTIG Speisequark mager)
1 EL	Senf (z.B. GUT&GÜNSTIG Delikates, Senf, miNelscharf)
1/2 TL	lösliches Kaffeepulver
Salz
4	Hüftsteaks (ä ca. 1130-200g)
1	gehackte Knoblauchzehe
1/2	gehackte Zwiebel (AOg)
1	Chilischote
1 EL	gehackte Kräuter (Mathias,Thymian)
2	EL Olivenöl
(z.B. GUT&GÜNSTIG Natives Olivenöl extra)
Pfeffer
4	kleine gelbe Tomaten
Zubereitung
Butter mit Quark schaumig rühren, Senf und Kaffeepulver unterrühr
en,
salzen. Kaffee¬butter als Rolle in Alufolie wickeln und sehr gut
kühlen. Steaks in einer flachen Schale mit Knoblauch und Zwiebel
bestreuen. Chilischote putzen, in feine Ringe schneiden und mit den
Kräutern hinzugeben. Alles mit Olivenöl beträufeln und zuged=
eckt im
Kühlschrank 1 Std. marinieren. Steaks aus der Marinade heben,
abtropfen lassen und von jeder Seite 4-6 Min. auf vorgeheiztem Grill
garen, dabei öfters mit der Marinade beträufeln, salzen und pfeff=
ern.
Tomaten quer halbieren, salzen und pfeffern, in der letzten Minute vor
Ende der Garzeit der Steaks auf den Grill legen. Steaks mit den
To¬maten anrichten, Butter in Scheiben separat reichen. Dazu
knuspriges Weißbrot oder Folienkartoffeln servieren.


Gemüse-TraMEZZMI
ZUTATEN
•	200 g Landjunker Putenbrust
•	1 Chilischote
•	2 Knoblauchzehen
•	Ilse Leitholt
•	1 EL Maribel Orangenmarmelade
•	2 TL Ingwer, frisch gerieben
•	Abrieb einer Zitrone
•	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
•	2 EL Vita D'or Rapsöl
•	1 TL Zahna-Sauce (wenn vorhanden)
•	1 Frühlingszwiebel
•	4 Tomaten
•	1 Paprika
•	'/2 Gurke
•	1 EL Luccese ital. nat. Olivenöl extra
•	2 Eier
•	Linda Schlagsahne 30 %
•	Geflügelbrühe
•	1 TL Kania Rosmarie
•	Ilse Leitholt
•	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
•	Abrieb einer 1/2 Zitrone
•	4 Scheiben Grafschafter Toastbrot
•	Linda Deutsche Markenbutter
Den Ofen auf 200 °C vorheizen. Das Fleisch aus der Marinade neh-men,
etwas abtupfen und auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech oder eine
feuerfeste Form setzen. Salzen und Pfeffern. Für 15 Min. in den Ofen
geben, anschließend in Alufolie gewickelt 10 Min. ruhen lassen. Die
Frühlingszwiebel, Tomaten, Paprika und Gurke putzen und in feine
Würfel schneiden. Anschließend die Gemüsewürfel in eine=
r Pfanne mit
Olivenöl anbraten und kurz schmoren lassen. Die Eier mit einem Schuss
Sahne und Brühe verschlagen und unter das Gemüse heben. Mit Papri=
ka,
Salz, Pfeffer und Zitronenabrieb ab¬schmecken. Das Toastbrot entrinden
und in heißer Butter in einer Pfanne kross ausbacken. Das gebratene
Gemüse sowie die Putenbrust in dünne Scheiben geschnitten zwische=
n den


Theres
•	8 große Eier
•	Ilse Leitholt
•	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
•	1 Bund Blattpetersilie, fein geschnitten
•	1 Bund Minze, fein geschnitten
•	abgeriebene Schale einer unbehandelten Zitrone
•	Saft einer Zitrone
•	2 EL Parmesan, frisch gerieben
•	400 g La Caldera Grönland Garnelen (tiefgekühlt)

Den Backofen auf 220 °C vorheizen. In einer Schüssel die Eier mit=
 Salz
und Pfeffer abschmecken, dann die Kräuter, den Zitronenabrieb, den
Zitronensaft und den Parmesan untermischen. Die Hälfte der auf-
getauten Garnelen grob hacken und zusammen mit den restlichen, noch
ganzen Garnelen unterrühren. In einer Sauteuse (Schwenk-pfanne) die
Butter aufschäumen lassen, etwas Olivenöl zugeben und auf vier kl=
eine
Pfannen (Kunststoff-Pizzapfannen o.ä.) verteilen.
Die Garnelen-Ei-Mischung hineingießen, in den Ofen schieben und ca. 5
Min. im Ofen lassen, bis die Frittata oben leicht gebräunt ist.
Herausnehmen und mit etwas Paprika bestreuen.