***Rudolf Marcel  (not) schrieb:

[...]

überverkaufte Qualität (manchmal leider auch ex. Qulität) wird vorm  
vermeidlichen Boden gekauft, um danach nicht selten einen erneuten Boden  
zu suchen.

Danach bin ich verwundert, warum diese sich nicht wie der übrige Markt  
erholen... %-o

Ich mag halt nicht auf "galoppierende Pferde" aufspringen und setze lieber  
auf das lahmende ex. Rennpferd und hoffe dann auf den Tierarzt. :-|

[...]

N, Sekt oder Selters, je nach Geschick des Tierarztes.

  Gruss  Hartwig