Hi!

Danke erst einmal für eure Antworten. Jetzt habe ich allerdings eher mehr 
Fragen als Antworten ???

Das kann ich bislang nicht so richtig nachvollziehen. Die Kurse werden ja 
nicht nur von den Emmitenten, sondern auch von der Börse gefunden.
Soweit ich weiß, haben Optionsscheine ein begrentztes Verlustrisiko, was bei 
Futures nicht gegeben ist, da ich unter Umständen nachschießen muss.

Kannst du mir ein Beispiel nennen, habe trotz Frischkauf im Netz nichts 
dergleichen gefunden.

Wie kann es sein, dass ich bei Wertpapieren abgezockt werden könnte. Ich 
sollte doch da genauso sicher sein, wie bei den anderen 
Wertpapiergeschäften. Auch bei Aktien sollte man genau wissen welche man 
kauft und den Pennystock möglichst meiden. Ich kann schließlich auch 
Optionsschein über die Börse anstatt über den Emmitenten abwickeln.


Vielen Dank,

Ulrich