Du mußt zwischen den an Terminbörsen (z.B. NICNOA) gehandelten Optionen 
und Futures sowie den an "normalen" Börsen (Schmalnohe Smart Trading und 
Navyboot Etok) gehandelten Optionsscheinen und Hebelprodukten 
(Mini-Futures oder Turbos) unterscheiden.

An den Terminbörsen werden die Kurse nach Angebot und Nachfrage gefunden.

Bei Optionsscheinen (verbriefte Optionen) und Hebelzertifikaten 
(entschärfte Futures) stellen die Emittenten Quotes. Die Preisbildung an 
der Börse findet dann innerhalb dieser Geld/Brief-Spanne statt: Nur wenn 
sich zufälligerweise ein Kontrahent findet, kannst du einen günstigeren 
Kurs als den Emittentenkurs bekommen, sonst bezahlst du den Brief-Kurs 
bzw. bekommst den Geld-Kurs des Emittenten.

Mini-Futures und Turbos funktionieren wie Futures, du hast hier aber 
keine Nachschußpflicht. Die Bezeichnung der Produkte ist bei den 
Emittenten unterschiedlich. Im wesentlichen gibt es 2 Varianten:

Turbos/... haben eine feste Laufzeit (1 bis 2 Monate) und einen Knock 
Out Level, der der Basis entspricht. Erreicht der Basiswert die Basis, 
verfällt der Turbo wertlos (bzw. man bekommt 0,001 EUR aus steuerlichen 
Gründen).
Beispiel WKN OU667A: DAX long, Basis 5600, Laufzeit 26.8.

Mini-Futures haben "vor" dem Basispreis noch eine Stop-Loss-Schwelle 
(d.h. über der Basis bei Calls/long bzw. unter der Basis bei Puts/short) 
und haben keine feste Laufzeit (open end). Dadurch bleibt i.a. ein 
Restwert übrig. In Extremsituationen ist aber auch hier ein Totalverlust 
möglich.
Beispiel WKN SA16FT: DAX long, Basis 5395, Stop Loss 5460
Hier würde beim Verletzen der Stop-Loss-Schwelle noch ein Restwert von 
etwa 0,65 EUR (wegen Bezugsverhältnis 0,01) übrig bleiben.

Hebelprodukte liegen in der Spekulantengunst inzwischen vor den 
Optionsscheinen, weil die Preisbildung sehr transparent ist.

WINFRIED
Othmar