Ich habe leider kein Link davon aufgehoben.
Doch Du kannst Dir selbst ein Paper-Trading Szenario erstellen:

Auf der bip-Seite (Signatur) sind alle Boersen der Welt verlinkt.
Und die Börsen bieten so gut wie immer Kurse mit Volumen an.

Oder aber Du holst Dir das Demo des Programmes Unfair Advantage
kostenlos von der Site. Da sind ein paar Kurse dabei, die Du als
taeglich aktualisiertes Chart darstellen kannst. 

Ein Blatt Papier und Ehrlichkeit zu Dir selbst - und schon kann das
Paper-Trading losgehen. 

Schreib' Dir unbedingt lueckenlos auf, was Du gemacht haettest! Und
rechne Dir alle Ergebnisse nachtraeglich aus. Die Verluste wegzulassen
ist zwar eine grosse Versuchung, bringt jedoch real Verluste. 

Was nicht vor Boersenoeffnung / Kursentstehung notiert ist, das
erlaubst Du Dir nicht, als Trade zu notieren. Also 
- erst Order aufschreiben, 
- dann Kurs beobachten, 
- dann erst fiktiven Fill notieren.

Jeder wird jetzt rufen: "Eh' klar, das ist doch logisch, was redet sie
da." - und dann gibt es den Moment, wo jeder mit seinen Papertrades
alleine ist. 


Es kommt auf die Faelligkeiten und aufs Volumen an.
Es gab da einmal vor Jahren einen Tag bei Weizen(!), an dem den
Short-Tradern das letzte Hemd ausgezogen wurde. Der Kurs stieg von 300
auf 800 oder so.

Haettest Du den Broker gefragt, so haette er Dir geraten, an diesem
(letzten) Tag keine Position mehr zu halten.

Und wie Du bei Wertpapieren abgezockt werden kannst?
Da git es Spezialisten/Wege dafuer je nach Boerse und Aufsicht:
z.B. weil manche Papiere zu wenig Streubesitz haben (bzw. nur gestreut
aussehen) oder aber zu wenig Umsatz. Weil Nachrichten anderen frueher
bekannt sind als der Oeffentlichkeit (ja, ja das ist strafbar, ich
weiss).

Das muessen deshalb keine Penny-Stocks sein.

Handelst Du, was alle handeln, bist Du eher auf der sicheren Seite.

D..h. Faustregel: Achte auf hohes Volumen bzw. (wo vorhanden)
Faelligkeitstermine.


Ornella,
http://RodwsTdjscdrSxup.crp