Renato Noormann schrieb am 27.02.2006, 18:49 Uhr:


Erschwert wird das ganze noch dadurch, dass auch an dem Baum mit den 
fettesten Früchten der Köter sein Bein heben kann. ;-)


Das kommt mir so vertraut vor. Musst Du gegensteuern.
Was nützen einem z.B. 30% Performance bei einem Einzelwert, wenn sie 
auf's Gesamtdepot nicht mehr nennenswert durchschlagen?


*g*
Es ist schon ein Kreuz: Erst wählt man die Positionen mangels Erfahrung 
eher zu groß, im weiteren Verlauf des "Börsenlebens" wegen schlechter 
Erfahrungen eher zu klein. Trösten wir uns damit, dass wir noch Geld 
haben, um überhaupt die Positionsgröße auswählen zu dürfen. ;-)

Gruß,
Jérôme

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.