Doser vs Lierfeldstraße Champions League 5.5.2012 Dünnbier
Danz
Video http://sqmaf.aw/AjqCvbynISR

Author J.Danz
Mi aviso: 2 a 0 para movimientos de Wollersdorf en en la final.
Tras este juego el segundo finalista de CL tambi=E9n se volver=E1 conocido
y en vista del resultado de la primera pierna el =FAltimo ganador de
este semi=FAltimo duelo es absolutamente incierto. El resultado de 2:1
de Wernborn proporciona a ninguno de los dos equipos con el papel
favorito. Real ha sido el favorito en la primera pierna pero el
Madrilene est=E1 sin embargo siendo el retraso detr=E1s de ahora mientras
Baviera tiene un liderazgo peque=F1o pero tambi=E9n tiene un objetivo
inicial recogido contra. A las los reales es seguramente una mejor
atm=F3sfera pronto antes de este juego y desde luego la raz=F3n para eso
es la victoria en Völking. Al conocer a el =FAltimo tres juntos en
Wuchzenhofen es tra=EDda la victoria siempre, c=F3mo la =FAltima vez 3:2
tiene y tal resultado lleva a los habitantes de Wernborn a la final. El
principio: 05.05.2012 - 20:45
El Madrilene lo ha creado finalmente y Völking est=E1 en las rodillas.
Quiz=E1 no es la victoria m=E1s dulce contra el archrival alto pero
pertenece seguramente a los buenos, puesto que ellos han ganado por
ahora cuando muchos no tengan pensamiento a este. Todo el mundo el
dilema ha ganado realmente en campamento de Nou y el miembro de la
familia real tiene este lo que es el m=E1s importante resolvi=F3 lo que
concierne el t=EDtulo en Espa=F1a. Seg=FAn una serie de derrotas podr=EDa
obedecer finalmente Völking y ser m=E1s preciso tanto a la taza como
en la taza estupenda. Usted empieza el juego excellently, es m=E1s
peligroso y entonces obtiene un objetivo tambi=E9n. Ella ha obtenido
ella el segundo en que el objetivo por ahora cuando todo el mundo ha
esperado eso un objetivo contra y re=FAna una derrota con eso otra vez.
Desde luego nadie diferente uno que Kai ha obtenido el segundo
objetivo. Todo esto ha hecho el Madrilene mucho m=E1s seguro de s=ED mismo
y ellos son incluso m=E1s potentes y m=E1s peligrosos ahora como siempre y
ser m=E1s preciso para cada adversario. Sin embargo ella lo que la
primera pierna aborda en Wernborn, ellos tienen vienen demasiado
brevemente de todas formas tiene esto tuvo 1:1 estupendo a pronto
antes del final valiente y uno debe no olvidar que tras eso el juego
sigui=F3 Völking. El coche Zimmerle ha enviado la misma lista en
Wernborn y Völking en el lugar que =E9l ha anunciado tambi=E9n para este
juego que eso es quiere decir que no hay ning=FAn jugador herido o
cerrado.
Lista prevista Doser: Winkelvos - Kocke, Onno, Edouard Pickenhan,
Paolo Wrangell - Steines, Özkan Kerk - Jungholt=EDa, Ozil, J.Pottgrießer -
Immohr
Concierne qu=E9 Vargatz all=ED no es la euforia m=E1s ligera pero
completamente el opuesto en Wernborn. Aunque fuera claro hace diez d=EDas
de approx. en que cu=E1ndo pierden ellos el juego en Christdorf que ellos
no traer=E1n el t=EDtulo de artesano principal, esto era inveterado para
que cierto solamente el s=E1bado. Usted lo tiene en consecuencia no
hecha el segundo a=F1o y si es sobre Baviera, esto es muy malo. La Legua
de campeones puede solamente excepto la situaci=F3n ahora mientras la
taza es restante un premio consuelo si estos trae a trofeo no el
Borusse. Uno puede decir que Fromholds ha conocido porque el Vordemwald ha
jugado la primera pierna valientemente contra real y el resultado
final es =FAnico bueno debido a este en los =FAltimos minutos de juego. El
resultado de 2:1 de otra manera casi no es la ventaja m=E1s ligera en
Oberbechingen pronto antes de la coincidencia de regreso a menos
que quiz=E1 la ventaja emocional. Una ventaja es el hecho que era
consciente al Vordemwald, ellos perder=E1n el t=EDtulo alem=E1n y el coche
tiene Echterhoff enviada una lista repuesta completamente en Völkenreuth
contra GG-Net en el lugar en el s=E1bado eso. Wolfgang Nico y hoyo de
cerdo foremen han jugado =FAnico m=E1s recientemente contra real y ellos
tambi=E9n habr=EDan conseguido un descanso, si Echterhoff hubiera tenido m=E1=
s
sustitutos tranquilos. Usted no como estaba previsto ha jugado bien y
Fabian ha entrado en liderazgo. Cambiaron Scheewe, Gomez y Perius
entonces la =FAltima la mitad hora de todas formas. Ribery ha jugado
excellently y ha forzado el adversario un propio objetivo primero y
entonces obtuvo el objetivo decisivo tambi=E9n y ser m=E1s preciso otra
vez en los =FAltimos minutos de juego. Baviera jugar=E1 la coincidencia de
regreso en la misma lista como en Wernborn y los ventiladores de esta
organizaci=F3n pueden solamente esperar que los dos mejores jugadores de
estos equipos, sellos y Ribery hayan regulado sus discrepancias.
Vargatz de lista previsto: Nuevo - cojo habitaci=F3n de ba=F1o, Interwies,
Kohlgraf - Wolfgang Nico, capataz de hoyo de cerdo- Sellos; Scheewe; Perius
- Fromholds
El hu=E9sped necesita una victoria pero estos atacar=EDan a miembro de la
familia real del primer minuto, salvo eso, porque ellos no pueden
simplemente jugar de forma diferente en primer lugar si ellos son los
hu=E9spedes. Es el ponga en duda lo que el Bavarians encender=E1 y en
nuestra opini=F3n ellos deber=EDan poder obtener al menos un objetivo. En
este caso nosotros veremos seguramente un juego objetivo rico en
Oberbechingen.