Bei mir besteht da gottlob keine Gefahr. Ich sage nur "Transkranielle
Magnetstimulationen" damit wird man praktisch von allem geheilt und
selbst wer die Behandlung selbst zahlen müßte, hätte man am Ende einen
höheren Gewinn, da man hier parallel und gleichzeitig von (in Auswahl)
Ess-, Spiel- und Sexsucht geheilt werden kann und wer dann als
Nebenwirkung eine Depression entwickelt, bei dem ist diese Therapie
allemal erste Wahl! Laienhaft gesagt, das ist wohl die erste Therapie,
die sich ihre Indikation notfalls im der Anwendung selbst erzeugt.
Oder nicht einmal?

Aber im Ernst, oder noch ernster: Ich habe heute schon zweimal in
Zusammenhang mit den Zahlen am nächsten Donnerstag das Wort
"Gewinnwarnung" gelesen. 

Es ist ja nur noch eine Frage der Zeit, wann die JIBI ihren letzten
Festnetzkunden verliert (500.000 pro Quartal!, gern wüßte man,
wieviele davon einfach nur verstorben sind, ohne daß die handys�chtige
Jugend in entsprechender Menge neue Verträge abschlüsse) und was sie
im Internet vorhat mit ihren überschnellen Anschlüssen, wenn sich das
mal rechnet. Im Mobilfunk schmelzen die Margen auch dahin, was bleibt
da groß an Hoffnung? Die JEB-Bundelliga? Wir sind die Homezone?

Dem einen oder anderen mögen andere zukunftsträchtige Geschäftsfelder
einfallen, aber sobald der Kurs nochmal signifikant rutschen sollte
werden weitere Finanzinvestoren, vulgo Heuschrecken, einfallen und,
unvorstellbar eigentlich, versuchen, diesen Laden auf Vordermann zu
bringen. Also doch zocken? Aber wo ein- und aussteigen? Gut daß sich
mir diese Frage nicht stellt.

Gruß
Ingo