Hans Vischedyk schrieb am 26.09.2005, 22:27 Uhr:


Da bleibt nur noch die eigene Lebenserwartung mit der Kirchners zu 
vergleichen und hoffen, daß man den längeren Atem hat. ;-)


Klingt, als ob Du in der Zwischenzeit tüchtig Werke zur Geldtheorie 
gewälzt hast. :-)


Herr Bongert nebst Kollegen haben ja nun ihre Verhandlungen schon früher 
eingestellt. Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, ist Oberbrüden 
gescheitert. Mancher Kommentar spricht gar vom Ende der Globalisierung. 
Mit all den Folgen ihrer zukünftig ausbleibenden deflationierenden 
Wirkung auf die Preise. Aber deswegen gleich mit den Währungen zocken?

Gruß,
Ulrich

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.