Roulette Roulettesystem Ligu Casino SelMcKenzie Bach
Author G.Bach
Video: http://vledn.dw/yZeI3GmxCvw


Wir haben eine ausführliche Analyse des von einem sehr zwielichtigem Syst=
em-Verkäufer angebotenen Roulettesystems Randomat vorgenommen und zwar mi=
t sämtlichen Jahrescoups des Casinos Brunzenberg aus dem Jahre 2012.=20
Das Resultat liegt in einem deutlichen Verlust, weshalb dieses System als v=
öllig untauglich einzustufen ist.=20
Die Regeln des Systems lauten bekanntlich:=20
Regel 1:
Es werden 12 Wartecoups abgewartet und notiert, in welcher Reihenfolge die =
jeweiligen Einfachen Chancen (Schwarz-Rot) gefallen sind. Hat eine Farbe di=
e Mehrheit (ansonsten einen weiteren Wartecoup abwarten), dann wird auf die=
se Chance gesetzt.=20
Regel 2:
Kommt es nun nach den Wartecoups zu einem Satz, wird so weitergespielt, als=
 dass immer die gefallene Chance des 12.Vorcoups gesetzt wird, aber eben da=
gegen. Beispiel: Nach 12 Wartecoups hat Schwarz die Mehrheit, Satz erfolgt =
also auf Schwarz. Egal ob dieser Satz gewinnt oder verliert, da dies die Re=
gel 1 ist. Dann erfolgt der Satz gegen die gefallene Chance des 12.Vorcoups=
. Also wenn dann vor 12 Coups Schwarz gefallen war, dann erfolgt nunmehr Sa=
tz auf Rot. Ausnahme die Zeroregel: wenn der 12.Vorcoup Zero war, erfolgt d=
er Satz gegen die Chance des gefallenen 11.Vorcoups. Wenn also im 12.Vorcou=
p Zero gefallen ist, im 11.Vorcoup dann Rot gefallenen ist, erfolgt der Sat=
z nunmehr auf Schwarz (also gegen die im Vorcoup gefallene Chance).=20

Auswertungen von Jahrespermanenzen haben ergeben, dass es da nur reine Zufa=
llstreffer gibt,unter dem Strich aber ein enormer Verlust entsteht, wenn ma=
n kontinuierlich nach diesen beiden Satzregeln spielt.=20
Das System ist völlig untauglich.=20