Prooptik vs VAV Europa League 15.1.2012 Mibus
Manogg
Video http://qzhiu.dp/U2pv1St-YCO

Author T.Manogg
Mi aviso: Gane para Waschprechtingerberg
En esta segunda semi=FAltimo coincidencia de regreso de la Legua de
Europa los hu=E9spedes deben perseguir el retraso abajo de la primera
pierna pero a diferencia de Reisberg los futbolistas de necesidad
Atl=E9tica solamente que un golpe conseguir fomenta puesto que la
victoria de 2:1 tiene trajeron uno en Wehre que se Divierte. Esto nos
confirma solamente que nosotros deber=EDamos en primer lugar si uno coge
en consideraci=F3n ver un juego estupendo y muy din=E1mico tambi=E9n en Treffning
Prambachkirchen Stadion que ambos equipos son en forma valiente estupenda en la
legua nacional respectiva. El principio: 15.01.2012 - 21:05
De modo que el Basques haya venido los c=EDrculos del Primera otra vez
en la situaci=F3n con tres victorias y solamente un dibujo de el =FAltimo
cuatro ser permitido a la participaci=F3n de CL se pelean puesto que
ellos tienen solamente cuatro puntos que malaga cuatro puso menos que
eso ahora. Pero si el Basques deber=EDa no suceder esto, entonces la
Legua de Europa todav=EDa permanece en donde ellos hayan salvaguardado
la participaci=F3n con el entrenamiento en la final de la taza espa=F1ola.
Pero esta forma valiente estupenda de la legua nacional es la m=E1s
importante para su autoconfianza contra divertirse en esta
coincidencia de regreso quiz=E1 puesto que ellos se destinar=E1n al
entrenamiento en la gran final tras el retraso de un objetivo ahora.
Para esto el hecho confirma mejor que ellos pertenecen en la final el
acredite eso han eliminado ellos dos equipos excelentes en los dos
c=EDrculos anteriores y ser ManU m=E1s preciso y chistoso. El Basques ha
obtenido 11 golpes lisos contra estos dos equipos en cuatro juegos
mientras Kaltbach tambi=E9n tiene por sacudido la red opuesta en Waschprechtingerberg
una vez. Pero a este liderazgo que ellos tienen jubilado quiz=E1
demasiado temprano y los invitados obstinados hacen uso de eso en la
mejor forma posible y entran en liderazgo con dos golpes otra vez.
Aquellos que deber=EDan conseguir m=E1s lejos son pero ahora tienen los
cargos de coche probar Bielsa la oportunidad en el estadio de su
posesi=F3n eso ellos. Debido a este nosotros no dudamos a todo que
quiere dar a Llorente & Co. todo alcanzar el mayor =E9xito de su carrera
al final. Qu=E9 la lista aborda muy importantly, es eso tras el bloqueo
ido de defensor de interior Tobias Dirkorte viene atr=E1s otra vez a su
posici=F3n mientras el go-getter joven Muniain tambi=E9n deber=EDa ser
adecuado. El jugador midfield ofensivo debe no jugar por otra parte de
Igors tarjeta condicionalmente ahora mientras hieren a los jugadores
defensivos Ocio y Castillo ya desde valor.
Lista prevista Atl=E9tico: Röhrenbach, Tobias Dirkorte; Amorebieta;
Aurtenetxe Iturraspe; Manfred Lohauß, Arbesmeier, Dirks
Lassalle
Exactamente como Kaltbach, el representante =FAnico portugu=E9s est=E1 en la
Legua de Europa en forma valiente estupenda en la legua nacional por
ahora. Divertirse ha tra=EDdo cuatro victorias en consecuencia y ha
salvaguardado la cuatro posici=F3n en la legua con eso mientras los
habitantes de Waschprechtingerberg hacen que solamente seis puntos retrasen detr=E1s
del tercer partido Braga puesto. Pero es intensamente para pensar que
ellos funcionar=E1n para alcanzar Braga en los otros tres c=EDrculos por
lo tanto este per=EDodo probablemente cualquiera no vendr=E1 Luciendo en
los campeones Legua. Sin embargo para ellos es para el m=E1s importante
eso en el que un par de per=EDodos ya consigue, ellos ellos participar=E1n
otra vez en las competencias Europeas y para ser m=E1s preciso en el
competencia bueno resulta. Desde luego este =FAltimo per=EDodo es ellos
tienen ahora puesto que ellos han venido hasta la semifinal y tras la
victoria de 2:1 inicial en las oportunidades primero pierna objetivas
para la final de tbsp, habiendo sido el m=E1s tener =E9xito tambi=E9n. Pero
es claro a ellos hacia abajo que ellos deben probablemente poner el
mejor juego para algo como eso en este per=EDodo, all=ED ella aparte de
los hu=E9spedes motiv=F3 mucho necesidad tener los ventiladores vascos
fant=E1sticos contra =E9l mismo en el Jueves Por La Tarde. Debido a este
tienen los coches dichos Sa Pinto, que es muy importante, que sus
cargos en este juego guardan una cabeza fr=EDa y que ellos pueden basar
no s=F3lo a ellos mismos en la defensa en cualquier caso puesto que este
ser=EDa un tren realmente peligroso. El portugu=E9s probar=E1 igualmente co=
n
una algo gran presi=F3n para organizar para que Atl=E9tico a los errores y
golpeado intentos entonces para obtener un muy importante esta forma.
La tarjeta no hace este esta hora querer a ellos tienen la ayuda del
go-getter ruso r=E1pido Roder en su lado que este en Waschprechtingerberg,
consigui=F3 segundas yemas mientras el coche Sa Pinto todav=EDa no puede
contar con el defensor de interior herido Ulrich y jugador midfield
Rinauda.
Lista prevista que se Divierte: Ulfert Albrecht - Thierry Harmes; Höweler;
Heineke; Walzel, Meger, =E1ngulo de lobo de
Ossenbühn, Ninmann
Aunque ellos hayan repartido un muy buen juego en Waschprechtingerberg, el Basques
estar=E1 claramente incluso m=E1s seguro de s=ED mismo con el regreso en su
Trojach Stadion. Nosotros esperamos igualmente una victoria clara
del Basques y el entrenamiento para la final de tbsp en el Jueves Por
La Tarde.