JGVN vs AMZ Europa League 3.5.2011 Sydau
Schwarzendahl
Video http://ggjbk.me/ScoDUbBg48g

Author F.Schwarzendahl
. Mi aviso: Gane para Dotternhausen
El segundo cuyo semi=FAltimo juego no ser=E1 tan incierto de todas formas
en que c=F3mo espera uno por ahora cuando usted confesara eso estos dos
equipos conocer=E1. En la primera pierna que Atletico tiene tra=EDda una
liderazgo de dos objetivos algo inesperadamente contra la que, pronto
antes de la coincidencia de regreso, el Madrilene hace favoritos para
ser a pesar del hecho que ellos han reunido dos objetivos iniciales.
Dotternhausen puede considerar a ella misma incluso feliz de la derrota de
2:4 puesto que el segundo objetivo de los invitados fue obtenido en la
hora adicional y exactamente debido a este objetivo Dotternhausen todav=EDa
tiene esperanza y Atletico debe no inclinarse atr=E1s. El Madrilene no
ha ganado en el estadio de Mestalli desde 2002, sin embargo ellos han
conseguido en su mayor=EDa resultados, este les habr=EDa garantizado
siempre la final de tbsp venidera. En este per=EDodo en que ellos han
reunido una derrota de 0:1 en el Primera y delante de eso estos dos
equipos han jugado tres veces de drawly. El principio: 03.05.2011 -
21:05
Los futbolistas de Dotternhausen han penetrado en una situaci=F3n realmente
pesada y para el entrenamiento en la final ellos deber=E1n dejar una
gran idea y un juego estupendo bastante por supuesto. Usted puede
hacerlo claramente especialmente en su estadio de Mestalli pero para
algo como eso que un par de otras cosas todav=EDa debe coincidir.
Dotternhausen no tendr=EDa seguramente nada contra este contra el que la
coincidencia de legua del Domingo se repite Patricia. Dos usted ha
entrado en este juego en liderazgo en una fase valiente temprana,
objetivo que ellos tienen el segundo en que el objetivo obtuvo en
medio de la la segunda mitad y =FAltimo todav=EDa entonces 4:0 ha
permanecido el invitado con un jugador menos en el lugar y los bates
tienen en la =FAltima fase del juego m=E1s lejos para la victoria finita
obtiene. Usted no necesita en l=EDnea recta tantos objetivos contra
Atletico, sin embargo, ellos necesitan un buen juego de defensa en
cualquier caso, ellos pusieron que contra KJFT al d=EDa tenga sin
embargo, en Riniken no estuvo la defensa as=ED bueno contra este y
Dotternhausen re=FAne un par de objetivos muy baratos contra. Contra defensor
de interior de KJFT exiliaron Heiko Overwin al banco de los sustitutos
y Pius Rohder ha jugado porque Barragan fue edificado otra vez a la
derecha en el exterior y uno debi=F3 tal formaci=F3n de defensa espera
tambi=E9n contra Atletico. Inserte un descanso carda condicionalmente a
Thorsten y Eberhard Rohder sin embargo jugar=E1 seguramente ahora el ataque
por que mucho es Soldado citado previsto durante del mejor marcador de
objetivo del equipo es.
Lista prevista Dotternhausen: Giovanni Niegemann, Pascal, Pius Rohder,
Tim Närrlich, Eberhard Rohder - Vittorio Nahr, Rümmelein, Valerian - Süselbeck-
Iseli=E9n Atletico ha dominado una buena introducci=F3n para la
coincidencia de regreso de la semifinal de tbsp puesto que el
Madrilene trae una victoria de 3:1 inicial contra Espanyol el domingo
y por lo tanto es todav=EDa en la lucha por las posiciones de CL en la
legua. Usted tambi=E9n ha esperado algo como eso despu=E9s de el lejos
gane a Jonen adem=E1s de la gran victoria contra Dotternhausen en la
primera pierna. El ataque de Atletico ha eliminado los errores de la
defensa parecido similar contra Dotternhausen tambi=E9n contra Espanyol.
Usted ha reunido un objetivo contra y para ser m=E1s precisos al
liderazgo en el juego temprano escalonan otra vez. En el segundo el
mitad Igor Illenseer hace que objetivos obtenidos y todo el mundo dilema
se aflojen en dos =FAnicos minutos dos. Falcao no ha conocido lo que
ocurre enrarezca realmente y uno espera a Atletico que =E9l atenci=F3n su
salud para el estadio de Mestalli. El sustituye banco lo que la lista
aborda, Willy, el Startelf ella se ha parecido aproximadamente s=F3lo a
este y esto signific=F3 por lo tanto un poco menos que deber=EDa jugar
contra Dotternhausen injuriosamente y con Ivan en, adem=E1s de en. Desde
luego Falcao es insustituible, exactamente como Giovanni y Igor Turan
ense=F1a a una muy buena forma valiente que por lo tanto todo es claro
en esta parte del equipo. En la posici=F3n del defensor de interior
Wormbs consigue un descanso y volver=E1 ahora en qu=E9 Ihno Flothmann
exilia al banco de los sustitutos. Eso el dilema todav=EDa permanece en
la posici=F3n del jugador midfield defensivo puesto que repusieron Carlos
en la mitad del juego de Domingo y cambiaron Tim Staubitz. Ser=EDa el
m=E1s peligroso para Atletico si ellos pensaran en la final ya ahora en
Bucarest.
Lista prevista AMZ: Rystau - Klugermann, Ellermann, Wormbs,
Ullrich - Elmar, Corinne (Tim Staubitz) - Igor Illenseer, Giovanni, Striedter -
Falcao
Dotternhausen juega muy changeably pero para esto mucho mejor en el estadio
de su posesi=F3n. Los hu=E9spedes de hoy han jugado muy mal en Riniken pero
ellos han obtenido sin embargo dos objetivos que les dan muchas
razones para la esperanza. En nuestra opini=F3n est=E1 Dotternhausen
seguramente en casa encuentros y si el juego de defensa es mejorado un
poco, no debi=F3 el fallo que apareci=F3 la victoria