Rensinghoff Commodity Prognosis: Silber (Silver)

Werte Commodities-Trader,

heute meine Empfehlung: Silber

Silber wird in nächster Zeit wieder im Kurs steigen, weshalb Futures
oder Certificate genau das richtige Anlagemoment wären.

Meine Empfehlung rührt aus Beziehungen her, die ich zum Vorstand einer
australian Silvermine habe, Aufgrund erhöhter Nachfrage wird jetzt ab
sofort die Produktion erheblich erhöht, um den Bedarf zu decken. Da
der Silberbedarf weltweit angestiegen ist, ist also zwangsläufig mit
Preissteigerungen zu rechnen.

Empfehlung also: Silber (Silver)
Rensinghoff