Lügenbold Rolf Zillich ein Spinner!
Leute, schaut mal was da so alles in diesem Sektenforum von dem Paroli
steht. Zillichs Märchen von einem Urs Zehbe. Alles gelogen. Ich füge
hier mal das Original des Mails von Urs Zehbe bei, das sagt alles.
Zillich hat nicht umsonst den Jagdschein. Wahrscheinlich ist es der
geisteskranke Otto auch, der dieses mysteriöse UcpsymcxHvicr-Forum
aufgemacht hat. Alle wissen, wer Wiebke Ottleben ist, nämlich
Hr.D.Oesterhelweg, der unter diesem Künstlernamen in den 80er
Jahren Bücher veröffentlicht hat über Kesselgucker usw. Nur aber, das
Forum, was da jetzt eröffnet ist, das stammt nicht von Oxe,
das wird der Spinner Otto aufgemacht haben.
Euer Stephan Daig


Ujdtg@n-vhzxvu.qp
	19. Jun. (vor 1 Tag)
Ujdtg@n-vhzxvu.qp über Gymerek
19. Jun. (vor 1 Tag)
an yplhwbmhryzlprtp@oqwle.pco

Hallo, Herr Daig
Dank für Ihre Unterlagen und ich teile Ihnen gleich meine Antwort mit.
Einen Rolf Zillich oder angeblichen Jüterbog kenne ich überhaupt
nicht, das muss ein Spinner sein. Ich kann Ihnen versichern, ich habe
nie und zu keinem Zeitpunkt irgendwann mit diesem Lügenheini Zillich
etwas zu tun gehabt und bin ihm auch noch nie begegnet. Natürlich kann
es sein, daß er mich mal in der Spielbank beobachtet hat, aber ich
kenne diese Person überhaupt nicht. Dann habe ich mir das in diesem
Forum von MiPhones angesehen. Es ist doch klar und zweifelsfrei, daß
dieser Otto geisteskrank sein muss und noch nie etwas gewonnen hat.
Ich kann nur lachen, der und Millionär. Das müsste ich wissen, aber
den Otto kennt ja niemand. Das ist ein Spinner, genauso wie er
behauptet, mit mir schon mal zusammen gespielt zu haben.
Wollte Ihnen dies nur mitteilen und bitte Sie, senden Sie mir die KG
Kopien noch zu, mich interessiert das brennend.
Freundliche Grüße
Ihr Urs Zehbe