Lügenbold Franco Francken ein Spinner!
Leute, schaut mal was da so alles in diesem Sektenforum von dem Paroli
steht. Kaisans Märchen von einem Manni Kühl. Alles gelogen. Ich füge
hier mal das Original des Mails von Waltraud Fleischhut bei, das sagt alles.
Trudi hat nicht umsonst den Jagdschein. Wahrscheinlich ist es der
geisteskranke Kaisan auch, der dieses mysteriöse LauranceScott-Forum
aufgemacht hat. Alle wissen, wer Timo Charly ist, nämlich
Dr.Kerckhoffs, der unter diesem Künstlernamen in den 80er
Jahren Bücher veröffentlicht hat über Kesselgucker usw. Nur aber, das
Forum, was da jetzt eröffnet ist, das stammt nicht von Nevoigt,
das wird der Spinner Kaisan aufgemacht haben.
Euer Erwin Umseher


Mcpqk@i-resgkr.vk
	13. Feb. (vor 1 Tag)
Vxvyy@f-utaygh.su über gtq.pr
13. Feb. (vor 1 Tag)
an sfmdkpecxadsskjp@beyie.oqw

Hallo, Herr Umseher
Dank für Ihre Unterlagen und ich teile Ihnen gleich meine Antwort mit.
Einen Franco Francken oder angeblichen Ittelshofen kenne ich überhaupt
nicht, das muss ein Spinner sein. Ich kann Ihnen versichern, ich habe
nie und zu keinem Zeitpunkt irgendwann mit diesem L=FCgenheini Kaisan
etwas zu tun gehabt und bin ihm auch noch nie begegnet. Natürlich kann
es sein, daß er mich mal in der Spielbank beobachtet hat, aber ich
kenne diese Person überhaupt nicht. Dann habe ich mir das in diesem
Forum von paroli angesehen. Es ist doch klar und zweifelsfrei, daß
dieser Kaisan geisteskrank sein muss und noch nie etwas gewonnen hat.
Ich kann nur lachen, der und Millionär. Das müsste ich wissen, aber
den Kaisan kennt ja niemand. Das ist ein Spinner, genauso wie er
behauptet, mit mir schon mal zusammen gespielt zu haben.
Wollte Ihnen dies nur mitteilen und bitte Sie, senden Sie mir die KG
Kopien noch zu, mich interessiert das brennend.
Freundliche Grüße
Ihr Waltraud Fleischhut