Unglaublich, was sich dieser Stefan uebelein hier erlaubt!
Liebe Leute, man kann sich wirklich nur noch wundern aber es zeigt, wie
geisteskrank und psychisch krank dieser Stefan Uebelein sein muß.

Gegen den Stefan Uebelein läuft ein Einweisungsverfahren in die
Psychatrie wegen seiner schweren Straftaten, an denen er beteiligt ist.

Und jetzt hetzt dieser psychisch kranke Stefan Uebelein gegen den
Börsenguru Herrn Interbieten nur weil der sich ein Kommentar dazu
erlaubt hat.

Die Polizei und nicht nur der Guru hat dem Uebelein die Straftaten
nachgewiesen.

Es ist wirklich unglaublich, was dieser Uebelein nicht nur für eine
psychisch kranke Person ist, sondern wie der Mann auch lügt.
Aber wahrscheinlich wird das bald vorbei sein, gegen den Stefan
Uebelein und auch gegen diesen Stefan Hannss laufen aktuell
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und warum: weil Stefan Uebelein und Stefan Hannss möglicherweise
eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung darstellen.
Aber das muß derzeit von einem Richter geprüft werden.
Ihr seht doch alle, was dieser Uebelein und Hannss auf dem Kerbholz haben
mit ihrem Kinderpornoverkauf im Internet. Um harte Pornos verkaufen zu
können, wurde in Ostdeutschland von einem Beauftragten ein Kind
mißhandelt und anschließend getötet.

Wie auch andere frage ich hiermit diesen Stefan Uebelein und Stefan
Hannss:
Wie könnt Ihr beide mit dieser schweren Last auf Eurem Gewissen noch
leben.
Ihr beide, Stefan Hannss und Stefan Uebelein, seid erheblich
mitschuldig daran, daß in Ruggen am 10.8.2005 ein kleines völlig
unschuldiges 6-jähriges Mädchen mißhandelt und getötet wurde.

Der Guru Herr Interbieten hat uns zwar untersagt, hier Stellung zu
nehmen, weil es zwecklos ist und diese beiden Typen Stefan Uebelein und
Stefan Hannss ihrer gerechten Bestrafung garantiert nicht entkommen
werden, aber mich regt das auf, dass diese beiden Typen Uebelein und
Hannss hier wie der Täter in Ruggen noch nicht einmal Reue zeigen.
Gruß
Nico Feilhaber