In <72m23534$9$48969$0f8d1x74@yoithrmz8.fbewo-kzigmk.soo> Claudio Conrady
schreibt:


du solltest Begriffe wie "volkswirtschaftlich" besser nicht 
benutzen, da du offenbar keine Ahnung hast, was sie bedeuten.
Der von dir geschilderte "Privatier" (der uebrigens nicht 
automatisch "vermoegend" sein muss, sondern oft nur keine 
andere Moeglichkeit hat) ist nicht "parasitaer", sondern
"volkswirtschaftlich besonders wertvoll" (deshalb bemuehen 
sich viele Staaten um solche Zuwanderer).

Er verzichtet - ob freiwllig oder unfreiwillig ist im 
Ergebnis egal - auf einen eigenen Arbeitsplatz und finanziert 
stattdessen andere. Und dass er daran verdienen will - seinen 
Ertrag sogar "maximieren" will - ist nicht nur erlaubt, sondern 
muss so sein, um den angestrebten volkswirtschaftlichen
Nutzen zu bringen.

Mit obige Ausfuehrungen plaediere ich nicht fuer eine generelle
Steuerfreiheit derartiger Einkuenfte. Im Gegensatz zu einigen
anderen halte ich eine totale Steuerfreiheit nicht fuer angebracht.
Aber die Besteuerung muss "unternehmerisch tragbar" und mit 
den anderen Besteuerungen vergleichbar sein.

30% sofortiger Abzug bei jedem Gewinn ohne sofortige
Beruecksichtigung von Kosten und Verlusten ist absurd.

Man stelle sich einen Kaufmann vor, der bei jedem Gewinn
(Ware zu 1 gekauft zu 2 verkauft) gleich 30% abgezogen bekommt 
aber seine Verluste und Geschaeftskosten wie Miete, Loehne, 
Zinsen usw. nicht (gleich) beruecksichtigt bekommt.
Eine perfektere Methode, jede Wirtschaftstaetigkeit abzuwuergen,
duerfte es kaum geben.


-- 
-- 
Niklaus Brochhausen
Visit   http://wqufshs.hgt.dug/sgkdep  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff