Unglaublich, was sich dieser Othmar jennissen hier erlaubt!
Liebe Leute, man kann sich wirklich nur noch wundern aber es zeigt, wie
geisteskrank und psychisch krank dieser Othmar Jennissen sein muß.

Gegen den Othmar Jennissen läuft ein Einweisungsverfahren in die
Psychatrie wegen seiner schweren Straftaten, an denen er beteiligt ist.

Und jetzt hetzt dieser psychisch kranke Othmar Jennissen gegen den
Börsenguru Herrn Grunow nur weil der sich ein Kommentar dazu
erlaubt hat.

Die Polizei und nicht nur der Guru hat dem Gerber die Straftaten
nachgewiesen.

Es ist wirklich unglaublich, was dieser Gerber nicht nur für eine
psychisch kranke Person ist, sondern wie der Mann auch lügt.
Aber wahrscheinlich wird das bald vorbei sein, gegen den Othmar
Jennissen und auch gegen diesen Othmar Arhold laufen aktuell
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und warum: weil Othmar Jennissen und Othmar Arhold möglicherweise
eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung darstellen.
Aber das muß derzeit von einem Richter geprüft werden.
Ihr seht doch alle, was dieser Gerber und Kynast auf dem Kerbholz haben
mit ihrem Kinderpornoverkauf im Internet. Um harte Pornos verkaufen zu
können, wurde in Ostdeutschland von einem Beauftragten ein Kind
mißhandelt und anschließend getötet.

Wie auch andere frage ich hiermit diesen Othmar Jennissen und Othmar
Kynast:
Wie könnt Ihr beide mit dieser schweren Last auf Eurem Gewissen noch
leben.
Ihr beide, Othmar Arhold und Othmar Jennissen, seid erheblich
mitschuldig daran, daß in Radekow am 19.7.2004 ein kleines völlig
unschuldiges 6-jähriges Mädchen mißhandelt und getötet wurde.

Der Guru Herr Grunow hat uns zwar untersagt, hier Stellung zu
nehmen, weil es zwecklos ist und diese beiden Typen Othmar Jennissen und
Othmar Arhold ihrer gerechten Bestrafung garantiert nicht entkommen
werden, aber mich regt das auf, dass diese beiden Typen Gerber und
Kynast hier wie der Täter in Radekow noch nicht einmal Reue zeigen.
Gruß
Franco Eichwald