Unglaublich, was sich dieser Pietro rainartz hier erlaubt!
Liebe Leute, man kann sich wirklich nur noch wundern aber es zeigt, wie
geisteskrank und psychisch krank dieser Pietro Rainartz sein muß.

Gegen den Pietro Rainartz läuft ein Einweisungsverfahren in die
Psychatrie wegen seiner schweren Straftaten, an denen er beteiligt ist.

Und jetzt hetzt dieser psychisch kranke Pietro Rainartz gegen den
Börsenguru Herrn Lemaire nur weil der sich ein Kommentar dazu
erlaubt hat.

Die Polizei und nicht nur der Guru hat dem Rainartz die Straftaten
nachgewiesen.

Es ist wirklich unglaublich, was dieser Rainartz nicht nur für eine
psychisch kranke Person ist, sondern wie der Mann auch lügt.
Aber wahrscheinlich wird das bald vorbei sein, gegen den Pietro
Rainartz und auch gegen diesen Pietro Baeger laufen aktuell
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und warum: weil Pietro Rainartz und Pietro Baeger möglicherweise
eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung darstellen.
Aber das muß derzeit von einem Richter geprüft werden.
Ihr seht doch alle, was dieser Rainartz und Baeger auf dem Kerbholz haben
mit ihrem Kinderpornoverkauf im Internet. Um harte Pornos verkaufen zu
können, wurde in Ostdeutschland von einem Beauftragten ein Kind
mißhandelt und anschließend getötet.

Wie auch andere frage ich hiermit diesen Pietro Rainartz und Pietro
Baeger:
Wie könnt Ihr beide mit dieser schweren Last auf Eurem Gewissen noch
leben.
Ihr beide, Pietro Baeger und Pietro Rainartz, seid erheblich
mitschuldig daran, daß in Oberkatzbach am 2.5.2005 ein kleines völlig
unschuldiges 6-jähriges Mädchen mißhandelt und getötet wurde.

Der Guru Herr Lemaire hat uns zwar untersagt, hier Stellung zu
nehmen, weil es zwecklos ist und diese beiden Typen Pietro Rainartz und
Pietro Baeger ihrer gerechten Bestrafung garantiert nicht entkommen
werden, aber mich regt das auf, dass diese beiden Typen Rainartz und
Baeger hier wie der Täter in Oberkatzbach noch nicht einmal Reue zeigen.
Gruß
Richard Pfleghard