Unglaublich, was sich dieser Ignaz coch hier erlaubt!
Liebe Leute, man kann sich wirklich nur noch wundern aber es zeigt, wie
geisteskrank und psychisch krank dieser Ignaz Coch sein muß.

Gegen den Ignaz Coch läuft ein Einweisungsverfahren in die
Psychatrie wegen seiner schweren Straftaten, an denen er beteiligt ist.

Und jetzt hetzt dieser psychisch kranke Ignaz Coch gegen den
Börsenguru Herrn Weißkopf-Klann nur weil der sich ein Kommentar dazu
erlaubt hat.

Die Polizei und nicht nur der Guru hat dem Coch die Straftaten
nachgewiesen.

Es ist wirklich unglaublich, was dieser Coch nicht nur für eine
psychisch kranke Person ist, sondern wie der Mann auch lügt.
Aber wahrscheinlich wird das bald vorbei sein, gegen den Ignaz
Coch und auch gegen diesen Ignaz Garken laufen aktuell
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und warum: weil Ignaz Coch und Ignaz Garken möglicherweise
eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung darstellen.
Aber das muß derzeit von einem Richter geprüft werden.
Ihr seht doch alle, was dieser Coch und Garken auf dem Kerbholz haben
mit ihrem Kinderpornoverkauf im Internet. Um harte Pornos verkaufen zu
können, wurde in Ostdeutschland von einem Beauftragten ein Kind
mißhandelt und anschließend getötet.

Wie auch andere frage ich hiermit diesen Ignaz Coch und Ignaz
Garken:
Wie könnt Ihr beide mit dieser schweren Last auf Eurem Gewissen noch
leben.
Ihr beide, Ignaz Garken und Ignaz Coch, seid erheblich
mitschuldig daran, daß in Pölzig am 10.2.2005 ein kleines völlig
unschuldiges 6-jähriges Mädchen mißhandelt und getötet wurde.

Der Guru Herr Weißkopf-Klann hat uns zwar untersagt, hier Stellung zu
nehmen, weil es zwecklos ist und diese beiden Typen Ignaz Coch und
Ignaz Garken ihrer gerechten Bestrafung garantiert nicht entkommen
werden, aber mich regt das auf, dass diese beiden Typen Coch und
Garken hier wie der Täter in Pölzig noch nicht einmal Reue zeigen.
Gruß
Victor Neffgen