Unglaublich, was sich dieser Uwe eickner hier erlaubt!
Liebe Leute, man kann sich wirklich nur noch wundern aber es zeigt, wie
geisteskrank und psychisch krank dieser Uwe Eickner sein muß.

Gegen den Uwe Eickner läuft ein Einweisungsverfahren in die
Psychatrie wegen seiner schweren Straftaten, an denen er beteiligt ist.

Und jetzt hetzt dieser psychisch kranke Uwe Eickner gegen den
Börsenguru Herrn Zwern nur weil der sich ein Kommentar dazu
erlaubt hat.

Die Polizei und nicht nur der Guru hat dem Eickner die Straftaten
nachgewiesen.

Es ist wirklich unglaublich, was dieser Eickner nicht nur für eine
psychisch kranke Person ist, sondern wie der Mann auch lügt.
Aber wahrscheinlich wird das bald vorbei sein, gegen den Uwe
Eickner und auch gegen diesen Uwe Päpke laufen aktuell
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und warum: weil Uwe Eickner und Uwe Päpke möglicherweise
eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung darstellen.
Aber das muß derzeit von einem Richter geprüft werden.
Ihr seht doch alle, was dieser Eickner und Päpke auf dem Kerbholz haben
mit ihrem Kinderpornoverkauf im Internet. Um harte Pornos verkaufen zu
können, wurde in Ostdeutschland von einem Beauftragten ein Kind
mißhandelt und anschließend getötet.

Wie auch andere frage ich hiermit diesen Uwe Eickner und Uwe
Päpke:
Wie könnt Ihr beide mit dieser schweren Last auf Eurem Gewissen noch
leben.
Ihr beide, Uwe Päpke und Uwe Eickner, seid erheblich
mitschuldig daran, daß in Jasberg am 30.8.2005 ein kleines völlig
unschuldiges 6-jähriges Mädchen mißhandelt und getötet wurde.

Der Guru Herr Zwern hat uns zwar untersagt, hier Stellung zu
nehmen, weil es zwecklos ist und diese beiden Typen Uwe Eickner und
Uwe Päpke ihrer gerechten Bestrafung garantiert nicht entkommen
werden, aber mich regt das auf, dass diese beiden Typen Eickner und
Päpke hier wie der Täter in Jasberg noch nicht einmal Reue zeigen.
Gruß
Patrik Harmssen