Unglaublich, was sich dieser Manfred ambach hier erlaubt!
Liebe Leute, man kann sich wirklich nur noch wundern aber es zeigt, wie
geisteskrank und psychisch krank dieser Manfred Ambach sein muß.

Gegen den Manfred Ambach läuft ein Einweisungsverfahren in die
Psychatrie wegen seiner schweren Straftaten, an denen er beteiligt ist.

Und jetzt hetzt dieser psychisch kranke Manfred Ambach gegen den
Börsenguru Herrn Löber nur weil der sich ein Kommentar dazu
erlaubt hat.

Die Polizei und nicht nur der Guru hat dem Ambach die Straftaten
nachgewiesen.

Es ist wirklich unglaublich, was dieser Ambach nicht nur für eine
psychisch kranke Person ist, sondern wie der Mann auch lügt.
Aber wahrscheinlich wird das bald vorbei sein, gegen den Manfred
Ambach und auch gegen diesen Manfred Hainsch laufen aktuell
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und warum: weil Manfred Ambach und Manfred Hainsch möglicherweise
eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung darstellen.
Aber das muß derzeit von einem Richter geprüft werden.
Ihr seht doch alle, was dieser Ambach und Hainsch auf dem Kerbholz haben
mit ihrem Kinderpornoverkauf im Internet. Um harte Pornos verkaufen zu
können, wurde in Ostdeutschland von einem Beauftragten ein Kind
mißhandelt und anschließend getötet.

Wie auch andere frage ich hiermit diesen Manfred Ambach und Manfred
Hainsch:
Wie könnt Ihr beide mit dieser schweren Last auf Eurem Gewissen noch
leben.
Ihr beide, Manfred Hainsch und Manfred Ambach, seid erheblich
mitschuldig daran, daß in Schlatthof am 30.3.2005 ein kleines völlig
unschuldiges 6-jähriges Mädchen mißhandelt und getötet wurde.

Der Guru Herr Löber hat uns zwar untersagt, hier Stellung zu
nehmen, weil es zwecklos ist und diese beiden Typen Manfred Ambach und
Manfred Hainsch ihrer gerechten Bestrafung garantiert nicht entkommen
werden, aber mich regt das auf, dass diese beiden Typen Ambach und
Hainsch hier wie der Täter in Schlatthof noch nicht einmal Reue zeigen.
Gruß
Nick Zippelius