Kochen mit Pilgram Paßen 15.1.2013
Kochen mit Paßen Pilgram 16.1.2013
Kochen mit Pilgram Paßen 17.1.2013
3 Videos
http://krzeu.ev/O81EjsMhHD0
http://lfpym.pw/BBjPl2KDCo6
http://ojskq.bc/3-FemfeDzun


Rindfleisch mit Rucola
Für 4 Personen: 1 kleiner Rettich • 1 Bund Rucola • 1/2 kleine
Chilischote • 400 g Rindfleisch, in feine Streifen geschnitten • Salz
• Pfeffer • Öl zum Braten • 100 ml trockener Sherry • Sojasauce

1.	Rettich putzen, waschen und in kleine Würfel schneiden. Rucola
waschen, tro¬cken tupfen und in Streifen schneiden. Die Chilischote
waschen, entkernen und in feine Ringe schneiden.
2.	Fleisch salzen und pfeffern. In heißem

Öl unter Wenden braten. Rettich beifügen und 1 Minute weiterbraten.
Rucola und Chili hinzugeben. Mit Sherry ablöschen und zugedeckt auf
der ausgeschalteten heißen Herdplatte ziehen lassen. Mit Soja¬sauce
abschmecken. Dazu passt Duftreis.


•	Löwenzahnsalat
Für 4 Personen: 450 g Löwenzahn • Salz • 1-2 festkochende Kartoffeln •
Öl zum Braten
Für das Dressing:1 Eigelb, zimmerwarm • etwas Meerrettichsenf • 3-4 EL
Haselnussöl
•	2 EL Bärlauchessig • Pfeffer Für den Bärlauchessig: 2 Flaschen
(je1/2 Liter Inhalt) • 8 kleine Bärlauchblätter • 11 Weißweinessig

1.	Für den Bärlauchessig die Bärlauch-blätter waschen und mit
Küchenpapier trocknen. In gut gereinigte, heiß aus¬gespülte Flaschen
geben. Mit Essig auf¬füllen, bis die Blätter bedeckt sind. Die
Flaschen verschließen und an einem trockenen, kühlen, dunklen Ort min-
g> destens 1 Woche ziehen lassen.
2.	Den Löwenzahn waschen, kurz in
kaltes Salzwasser legen, anschließend

herausnehmen und trocknen.
3.	Für das Dressing das Eigelb n etwas Senf glatt rühren. Das Öl unt
Rühren langsam dazugießen. Mit Bi lauchessig, Salz und Pfeffer abschm
cken, über den Salat träufeln.
4.	Kartoffeln schälen, in Streifen schn den. Gut trocken tupfen. In
heißem unter Wenden knusprig braten. He über den Salat streuen, sofort
serviere


Fischröllchen mit Bärlauchpaste
Für 4 Personen: 4 Seezungenfilets • 8 Bärlauchblätter • etwas Öl zum
Dämpfen Für die Bärlauchpaste: 3-4 Bund Bärlauch • 1-2 TL feines
Meersalz • 100 ml Sonnenblumenöl
1.	Für die Bärlauchpaste den Bärlauch waschen, Stiele entfernen,
Blätter mit Küchenpapier gründlich trocknen und anschließend fein
schneiden. Mit Meersalz und Öl mischen. Rühren, bis das Meersalz
aufgelöst ist. In ein sorgfältig gereinigtes dunkles Ein¬machglas
geben und gut verschließen. Die Paste hält sich an einem trocke¬nen,
kühlen, dunklen Ort ca. ein Jahr.


Eingelegte Balsamico Zwiebeln
Vorbereitungszeit:	15 Minuten
Garzeit:	75 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
600 g mittelgroße Teller-zwiebeln (ca. 28 Stück; siehe Info), 3 EL
Zucker 250 ml trockener Rotwein (z. B. Cabernet Sauvignon) 150 ml
Balsamico
nach Belieben 1 kleine rote Chilischote
Zwiebeln abziehen, dabei nur so viel vom Wurzelansatz weg¬schneiden,
dass die Schichten nicht auseinanderfallen. In einem Topf Zucker in
2-3 Minuten hell karamellisieren. Ganze Zwiebeln dazugeben, ca. 1
Minute anbra¬ten. Mit Rotwein und Essig ab¬löschen, 2 Minuten
aufkochen.
2. Topf schließen, Zwiebeln im Sud bei niedriger Temperatur in ca. 60
Minuten weich kochen. Dann Deckel abnehmen, Sud bei mittlerer Hitze
ca. 8 Minuten ein
kochen. Nach Belieben Chilischo¬te waschen u dazugeben. Zwie¬beln
abkühlen lassen und zum Servieren in Schälchen füllen. Pro Portion:
140 kcal/590 kJ
20 g Kohlenhydrate, 2 g Eiweiß, 0 g Fett
Dazu passen: Unterheinriet- oder Zankendorf-Schinken, eingeleg¬te Oliven,
Grissini-Stangen bzw. Weißbrot.


Florentiner Törtchen
Vorbereitungszeit:	35 Minuten
Backzeit:	ca. 20 Minuten
Zutaten für 8 flache Metallförm
chen (0 ca. 10 cm). Ergibt 8 Stück
FÜR DEN BELAG
40 g gemischte kandierte
Früchte (z. B. Zitronat,
Orangeat, Kirschen)
100 g Zucker
40 g Schlagsahne
50 g Butter, 60 g Honig
60 g Mandelstifte
60 g Mandelblättchen
FÜR DEN TEIG
140 g Butter und etwas
Butter für die Formen
50 g Marzipan-Rohmasse
Mark von' Vanilleschote
50 g Puderzucker
4 Eier (Größe M)
1 Msp. fein abgeriebene
Zitronenschale (Bio)
1 Msp. fein abgeriebene Orangenschale (Bio)
200 ggemahlene Mandeln 50 g Mehl (Type 550)
1/2 Pck. Backpulver (7 g)
2 EL Mandellikör
Für den Belag die kandier-ten Früchte in feine Würfel
schneiden. Zucker, Sahne, Butter und Honig in einem kleinen Topf unter
Rühren langsam aufko¬chen. 1 Minute kochen lassen, dann Mandelstifte
und -blätt¬chen sowie die kandierten Früchte einrühren. Topf vom Herd
nehmen und die Florenti¬ner-Masse auskühlen lassen.
2.	Den Backofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) vorheizen. Für den
Teig Butter und Marzi¬pan in kleine Stücke schneiden. Beides zusammen
mit Vanille¬mark und Puderzucker in etwa 10 Minuten weißschaumig auf-
schlagen (geht am besten mit dem Schneebesen der Küchen¬maschine).
3.	Eier nach und nach dazu¬geben. Zitronen- und Orangen¬schale
einrühren. Mandeln mit Mehl und Backpulver mischen, nach und nach zum
Teig geben. Mandellikör einrühren.
4.	Rand der Backförmchen mit Butter fetten. Förmchenboden jeweils mit
Backpapierkreisen (siehe Tipp unten) auslegen. Den Teig in die Formen
verteilen (dazu Förmchen evtl. öfter auf der Arbeitsfläche aufklopfen,
so bildet der Teig keine Blasen). Florentiner-Masse daraufgeben, mit
einem Löffel verstreichen.
5.	Förmchen auf ein Ofengitter stellen und auf der mittleren Schiene
in den vorgeheizten Ofen schieben. Küchlein im Ofen in ca. 20 Minuten
goldgelb ba¬cken. Aus dem Ofen nehmen, auskühlen lassen, aus den
For¬men stürzen und servieren.


Tomaten Frittata mit Schnittlauch
Vorbereitungszeit:	15 Minuten
Garzeit:	ca. 20 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
1 Stange Lauch (mittelgroß) 400 g Tomaten
100 g Schlagsahne
1 Schalotte, 1 Bund Schnitt-lauch, 6 Eier (Größe M) Salz, Pfeffer
frisch geriebene Muskatnuss 1 EL Butter
1.	Backofen auf 220 Grad (Um¬luft: 200 Grad) vorheizen. Lauch putzen,
das dunkle Grün ander¬weitig verwenden. Hellere Teile in schmale Ringe
schneiden, wa¬schen, abtropfen lassen.
2.	Tomaten waschen, vierteln, entkernen, würfeln. Sahne nicht zu steif
schlagen. Schalotte ab¬ziehen, in feine Scheiben schnei¬den.
Schnittlauch in feine Röll¬chen schneiden.
3.	Eier verquirlen. Sahne un¬terheben und mit Salz, Pfeffer und Muskat
kräftig würzen. But¬ter in einer mittelgroßen ofen¬festen Pfanne
erhitzen, Schalot
te und Lauch darin ca. 3 Minuten anbraten. Ei-Masse in die Pfan¬ne
gießen, Tomaten und Schnitt¬lauch dazugeben und alles mit-einander
verrühren.
4. Masse zugedeckt im vorge¬heizten Ofen in ca. 15 Minuten stocken
lassen. Pfanne aus dem Ofen nehmen, Deckel abneh¬men. Frittata ca. 2
Minuten ruhen lassen. Auf eine Platte stürzen, in mundgerechte Stücke
schneiden. Nach Belieben mit Schnittlauch garniert servieren.


Gemüse Panino mit Käse
250 g Mehl (Type 405) und Mehl zum Arbeiten
15 g frische Hefe
1 TL Zucker, 20 g Pinienkerne 1 TL Meersalz
FÜR DIE FÜLLUNG
400 g rote Paprikaschoten 100 g Cardoncelli (italienische Zuchtpilze;
ersatzweise Austernpilze)
2-3 Zweige Thymian Meersalz, Pfeffer
1 EL Balsamico
100 g Stracchino (ersatzweise Frischkäse; siehe auch Seite 51)
Für den Teig Mehl in eine Schüssel geben. Eine Mulde ins Mehl drücken.
Hefe in die Mulde bröckeln, mit Zucker, 1 EL Mehl vom Rand und ca. 1
EL lauwar¬mem Wasser verrühren. Schüssel zudecken und den Hefeansatz
an einem warmen Ort ca. 15 Minu¬ten gehen lassen.
2.	Pinienkerne grob hacken. Salz und ca. 180 ml lauwarmes Wasser zum
Vorteig geben. Teig 10 Minuten gut durchkneten (geht am besten mit
einer Kü¬chenmaschine), dabei nach 8 Mi¬nuten Pinienkerne zugeben.
3.	Teig auf bemehlter Arbeits¬fläche noch einmal durchkneten, dann in
eine bemehlte Schüssel legen. Zudecken, Teig 60 Minu¬ten gehen lassen.
Dann Teig in der Schüssel noch mal kurz
durchkneten und weitere 60 Mi¬nuten gehen lassen.
4.	Brotteig auf der bemehlten
Arbeitsfläche in
einem ca. 16 cm langen Laib for¬men, etwas flach drücken. Laibe auf
ein mit Backpapier ausgeleg¬tes Blech legen, mit etwas Was¬ser
bepinseln und jeweils an der Oberfläche zweimal einschnei¬den. Laibe
zudecken und an einem warmen Ort 15 Minuten ruhen lassen.
5.	Backofen auf 220 Grad (Um¬luft: 200 Grad) vorheizen. Blech auf der
mittleren Schiene in den vorgeheizten Ofen schieben, Bro¬te in ca. 20
Minuten goldbraun backen. Aus dem Ofen nehmen und abkühlen lassen.
6.	Für die Füllung Paprika hal¬bieren, putzen, entkernen, ab¬brausen
und in breite Streifen schneiden. Pilze putzen, in breite Streifen
schneiden. Zucchini wa¬schen, längs in 3-4 mm dicke Scheiben
schneiden.
7.	In einer großen Pfanne 2 EL Öl erhitzen, Zucchini hineinlegen. 1
Zweig Thymian zugeben. Die Zucchini mit Meersalz würzen, ca. 3 Minuten
braten, wenden. Noch 1 Minute braten, aus der Pfanne heben, pfeffern.
8.	Dann 1 EL Öl in die Pfanne geben, Pilze darin 3 Minuten bra¬ten.
Mit Salz und Pfeffer würzen, mit Essig ablöschen, heraushe¬ben. Zum
Schluss Paprika im übrigen Öl (2 EL) mit restlichem Thymian auf beiden
Seiten an¬braten. Salzen und pfeffern.
9.	Panini der Länge nach hal¬bieren. Untere Hälften mit etwas
Stracchino bestreichen. Die ge¬bratenen Zutaten und den restli¬chen
Stracchino darauf verteilen. Mit jeweils der oberen Panini¬Hälfte
bedecken und servieren


Salzmandeln mit Cashewnüsse
Vorbereitungszeit:	30 Minuten
Zubereitungszeit:	20 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
FÜR DIE SALZMANDELN
1 Eiweiß (Größe M)
5-6 g Meersalz (Fleur de Sel)
1 TL Olivenöl
2 Prisen getrocknete
Chiliflocken
200 g geschälte Mandelkerne
FÜR DIE CASHEWNÜSSE
1 große Knoblauchzehe
1 kleiner Zweig Rosmarin
1-2 Zweige Thymian
1 Eiweiß (Größe M)
5g Meersalz (z.B. Fleur de Se°
1 TL Olivenöl
1 Prise Currypulver
200 g Cashewnusskerne
Für die Salzmandeln Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad)
vorheizen. Eiweiß mit Salz mi¬schen, nicht zu steif schlagen. Öl und
Chili vorsichtig einrühren.
2. Mandeln unterheben, auf ein mit Backpapier belegtes Blech
verteilen. (Dazu die Mandeln am
besten mit den Fingerspitzen aus dem Eischnee fischen und einzeln auf
dem Blech verteilen, so kle¬ben sie nicht aneinander.)
3.	Mandeln auf der mittleren Schiene im vorgeheizten Ofen in ca. 10
Minuten goldbraun ba¬cken. Nach 5-6 Minuten einmal wenden. Aus dem
Ofen nehmen und erkalten lassen.
4.	Für die Cashewnüsse Knob¬lauch abziehen, fein schneiden.
Kräuterblättchen bzw. -nadeln abzupfen, ganz fein hacken.
5.	Eiweiß mit Salz mischen, nicht zu steif schlagen. Olivenöl,
Knoblauch, Kräuter und Curry einrühren. Cashewnüsse unter¬heben und —
wie oben bei den Salzmandeln beschrieben — auf dem Blech verteilen und
backen. Zum Servieren erkalten lassen


Cornetto mit Vanillefüllung
Zubereitungszeit:	40 Minuten
Backzeit:	ca. 25 Minuten
Zutaten für 24 Stück 250 ml Milch
2 EL Vanillezucker
2 EL Puderzucker und Puder¬zucker zum Bestäuben
1 Msp. fein abgeriebene Schale von 1 Orange (Bio) 1/2 Vanilleschote
50 g Weichweizengrieß
50 g Schlagsahne
2 Eigelb (Größe M) 100 g Ricotta
750 g Blätterteig Mehl zum Arbeiten
1, Milch, Vanillezucker, Puder-zucker und Orangenschale aufko¬chen.
Vanilleschote längs auf¬schneiden, Mark herausschaben. Schote und Mark
dazugeben.
2.	Grieß einstreuen, unter Rüh¬ren bei mittlerer Temperatur 3 Mi¬nuten
kochen lassen. Grießbrei in eine Schüssel umfüllen, abkühlen lassen.
Dann Sahne, 1 Eigelb und Ricotta einrühren.
3.	Backofen auf 230 Grad (Um¬luft: nicht geeignet) vorheizen.
Blätterteig auf bemehlter Arbeits¬fläche ausbreiten bzw. ausrollen.
Daraus 24 Dreiecke schneiden. Auf jedes Dreieck ca. 1 TL Grieß¬masse
setzen, Dreiecke zur Spitze hin einrollen. 12 Hörnchen mit Abstand auf
ein mit Backpapier belegtes Blech setzen. Übriges Eigelb mit etwas
Wasser verrüh¬ren, Hörnchen damit bepinseln.
4.	Blech mit den Hörnchen auf der mittleren Schiene in den
vor¬geheizten Ofen schieben, Hörn¬chen in ca. 12 Minuten gold¬braun
backen. Inzwischen die restlichen Hörnchen für das zwei¬te Blech
zubereiten. Backen, so¬bald das vorherige Blech aus dem Ofen kommt.
5.	Fertig gebackene Hörnchen noch heiß mit Puderzucker be¬stäuben und
servieren.


Tomaten mit Risoni-Füllung
80g Reisnudeln (Nudeln in Reiskornform, z. B. Risoni) Salz, 8-9 EL
Olivenöl
1/2 Fenchelknolle mit Grün 1/2 rote Zwiebel
200 g Robiola  (italienischer  Frischkäse; siehe auch S. 51) 4
Ochsenherz- oder große Fleischtomaten (ca. 1 kg)  Pfeffer, Zucker
1 Prise getr. Chiliflocken
1. Nudeln nach Packungsanga¬be in kochendem Salzwasser bissfest garen.
In ein Sieb abgie¬ßen, 1 TL Öl darunterrühren.
1.	Fenchel waschen, putzen, klein schneiden, das Grün hacken. Zwiebel
abziehen, fein würfeln. Käse in 8 Portionen teilen. Toma¬ten waschen,
je einen Deckel ab¬schneiden. Tomaten aushöhlen, Fruchtfleisch
pürieren, mit Salz, Pfeffer und wenig Zucker würzen. Tomatenpüree im
Sieb ca. 30 Mi¬nuten abtropfen lassen, den kla¬ren Sud dabei
auffangen.
2.	In einer Pfanne 2 EL Öl erhit¬zen, Fenchel und Zwiebel darin bei
mittlerer Hitze 2 Minuten bra¬ten. Mit Salz, Pfeffer, Chili wür¬zen.
Nudeln mit Fenchelgemüse und Fenchelgrün mischen, mit Salz, Pfeffer
abschmecken.
3.	Backofen auf 180 Grad (Um¬luft: 160 Grad) vorheizen. Toma¬ten innen
mit Salz, Pfeffer und et¬was Zucker würzen, je 1 Portion Robiola
hineindrücken. Nudel-Mix einfüllen, etwas andrücken, mit je 1 Portion
Robiola abschlie-ßen. Pfeffern, eventuell Tomaten Deckel auflegen.
Tomaten in eine ofenfeste Form setzen und mit 2 EL Öl beträufeln,
leicht salzen.
4. Form auf der mittleren Schie¬ne in den vorgeheizten Ofen schieben.
Tomaten in 20-25 Mi¬nuten darin garen. Abgetropften Tomatensud mit
übrigem Öl (ca. 4 EL) aufmixen, Tomaten-Vinai¬grette mit Salz, Pfeffer
und Zucker abschmecken. Vinaigrette in tiefe Teller verteilen,
gefüllte Tomaten hineinsetzen. Nach Belieben mit Kräutern garnieren,
servieren.


Lasagne mit Salsicce
4 Salsiccia-Würste mit Fenchel (ca. 400 g; siehe auch Seite 17) 150 g
Zwiebeln, 1 Knoblauch: zehe, 2 EL Olivenöl, 2 EL Toma¬tenmark, 200 ml
Rotwein (z.gCabemet Sauvignon) 400 g stückige Tomaten Salz, Pfeffer, 1
Prise Zucker 2 Prisen getr Chiliflocken FÜR DIE AUBERGINE
1 Aubergine (300g)  1 Knoblauchzehe
ca. 8 EL Olivenöl zum Braten 2-3 Zweige Thymian
Salz, Pfeffer
FÜR DIE BCHAMEL-SAUCE 11/2 EL Butter, 1 EL Mehl 500 ml Milch, Salz,
Pfeffer frisch geriebene Muskatnuss AUSSERDEM
200 g Provolone (ital. Hart-käse; ersatzweise Emmentaler; siehe auch
Seite 51)
1 EL Butter zum Fetten etwa 12 Lasagne-Blätter 1.	Für die Wurstsauce
Würste häuten, 1 cm groß würfeln. Zwie¬beln, Knoblauch abziehen, fein
würfeln. Öl erhitzen, Salsicce dar¬in anbraten. Zwiebeln und Knob-
lauch mitbraten. Tomatenmark einrühren, 2 Minuten mitrösten. Mit Wein
ablöschen, einkochen. Stückige Tomaten und 200 ml Wasser zugeben.
Sauce zuge¬deckt 30 Minuten köcheln lassen.
2.	Inzwischen Aubergine wa-schen, putzen und längs in 5 mm dicke
Scheiben schneiden. Knob¬lauch abziehen, in Scheiben schneiden.
Viermal ca. 2 EL Öl in einer großen Pfanne erhitzen, Aubergine mit
Thymian und Knoblauch darin portionsweise auf beiden Seiten ca. 3
Minuten anbraten. Salzen, pfeffern, auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3.	Für die Hchamel-Sauce But¬ter in einem Topf erhitzen. Mehl
einstreuen und Milch nach und
/	d
nach einrühren. Aufkochen, Sau¬ce etwa 15 Minuten köcheln las¬sen,
dabei gelegentlich umrüh¬ren. Mit Salz, Pfeffer und Muskat
abschmecken.
4.	Backofen auf 180 Grad (Um¬luft: 160 Grad) vorheizen. Käse grob
reiben. Form (siehe Tipp) mit Butter einfetten. Wurstsauce mit Salz,
Pfeffer, Zucker und Chili ab-schmecken. Käse, Wurst- und H¬chamel-
Sauce sowie Aubergine und Nudelplatten abwechselnd einschichten, dabei
mit Nudeln, Hchamel und Käse abschließen.
5.	Form mit Alufolie abdecken. Lasagne im vorgeheizten Ofen auf der
mittleren Schiene 40 Mi¬nuten garen. Folie entfernen, Ofentemperatur
um 20 Grad er¬höhen, Lasagne in ca. 15 Minu¬ten goldbraun überbacken.
Vorm Servieren kurz ruhen lassen.


Rollbraten mit Ei
4 Eier
40 g gesalzene Pistazienkerne 4 Zweige Petersilie
1 Spanferkelrollbraten (Rücken und Bauch; ca. 2 kg) Salz, Pfeffer
1 EL Senf (mittelscharf)
80 g dünn aufgeschnittene Coppa (luftgetrockneter Schweinenacken;
ersatzweise Bacon; siehe auch Seite 17) FÜR DIE SAUCE
800 g mittelgroße Kartoffeln (festkochend), 2 Zwiebeln 3 kleine
Knoblauchzehen 1 große Möhre, 200 g
 Knollen
sellerie, 2 EL Olivenöl
1 EL Tomatenmark
1 I Bratenfond (aus dem Glas)
1 kleiner Zweig Rosmarin
3 Zweige Thymian
Salz, Pfeffer
1.	Eier in ca. 8 Minuten hart ko¬chen. Abkühlen lassen, pellen.
Backofen auf 170 Grad (Umluft: 150 Grad) vorheizen. Pistazien hacken,
ebenso die Petersilie.
2.	Fleisch abbrausen, trocken tupfen, auf der Arbeitsfläche
aus¬breiten. Mit Salz, Pfeffer würzen, mit Senf bestreichen, mit
Petersi¬lie und Pistazien bestreuen. Cop¬pa auf dem Fleisch
ausbreiten, Eier in einer Reihe nebeneinander darauflegen. Braten der
Länge nach einrollen, mit Salz einreiben und mit Küchengarn umwickeln.
3.	100 ml Wasser in einen Brä¬ter gießen, Fleisch (Schwarten