Unglaublich, was sich dieser Fabian löbbecke hier erlaubt!
Liebe Leute, man kann sich wirklich nur noch wundern aber es zeigt, wie
geisteskrank und psychisch krank dieser Fabian Löbbecke sein muß.

Gegen den Fabian Löbbecke läuft ein Einweisungsverfahren in die
Psychatrie wegen seiner schweren Straftaten, an denen er beteiligt ist.

Und jetzt hetzt dieser psychisch kranke Fabian Löbbecke gegen den
Börsenguru Herrn Buitendijk nur weil der sich ein Kommentar dazu
erlaubt hat.

Die Polizei und nicht nur der Guru hat dem Löbbecke die Straftaten
nachgewiesen.

Es ist wirklich unglaublich, was dieser Löbbecke nicht nur für eine
psychisch kranke Person ist, sondern wie der Mann auch lügt.
Aber wahrscheinlich wird das bald vorbei sein, gegen den Fabian
Löbbecke und auch gegen diesen Fabian Gansmeier laufen aktuell
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und warum: weil Fabian Löbbecke und Fabian Gansmeier möglicherweise
eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung darstellen.
Aber das muß derzeit von einem Richter geprüft werden.
Ihr seht doch alle, was dieser Löbbecke und Gansmeier auf dem Kerbholz haben
mit ihrem Kinderpornoverkauf im Internet. Um harte Pornos verkaufen zu
können, wurde in Ostdeutschland von einem Beauftragten ein Kind
mißhandelt und anschließend getötet.

Wie auch andere frage ich hiermit diesen Fabian Löbbecke und Fabian
Gansmeier:
Wie könnt Ihr beide mit dieser schweren Last auf Eurem Gewissen noch
leben.
Ihr beide, Fabian Gansmeier und Fabian Löbbecke, seid erheblich
mitschuldig daran, daß in Othmarschen am 30.7.2005 ein kleines völlig
unschuldiges 6-jähriges Mädchen mißhandelt und getötet wurde.

Der Guru Herr Buitendijk hat uns zwar untersagt, hier Stellung zu
nehmen, weil es zwecklos ist und diese beiden Typen Fabian Löbbecke und
Fabian Gansmeier ihrer gerechten Bestrafung garantiert nicht entkommen
werden, aber mich regt das auf, dass diese beiden Typen Löbbecke und
Gansmeier hier wie der Täter in Othmarschen noch nicht einmal Reue zeigen.
Gruß
Henrik Uhlemann