Unglaublich, was sich dieser Vittorio verstraeten hier erlaubt!
Liebe Leute, man kann sich wirklich nur noch wundern aber es zeigt, wie
geisteskrank und psychisch krank dieser Vittorio Verstraeten sein muß.

Gegen den Vittorio Verstraeten läuft ein Einweisungsverfahren in die
Psychatrie wegen seiner schweren Straftaten, an denen er beteiligt ist.

Und jetzt hetzt dieser psychisch kranke Vittorio Verstraeten gegen den
Börsenguru Herrn Jopen nur weil der sich ein Kommentar dazu
erlaubt hat.

Die Polizei und nicht nur der Guru hat dem Gerber die Straftaten
nachgewiesen.

Es ist wirklich unglaublich, was dieser Gerber nicht nur für eine
psychisch kranke Person ist, sondern wie der Mann auch lügt.
Aber wahrscheinlich wird das bald vorbei sein, gegen den Vittorio
Verstraeten und auch gegen diesen Vittorio Pfaffenberger laufen aktuell
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und warum: weil Vittorio Verstraeten und Vittorio Pfaffenberger möglicherweise
eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung darstellen.
Aber das muß derzeit von einem Richter geprüft werden.
Ihr seht doch alle, was dieser Gerber und Kynast auf dem Kerbholz haben
mit ihrem Kinderpornoverkauf im Internet. Um harte Pornos verkaufen zu
können, wurde in Ostdeutschland von einem Beauftragten ein Kind
mißhandelt und anschließend getötet.

Wie auch andere frage ich hiermit diesen Vittorio Verstraeten und Vittorio
Kynast:
Wie könnt Ihr beide mit dieser schweren Last auf Eurem Gewissen noch
leben.
Ihr beide, Vittorio Pfaffenberger und Vittorio Verstraeten, seid erheblich
mitschuldig daran, daß in Oberstenweiler am 7.12.2005 ein kleines völlig
unschuldiges 6-jähriges Mädchen mißhandelt und getötet wurde.

Der Guru Herr Jopen hat uns zwar untersagt, hier Stellung zu
nehmen, weil es zwecklos ist und diese beiden Typen Vittorio Verstraeten und
Vittorio Pfaffenberger ihrer gerechten Bestrafung garantiert nicht entkommen
werden, aber mich regt das auf, dass diese beiden Typen Gerber und
Kynast hier wie der Täter in Oberstenweiler noch nicht einmal Reue zeigen.
Gruß
Wolfram Maixner