Auszug aus dem Buch
=84Kesselgucken=93
Des Authors Dr.H.Iselein

Kesselgucken
die hier beschriebene Methode wurde von dem mittlerweile allseits
bekannten Kesselgucker-Erfinder Dr.H.Iselein erklärt, der laut
eigenen Angaben keine weiteren Personen mehr einweisen wird.
Es handelt sich hierbei um eine geniale Vereinfachung der Bestimmung
des voraussichtlichen Einfallortes der Kugel.
Voraussetzung ist, das der Kessel nicht zu den ganz flachen gehört.
Das bekommt man aber im Laufe der Zeit mit, sprich Erfahrungswerte.
Die Technik an sich ist schnell erklärt und nicht allzu kompliziert,
was die Sacher schwierig macht ist die Übung und das richtige
Erkennen.
Ohne ausreichendes Training wird man kaum gute Resultate erzielen
können, 4 Wochen intensives Traininng entweder mit dem beiliegenden
Traininngsvideo oder besser vor Ort im Casino sollten eingeplant
werden.
Für uns ist nur ein beliebiger Kesselteil wichtig, man braucht also
nicht so nah am Kessel zu stehen und wird deshalb auch nicht als
Kesselgucker erkannt.
Es reicht wenn man einen Bereich einsehen kann der etwas 3Rauten
umfasst. Diese Rauten sind unsere Referenzpunkte, sie werden
bezeichnet mit ,, Links, Mitte, Rechts ,, Etwas so wie auf dem
Beispiel:


Ausserdem beachten wir die Arme des Drehkreuzes.
Die Vorgehensweise ist nun die, das wir nach dem Kugelabwurf des
Croupiers versuchen zu erkennen, ob die Kugel, eine der 3 Rauten und
ein beliebiger Griff des Drehkreuzes eine Linie bilden !


Wenn diese Situation gegeben ist, beobachten wir, ob das noch mal
passiert, also ob die Kugel und irgendeine beliebiger Drehgriff eine
Linie mit derselben Raute bildet, quasi zur Bestätigung.
Dieses muss mindestens 2 mal passieren.
Bildet die Kugel mit einem Drehgriff eine Linie bei einer anderen
Raute, z.B. beim ersten mal bildeten die Kugel, ein Drehgriff und die
mittlere Raute eine Linie, bei der nächsten Umdrehung bildet sich die
Linie aber bei der rechten Raute, so muß beobachtet werden, ob sich
die Linienbildung noch mal bei der rechten Raute bestätigt.
Wenn sich jetzt die Linie 2 mal bei der gleichen Raute gebildet hat,
schauen wir ob sich das bei der nächsten Umdrehung wiederholt, ist das
der Fall, schauen wir bei der übernächsten.
Irgendwann, meist nach 2 oder höchsten 4 mal gleiche Raute, läuft aber
die Raute aus dem Treffpunkt hinaus. Das sieht dann so aus:

An diesem Punkt ist für uns der sogenannte =84Berg Punkt erreicht=93. D.h=
.
der Drehgriff der jetzt die Kugel getroffen hat ist unser =84Berg
Griff=93, der nächste Griff der vorbei kommt wird =84Leer Griff=93 genann=
t
und darauffolgende ist der =84Wo Griff=93. Der =84Wo Griff=93 ist also der
gegenüberliegende Griff von dem der sich mit der Kugel getroffen hat.:

Also, nachdem sich die Kugel und ein beliebiger Griff außerhalb der
vorherigen Rauten getroffen haben, wird der gegenüberliegende Griff
zum Wo Griff.
Die Kugel läuft noch einmal eine volle Runde und trifft sich dann mit
dem WO =96 Griff. Der Punkt, an dem sich die Kugel mit dem WO =96 Griff
trifft ist unser Ablesepunkt.

Angenommen die Kugel hat sich nach einer weiteren Umdrehung mit dem WO
Griff so getroffen:

Noch einmal Zusammengefasst:
Es werden die 3 Referenz Rauten beobachtet bis KUGEL, ein GRIFF und
eine der RAUTEN eine Linie bilden. Dieses muss sich einmal an
derselben Raute bestätigen.
Es kann noch öfter an dieser Raute zu einer Linie kommen, es kann aber
auch nach 2 mal abbrechen, irgendwann trifft sich die Kugel mit einem
Griff nicht mehr an dieser Raute, sie läuft etwas heraus. Das ist der
Griff den wir BERG nennen, nun wird nur noch der gegenüberliegende
Griff (WO =96 Griff) beobachtet.
Wenn die Kugel nun einmal eine volle Umdrehung zurückgelegt hat und
nun auf den WO =96 Griff trifft, ist das unser Ablesepunkt, die Stelle
müssen wir uns merken, die entsprechende Raute, oder zwischen 2
Rauten.
Die Kugel legt nun wieder eine volle Runde zurück und kommt an die
Stelle die wir uns gemerkt haben. Wenn sie an der Stelle ist, wird auf
der Scheibe die gerade darunter liegende Nummer abgelesen und diese
Zahl sowie die Zahl gegenüber mit jeweils 2 Nachbarn (also insgesamt
10) Zahlen gesetzt.
Es kommt dabei nicht ganz genau darauf an, eine Zahl exakt zu treffen,
sie werden merken, das sie mit mehr Übung immer besser werden.
Beiliegend sind Beispiele für Satztechniken.
Man kann die Prognosezahl mit ihren beiden Nachbarn sowie die
gegenüberliegende mit Nachbarn setzen
Man kann aber auch den Prognosebereich einschränken wie auf den
Blättern gezeigt und immer dasselbe setzen wenn sich die gleiche
Situation ergibt, dann braucht man nicht so genau aufzupassen, wird
aber nicht ganz so oft treffen.
Schließlich kann man auch die Prognosesektoren dazu benutzen um ganze
Dutzende, Kollonen etc. zu setzen, auch das ist demonstriert.
Wie man sich letztlich entscheidet ist wohl nach dem eigenen Geschmack
zu beurteilen, die Gucker Methode funktioniert jedoch bei
ausreichender Übung sehr gut.
Die Zahlen sollte man auswendig wissen, ebenso die Nachbarn und die
gegenüberliegenden Zahlen, dann dürfte der Erfolg wohl nur noch vom
Training abhängen.
Der Autor behauptet, noch nie mehr als 5 mal hintereinander verloren
zu haben und die Spielbank immer mit Gewinn zu verlassen. Wenn das
kein Ansporn ist...