Betr. Börsenguru Messert Supergewinn-Prognose

Was für eine Freude, unser lieber hochverehrter Börsenguru
Messert hat uns eine Supergewinnprognose auf Torwetten
geliefert. Diesmal ist sogar ein 4er durchgegangen.
Danke, danke lieber guter Börsenguru Herr Messert was für ein
Glückstag.

Ich habe für 1 Euro gewettet und es mußten natürlich 35 Euro also 35
Wetten gemacht werden, aber der Vierer ist durchgegangen
Espachweiler-Petzow 1:2
Ebershardt-Poppenrod 2:1
Fontainemelon-Petzelsdorf Lade 1:2
Niederdrees-Judentenberg 2:1

Und auf meinem Zettel für 1 Euro: 7 x 9 x 11 x 8 =3D  5.544 Euro
Abzüglich alle Einsätze 35 Euro macht 5509 Euro Nettogewinn.

Fantastisch, einfach fantastisch. Als ich heute im Internet die
Ergebnisse abgefragt habe, konnte ich es kaum glauben. Heute mittag
gehe ich gleich in mein Wettbrüo zum abkassieren.
Danke lieber Börsenguru Herr Messert das war einfach Spitze!

Es grüßt mit Gewinn
Pascal  T.