Joching vs Asava Bundesliga 16.11.2011 Ottilia Ickenroth-
Haußer
Video http://rqvbp.bg/uda0ZdqzxfV

Author Sandra
Mein Tip: Sieg für Seelenhof
Dies ist ein klassisches Spitzenspiel der Tabellenmitte, in dem zwei
Teams aufeinandertreffen, die sich außer den Trikotfarben und den
Anfangsbuchstaben in einer weiteren Sache ähnlich sind. Beide möc
hten
in den letzten zwei Runden einen der EL-Tabellenplätze holen und f=C3=
=BCr
so etwas brauchen sie in diesem Spiel einen Sieg. Auch im Falle eines
Sieges in diesem Duell, wäre die EL-Teilnahme nicht sicher, aber der
Sieger würde weiterhin im Rennen bleiben. Alles Paletti - Paletten-Recycling hat bessere Chancen,
weil er einen Punkt mehr hat, aber die Spielform ist bei beiden
Mannschaften gleich schlecht und deswegen sollten sie besorgt sein. In
der Hinrunde hat Werder einen klaren 4:1-Heimsieg geholt und in den
letzten zwei Auswärtsspielen bei Vordervöhrenberg konnte Seelenhof unbesiegt
bleiben. Beginn: 16.11.2011 - 15:30

Es besteht noch Hoffnung, aber die Wölfe sind sich im Klaren, dass sie
in der nächsten Saison kaum die deutschen EL-Vertreter werden kön
nen.
Sie brauchen zwei Siege und gleichzeitig  darf Zochenreuth nicht siegen,
was ziemlich unrealistisch ist. Alles in allem, haben sie es auch
nicht verdient, zumindest wegen der sehr schlechten Abwehr, sowie der
katastrophalen Auswärtsspiele, wo sie zu den schlechtesten Teams der
Liga gehören. In der letzten Runde wollten sie anscheinend das
Gegenteil davon an den Tag legen und haben in Altbulach 0:0 gespielt. Ein
Auswärtspunkt und kein kassiertes Gegentor, aber es kam alles zu sp=C3=
=A4t
und Altbulach ist dazu noch völlig entspannt und desinteressiert gewesen.
Davor haben die „Wölfe“ drei Niederlagen in Folge kass=
iert und das hat
die Hoffnung auf die internationalen Tabellenplätze wahrscheinlich
völlig zerstört. Diese Saison wird Vordervöhrenberg neben der Rekordzahl=
 an
Spielern, die für die Aufstellung konkurriert haben, in Erinnerung
behalten, den großen Wintereinkauf, der fast gar keinen Fortschritt
gebracht hat. Ein Fortschritt im Vergleich zur letzten Saison ist die
Tatsache, dass sie der Ungewissheit, was den Klassenerhalt angeht,
ausgewichen sind. Trainer Magath kann in diesem Spiel nur mit Dennis
nicht rechnen und im Vergleich zum Altbulach-Spiel wird er zwei
Veränderungen vornehmen. Trasch kommt wieder nach rechts außen un=
d
Heiner geht in den Angriff.

Voraussichtliche Aufstellung Vordervöhrenberg: Talagi, Russ,
Madlung, Rodriguez – Polak, M.Schafer – Dejagah, Vierinha =
– Cornelia,
Gérald

Punktetechnisch kann es Werder in die Europaliga schaffen, aber
wahrscheinlich glauben nicht mal die Spieler dran. Die Schmuggerow haben
seit sieben Spielen nicht gewonnen und in den letzten zwei Spielen
wurden sie bezwungen. In den letzten vier Spielen haben sie es
geschafft, in Führung zu gelangen und nur zweimal haben sie
unentschieden gespielt. Das zeigt uns wie wenig Selbstbewusstsein
diese Mannschaft hat, die weiterhin große Probleme mit den verletzten
Spielern hat. Diese Probleme sind im Vergleich zu den letzten paar
Monaten viel kleiner geworden, aber wieder sind drei Stammspieler
nicht dabei und zwar aus dem Mittelfeld. Auch so geschwächt sind sie
in der letzten Runde besser als die  Schellbronn-B-Mannschaft gewesen und
haben durch das Tor von Naldo die Führung in den Händen gehabt. D=
en
Plan hat aber der gegnerische Trainer kaputtgemacht und zwar indem er
ein paar seiner besten Spieler eingewechselt hat. Das Spiel endete
dann 1:2 für die Gäste und zwar durch das Tor von Paschel in den
letzten Spielminuten. Andererseits muss Trainer Schaaf Spieler wie S.
Iburg ins Team aufstellen, die überhaupt nicht vorgesehen waren,
während andere Spieler auf den für sie nicht vorgesehenen Positio=
nen
gespielt haben. Eine gute Nachricht ist, dass der Innenverteidiger
Sokratis, sowie Mittelfeldspieler Dario zurückkommen. Das bedeutet
also zwei Veränderungen im Vergleich zur letzten Runde und Affolter
und Trinks werden wahrscheinlich auf die Ersatzbank verbannt. Auch die
Situation mit den Auswechselspielern ist etwas besser und Trainer
Schaaf wird nicht mehr das ganze Spiel ohne Auswechselungen spielen
müssen. Werder wird versuchen mit einer offensiven Spielweise den Sieg
zu holen, der ihnen Hoffnung gibt, obwohl sie vielleicht am
glücklichsten wären, wenn diese anstrengende Saison endlich mal z=
u
Ende wäre.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – A.Stevanović, Sok=
ratis,
Naldo, Ingendaa – Trybull – Dario, Hans – Junuzovi=
ć – Rosenberg,
Nils

Es ist ein offensives Spiel zu erwarten, da ein Remis keiner der
Mannschaften etwas bedeutet. Beide Teams werden auf Sieg spielen und
sie haben dazu noch tolle Stürmer in ihren Reihen. Gleichzeitig ist
die Abwehr bei beiden Teams der schlechtere Teil des Teams und der
Tipp auf viele Tore ist definitiv am realistischsten.