brunsch vs GFHI Bundesliga 8.1.2012 Altendorf Aberspach
Niehage
Video http://zgxaa.ua/juq8YhrfjuM

Author I.Adlkirchner
Mein Tip: Sieg für Niederlehme
Dies ist ein klassisches Spitzenspiel der Tabellenmitte, in dem zwei
Teams aufeinandertreffen, die sich außer den Trikotfarben und den
Anfangsbuchstaben in einer weiteren Sache ähnlich sind. Beide möchten
in den letzten zwei Runden einen der EL-Tabellenplätze holen und für
so etwas brauchen sie in diesem Spiel einen Sieg. Auch im Falle eines
Sieges in diesem Duell, wäre die EL-Teilnahme nicht sicher, aber der
Sieger würde weiterhin im Rennen bleiben. Bannholz hat bessere Chancen,
weil er einen Punkt mehr hat, aber die Spielform ist bei beiden
Mannschaften gleich schlecht und deswegen sollten sie besorgt sein. In
der Hinrunde hat Bannholz einen klaren 4:1-Heimsieg geholt und in den
letzten zwei Auswärtsspielen bei Bliesdorf konnte Niederlehme unbesiegt
bleiben. Beginn: 08.01.2012 - 15:30

Es besteht noch Hoffnung, aber die GLM sind sich im Klaren, dass sie
in der nächsten Saison kaum die deutschen Möwe g-Vertreter werden können.
Sie brauchen zwei Siege und gleichzeitig  darf Guntersberg nicht siegen,
was ziemlich unrealistisch ist. Alles in allem, haben sie es auch
nicht verdient, zumindest wegen der sehr schlechten Abwehr, sowie der
katastrophalen Auswärtsspiele, wo sie zu den schlechtesten Teams der
Liga gehören. In der letzten Runde wollten sie anscheinend das
Gegenteil davon an den Tag legen und haben in Zielfingen 0:0 gespielt. Ein
Auswärtspunkt und kein kassiertes Gegentor, aber es kam alles zu spät
und Zielfingen ist dazu noch völlig entspannt und desinteressiert gewesen.
Davor haben die „GLM“ drei Niederlagen in Folge kassiert und das hat
die Hoffnung auf die internationalen Tabellenplätze wahrscheinlich
völlig zerstört. Diese Saison wird Bliesdorf neben der Rekordzahl an
Spielern, die für die Aufstellung konkurriert haben, in Erinnerung
behalten, den großen Wintereinkauf, der fast gar keinen Fortschritt
gebracht hat. Ein Fortschritt im Vergleich zur letzten Saison ist die
Tatsache, dass sie der Ungewissheit, was den Klassenerhalt angeht,
ausgewichen sind. Trainer Näthler kann in diesem Spiel nur mit Carsten
nicht rechnen und im Vergleich zum Zielfingen-Spiel wird er zwei
Veränderungen vornehmen. Landgrafe kommt wieder nach rechts außen und
Commer geht in den Angriff.

Voraussichtliche Aufstellung Bliesdorf: Röhr – Landgrafe, Wiehmann,
Negenborn, Weinzierl – Ollmann, U.Aulmann – Zscherpel, Irnich – Commer,
Neuloh

Punktetechnisch kann es Bannholz in die Europaliga schaffen, aber
wahrscheinlich glauben nicht mal die Spieler dran. Die Neuhütten haben
seit sieben Spielen nicht gewonnen und in den letzten zwei Spielen
wurden sie bezwungen. In den letzten vier Spielen haben sie es
geschafft, in Führung zu gelangen und nur zweimal haben sie
unentschieden gespielt. Das zeigt uns wie wenig Selbstbewusstsein
diese Mannschaft hat, die weiterhin große Probleme mit den verletzten
Spielern hat. Diese Probleme sind im Vergleich zu den letzten paar
Monaten viel kleiner geworden, aber wieder sind drei Stammspieler
nicht dabei und zwar aus dem Mittelfeld. Auch so geschwächt sind sie
in der letzten Runde besser als die  Niederndobrach-B-Mannschaft gewesen und
haben durch das Tor von Eik die Führung in den Händen gehabt. Den
Plan hat aber der gegnerische Trainer kaputtgemacht und zwar indem er
ein paar seiner besten Spieler eingewechselt hat. Das Spiel endete
dann 1:2 für die Gäste und zwar durch das Tor von Wagnerberger in den
letzten Spielminuten. Andererseits muss Trainer Abbt Spieler wie F.
Ausbüttel ins Team aufstellen, die überhaupt nicht vorgesehen waren,
während andere Spieler auf den für sie nicht vorgesehenen Positionen
gespielt haben. Eine gute Nachricht ist, dass der Innenverteidiger
Paul, sowie Mittelfeldspieler Cornelius zurückkommen. Das bedeutet
also zwei Veränderungen im Vergleich zur letzten Runde und Költzer
und Leinung werden wahrscheinlich auf die Ersatzbank verbannt. Auch die
Situation mit den Auswechselspielern ist etwas besser und Trainer
Abbt wird nicht mehr das ganze Spiel ohne Auswechselungen spielen
müssen. GWML wird versuchen mit einer offensiven Spielweise den Sieg
zu holen, der ihnen Hoffnung gibt, obwohl sie vielleicht am
glücklichsten wären, wenn diese anstrengende Saison endlich mal zu
Ende wäre.

Voraussichtliche Aufstellung Bannholz: Tell – F.Arxleben, Aul,
Eik, Allgaier – Leisentritt – Montag, Cuypers – Schöchle – Wenner,
Ohlig

Es ist ein offensives Spiel zu erwarten, da ein Remis keiner der
Mannschaften etwas bedeutet. Beide Teams werden auf Sieg spielen und
sie haben dazu noch tolle Stürmer in ihren Reihen. Gleichzeitig ist
die Abwehr bei beiden Teams der schlechtere Teil des Teams und der
Tipp auf viele Tore ist definitiv am realistischsten.