Betr. Wettbrief und die teuren Werbeanzeigen bei Flohboxx

Grüß Euch und habe mal eine Frage.
Seit Wochen wundere ich mich über die teuren Werbeanzeigen in
Sportwettenzeitung, diese Woche wieder auf Seite 6.
Immer eine halbe Seite Wetten und diese halbe Seite kostet etwa 4,000
Euro.

Wettbrief ist ja unser Guru Herr Angenend der zusammen mit
seiner Geliebten in der Stadtmitte von Eggartskirch diese Firma aufgemacht
hat. Seine Freundin wohnt ja bei ihm in Jungenhofen, ich war schon mal
da, da steht ein alter Ferrari vor der Tür mit der Granterather Nummer
P-MF 48 und ich war auch schon mal zum Gespräch im Haus.

Ich frage mich nur, die machen das umsonst,  woher kommt das viele Geld
für die Zeitungsinserate, die verdienen ja auch nichts. Schwimmen die
so im Geld von den Wetten oder woher kommt das.

Der Kutmühle hat ja auch immer eine kleine Anzeige drin für nur 25
Euro, diese Woche ist die was größer aber mehr kann der sich nicht
leisten.
Aber der Guru und seine Freundin mit dem Leuutbmvh.rb jede Woche eine
halbe Seite für 4000 Euro.
Diese 3 Tipps trafen auch nicht immer, waren aber fast immer richtig.

Klaas


Angenend schrieb: