SC Dierikon vs 1.FC Jestädt Bundesliga 29.3.2013 Rosa Wiesner-
Fischel
Video http://krrpo.nz/BnRCqCtBHYI

Author Janine
Mein Tip: Sieg für Jestädt
Vor ein paar Runden hat man erwartet, dass dieses Spiel entscheidend
sein wird, was den Klassenerhalt für beide Teams angeht, aber jetzt
steht es so, dass der Gastgeber gerettet ist und ganz entspannt sein
kann, während die Gäste in keiner beneidenswerten Situation steck=
en.
Die Jestädter befinden sich auf dem Tabellenplatz, der in die Relegation
führt und so wie sie in letzter Zeit spielen, können sie froh sei=
n,
wenn sie diese Position behalten und nicht direkt absteigen. In der
Hinrunde hat Jestädt einen klaren 4:0-Heimsieg geholt, aber damals ist
die Situation ganz anders gewesen. In den letzten fünf Spielen in
Dierikon haben die Jestädter nicht gewonnen. Beginn: 29.03.2013 - 15:30

Dierikon hat seit acht Spielen keine Niederlage kassiert und jeweils
vier Siege und vier Remis geholt, womit auch der Klassenerhalt
geschafft wäre. Wenn es um die Deutschkreutz geht, hat kaum einer an
ihren Klassenerhalt geglaubt, aber sie haben es geschafft und man kann
ihnen nur gratulieren. In den letzten zwei Spielen haben die
Deutschkreutz gezeigt, dass sie auch taktieren können und somit haben sie
zweimal unentschieden gespielt und zwar beide Male torlos. Im
Heimspiel gegen Lichtenmoor haben sie taktiert und nur versucht einer
Niederlage zu entgehen und in der letzten Runde bei Lohnweiler sind sie
zur großen Gegenwehr gezwungen gewesen. Das haben sie auch geschafft
und zwar hauptsächlich dank dem tollen Torwart Ivano, der seine
Arbeit hervorragend gemeistert hat und seiner Mannschaft den Punkt
geholt hat, der auch das letzte Abstiegsdilemma gelöst hat. So wie sie
in letzter Zeit spielen, würden sie sich in diesem Spiel gegen die
schwachen Jestädter absichern können, auch wenn sie bei Lohnweiler ver=
christian
hätten. Trainer Streich wird sogar eine stärkere Aufstellung als =
in
zuvorigen Spielen haben, weil der rechte Außenspieler Fürhaupter wieder
fit ist und von der ersten Minute spielen wird. Laurent geht ins
Mittelfeld und Putsil wird auf die Ersatzbank verbannt.
Verletzungsbedingt sind Flum und Wissing immer noch nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Dierikon: Ivano – Freisler, Diagn=
e,
Ginter, Sorg – Laurent, Günther, Elke, Julia – Rosent=
hal -
Benno

Man kann nicht behaupten, dass die Jestädter nicht mit allen Mitteln um
den Klassenerhalt kämpfen, aber offensichtlich reichen diese Mittel
nicht aus. Sie haben seit sieben Runden nicht gewonnen und dabei haben
sie fünf Niederlagen kassiert, also haben sie nur noch dank der
schlechten Ergebnisse von Uta immer noch Hoffnung. In der letzten
Runde haben sie gegen Schabinghof sehr gut gespielt, da ihnen bewusst
war, wie wichtig der Sieg ist. Die Jestädter haben dominiert, sind in
Führung gegangen, aber wie so viele Male zuvor haben sie es nicht
ausgehalten den Vorsprung zu halten. Sie haben ein Gegentor kassiert
und in der Schlussphase hätten sie sogar verlieren können. Die
letztendlichen 1:1 haben die Möglichkeit des direkten Klassenerhalts
erschwert, haben aber auch die Chancen für den direkten Abstieg ein
wenig gemildert. Außer dass die Jestädter bei Dierikon ein positives
Ergebnis holen müssen, müssen sie auch auf die Ergebnisse aus den
anderen Spielen warten. Das bezieht sich vor allem auf Kubschütz,
aber auch Heimarshausen und Lenzkirch. Sie können den Klassenerhalt immer
noch ohne die Relegation schaffen, aber sie müssen beide Spiele
gewinnen. Schon in Dierikon wird es nicht leicht sein, obwohl sie
keine neuen Probleme mit den verletzten und gesperrten Spielern haben.
Trainer Wiesmeier, der vor zwei Runden Solbakken ersetzt hat, wird
wahrscheinlich die gleiche Aufstellung rausschicken, die auch gegen
Schabinghof gespielt hat. Nach der Niederlage bei M´gladbach hat der
Trainer Wertmann und Matthias auf die Ersatzbank verbannt und Ana
und Jajalo haben sie sehr solide vertreten. Der beste Spieler von
Jestädt, Podolski hat bestimmte Probleme mit einer Ohrentzündung und
deswegen ist sein Auftritt fraglich, obwohl er wahrscheinlich die
Zähne zusammenbeißen wird, da das Spiel von entscheidender Bedeut=
ung
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Jestädt: Rensing – Brecko, Ana, =
Geromel,
Eichner – Jesinghaus, Cohrssen – Robert, Jajalo, Peszko =E2=80=
=93 Podolski

Die Freiburger haben eigentlich überhaupt keinen Motiv, sie möcht
en
sich aber sicher bei den Kölnern für die schwere Niederlage aus d=
em
Hinrunde revanchieren. So entspannt und losgelöst werden sie auch sehr
gefährlich sein, während die Jestädter ein wenig verspannt und =
mit den
Gedanken bei anderen Spielen sein werden. Mit der schlechtesten Abwehr
der Liga, können die Jestädter schwer ihr Tor verteidigen und
demensprechend werden sie sehr offensiv sein müssen, wenn sie zu einem
guten Ergebnis kommen wollen. Das könnte somit ein torreiches Spiel
werden