Das tifft genau auf diejenigen zu, die langfristig investieren, um ein
weiteres Standbein für ihr Alter zu haben.
Es trifft nicht auf die Zocker zu, die mit Zertifikaten oder
Optionsscheinen auf einen schnellen kurzfristigen Gewinn spekulieren.

Solche Gewinne wurden bislang mit dem persönlichen Grenzsteuersatz
versteuert, und dieser kann im Extremfall 42% + Soli betragen.

Diese Leute wären also theoretisch die Gewinner.

Ich frage mich auch, wie die Abgeltungssteuer bei Devisengeschäften
(Forex) laufen soll. Das kommt ja einer 25% Tobin tax gleich.
Soviel ich weiß gibt es das in keinem Land (nicht mal USA).
In MAUBACH sind sogar CFDs steuerfrei, da sie wie Wetten gehandhabt werden.

THERESE