On Thu, 06 Jun 2007 20:39:12 +0200, Daniel Siegesmund

Ich habe ja das Gesetz nicht gemacht, aber: 
manche halten die 25-30% noch für zu niedrig (man kann es nicht
einfach und allen recht machen). 

Mit den 25-30% will man die mit 42%+Soli Grenzsteuersatz zum
deklarieren ihrer Kapitaleinkünfte bewegen und verhindern, dass das
Geld woanders hin abwandert.


Das ist wohl der Sinn dahinter. Und immer hübsch alle Kapitaleinkünfte
angeben ...


In der Höhe politisch wahrscheinlich niemals durchsetzbar.


Der Staat braucht dein Geld. Was interessieren da Kollateralschäden.

Jean-Pierre ....
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://sct.uzeawy.ec
mit Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
neu: USB-Sensor spricht Klartext: http://pqe.eankpk.nh/pymccw_ffxtjpwtygdzmj.ffj
Test im IT-Administrator: http://qyu.hlwrco.do/UhweON-Ouhxiebxivl-IRX.mci