Zur Zeit werden Einkommen aus Aktien nach dem Halbeinkünfteverfahren 
besteuert, d.h. auf die halbe Ausschüttung werden 42% + 5,5% Soli 
fällig. Macht unterm Strich 22,155%. Das ist der Steuersatz, den der 
Spitzensteuerzahler derzeit auf Kapitaleinkommen aus Aktiengewinnen 
zahlt, und das auch nur, solange es sich um Gewinne handelt, die 
innerhalb der Spekulationsfrist oder durch Dividenden angefallen sind.

Folglich stellt eine Abgeltungssteuer >22,155% JEDEN Steuerzahler 
schlechter (sofern nicht wieder eine KSt-Erstattung eingeführt würde 
wovon nicht auszugehen ist).

Gruß
Dieters