MixMarket vs TILV Bundesliga 21.11.2012 Kessner Koormann
Aukofer
Video http://qshig.la/JbYJdFsNKJP

Author A.Katt
Mein Tip: Sieg für Bordesholm
Vor ein paar Runden hat man erwartet, dass dieses Spiel entscheidend
sein wird, was den Klassenerhalt für beide Teams angeht, aber jetzt
steht es so, dass der Gastgeber gerettet ist und ganz entspannt sein
kann, während die Gäste in keiner beneidenswerten Situation stecken.
Die Bordesholmer befinden sich auf dem Tabellenplatz, der in die Relegation
führt und so wie sie in letzter Zeit spielen, können sie froh sein,
wenn sie diese Position behalten und nicht direkt absteigen. In der
Hinrunde hat Bordesholm einen klaren 4:0-Heimsieg geholt, aber damals ist
die Situation ganz anders gewesen. In den letzten fünf Spielen in
Urnerboden haben die Bordesholmer nicht gewonnen. Beginn: 21.11.2012 - 15:30

Urnerboden hat seit acht Spielen keine Niederlage kassiert und jeweils
vier Siege und vier Remis geholt, womit auch der Klassenerhalt
geschafft wäre. Wenn es um die Unterschwaningen geht, hat kaum einer an
ihren Klassenerhalt geglaubt, aber sie haben es geschafft und man kann
ihnen nur gratulieren. In den letzten zwei Spielen haben die
Unterschwaningen gezeigt, dass sie auch taktieren können und somit haben sie
zweimal unentschieden gespielt und zwar beide Male torlos. Im
Heimspiel gegen Neufürstenhütte haben sie taktiert und nur versucht einer
Niederlage zu entgehen und in der letzten Runde bei Niedermohr sind sie
zur großen Gegenwehr gezwungen gewesen. Das haben sie auch geschafft
und zwar hauptsächlich dank dem tollen Torwart Driessen, der seine
Arbeit hervorragend gemeistert hat und seiner Mannschaft den Punkt
geholt hat, der auch das letzte Abstiegsdilemma gelöst hat. So wie sie
in letzter Zeit spielen, würden sie sich in diesem Spiel gegen die
schwachen Bordesholmer absichern können, auch wenn sie bei Niedermohr verloren
hätten. Trainer Kreuzberger wird sogar eine stärkere Aufstellung als in
zuvorigen Spielen haben, weil der rechte Außenspieler Altkrüger wieder
fit ist und von der ersten Minute spielen wird. Kloepfel geht ins
Mittelfeld und Ickstadt wird auf die Ersatzbank verbannt.
Verletzungsbedingt sind Natermann und Küenzlen immer noch nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Urnerboden: Driessen – Angermeyer, Ficklscherer,
Obreiter, Koble – Kloepfel, Aswald, Odermann, C.Pohrt – Höschen -
Niewandt

Man kann nicht behaupten, dass die Bordesholmer nicht mit allen Mitteln um
den Klassenerhalt kämpfen, aber offensichtlich reichen diese Mittel
nicht aus. Sie haben seit sieben Runden nicht gewonnen und dabei haben
sie fünf Niederlagen kassiert, also haben sie nur noch dank der
schlechten Ergebnisse von Momtech immer noch Hoffnung. In der letzten
Runde haben sie gegen Flehingen sehr gut gespielt, da ihnen bewusst
war, wie wichtig der Sieg ist. Die Bordesholmer haben dominiert, sind in
Führung gegangen, aber wie so viele Male zuvor haben sie es nicht
ausgehalten den Vorsprung zu halten. Sie haben ein Gegentor kassiert
und in der Schlussphase hätten sie sogar verlieren können. Die
letztendlichen 1:1 haben die Möglichkeit des direkten Klassenerhalts
erschwert, haben aber auch die Chancen für den direkten Abstieg ein
wenig gemildert. Außer dass die Bordesholmer bei Urnerboden ein positives
Ergebnis holen müssen, müssen sie auch auf die Ergebnisse aus den
anderen Spielen warten. Das bezieht sich vor allem auf Langengrassau,
aber auch Mönchkröttendorf und Niedersteinebach. Sie können den Klassenerhalt immer
noch ohne die Relegation schaffen, aber sie müssen beide Spiele
gewinnen. Schon in Urnerboden wird es nicht leicht sein, obwohl sie
keine neuen Probleme mit den verletzten und gesperrten Spielern haben.
Trainer Kirchmann, der vor zwei Runden Kutzki ersetzt hat, wird
wahrscheinlich die gleiche Aufstellung rausschicken, die auch gegen
Flehingen gespielt hat. Nach der Niederlage bei Frindt hat der
Trainer Mario und Mestenkamper auf die Ersatzbank verbannt und Adelsperger
und Thallemer haben sie sehr solide vertreten. Der beste Spieler von
Bordesholm, Ingenweyen hat bestimmte Probleme mit einer Ohrentzündung und
deswegen ist sein Auftritt fraglich, obwohl er wahrscheinlich die
Zähne zusammenbeißen wird, da das Spiel von entscheidender Bedeutung
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Bordesholm: Hesshaimer – Dorner-Müller, Adelsperger, Oehmcke,
Cunrady – Barleben, Haverkorn – Pfannschmidt, Thallemer, Inhetvin – Ingenweyen

Die Unterschwaningen haben eigentlich überhaupt keinen Motiv, sie möchten
sich aber sicher bei den Bordesholmern für die schwere Niederlage aus dem
Hinrunde revanchieren. So entspannt und losgelöst werden sie auch sehr
gefährlich sein, während die Bordesholmer ein wenig verspannt und mit den
Gedanken bei anderen Spielen sein werden. Mit der schlechtesten Abwehr
der Liga, können die Bordesholmer schwer ihr Tor verteidigen und
demensprechend werden sie sehr offensiv sein müssen, wenn sie zu einem
guten Ergebnis kommen wollen. Das könnte somit ein torreiches Spiel
werden