*** Ernest Koerstein  (grgrfrwn) schrieb:

[...]


Solches Ansinnen hat mir meine damalige Beifahrerin nach dem 850er  
Sportcoupe schnell ausgetrieben und mich zum erwachsenen Menschen  
umerzogen, der dann, sozusagen als Trophäe geehelichst wurde.

Nun wird nur noch praxisnah motorisiert.... und jetzt fehlt mir wirklich  
jeglicher Bezug zum Subjekt ;-)

  Gruss  Dietrich

PS. Nicht ganz, wir wurden viele Jahre später zu einer Investorenfeier in  
einer Schindlersäge Niederlassung geladen, anläßlich eines neuen Fonds den  
wir zeichneten.

Ich hätte lieber einen Lunte, als den Fond zeichnen sollen...heute haben  
beide einen ähnlichen Restwert.... ;-(