Subjektiv aus deiner Sicht vielleicht. Objektiv aus der Sicht eines Ökonomen
oder Finanzpolitikers nicht. Wenn du unter "Vermögen managen" dessen
wirtschaftliche Vermehrung verstehst, ist der Zugewinn daraus ein
persönliches Einkommen, und von diesem - so der Grundgedanke unseres
Steuergesetzes - ist ein Teil an das Gemeinwesen abzuführen.


Und du kannst dir von deinem Geld ein Haus kaufen, dass vielleicht von
selbst an Wert gewinnt, und es trotzdem weiter bewohnen ohne Steuern zahlen
zu müssen. Diese Art von Mehrwertschöpfung und -nutzung erfasst unser
Steuersystem nicht. Nur in dem Moment wo du mit anderen Menschen
wirtschaftlichen Austausch von Waren und Dienstleistungen betreibst, greift
eben die Steuer.


Man könnte in der Tat so argumentieren und entsprechende Steuergesetze
schaffen. Mit der selben Begründung könnten sich dann aber auch
Kapitalgesellschaften weigern Körperschaftssteuern zu zahlen, da sie ja nur
das Vermögen ihrer Anteilseigner "managen", und das eine Besteuerung doch
nur bei der Gewinnausschüttung oder den Löhnen anzusetzen hätte.

Das Resultat wäre dann ein Staat mit stinkreichen Konzernen und Sparern aber
kaum Steuereinnahmen, weil jeder nur noch sein Geld "für den Konsum
irgendwann in der Zukunft" erwirtschaftet. Die jeweilige Beteiligung am
Steueraufkommen würde sich nur noch nach dem Verbrauch jedes einzelnen
richten und nicht mehr nach seiner wirtschaftlichen Produktivität. Reiche
könnten damit leichter noch reich werden während Menschen mit geringer
Ertragsfähigkeit kaum vom Fleck kämen.

Ich weiß nicht, ob mir dieses Konzept besser gefällt. Ich persönlich würde
lieber für die etablierte Zugewinnsbesteuerung vortieren.