Natürlich, aber drehe doch mal die Verhältnisse um:
Ich habe als Grundeinkommen Vermögenseinkünfte von 40k und zahle 25%,
Nun arbeite ich zusätzlich und - holla - ich kann bis zu 15k verdienen
ohne einen Pfennig Steuern zu bezahlen?
Bei 55k nur aus Vermögen bin ich wieder bei 25%
Bei 55k nur aus Arbeit bin ich wieder bei 15%
Das paßt nicht.


Ich denke auch, daß >6 Monate und erst recht > 1 Jahr mit Spekulation
nur noch wenig zu tun haben. Das ist private Vermögensverwaltung und muß
nicht besteuert werden. Die Gewinne werden ohnehin schon im Unternehmen
 besteuert und wenn ich das Geld ausgebe oder vererbe zahle ich noch
einmal Steuern.


Nein, es ging darum, daß eine Modellrechnung mit historisch belegten
Renditen und einer Umschichtung von 1-2 mal pro Jahr  gemacht wurde.
Nach 30 Jahren blieb (inklusive Inflation) eine Rendite von 3% pro Jahr
übrig.
Ich bin also an eine Investmententscheidung extrem langfristig gebunden,
wenn ich mir die Rendite nicht verhageln will.
Nicht vergessen: das weggesteuerte Geld fehlt auch für den
Zinseszinseffekt. Das darf nicht sein.
An erster Stelle muß immer der Bürger und nicht der Staat stehen.

Es ist belegt, daß die beste Rendite erwirtschaftet wird, wenn man
umschichtet um die aktuellen Erfolgsstories (Internet -> Carglass ->
Rohstoffe -> erneuerbare Energieen -> ...) zu berücksichtigen.

Warum schaffen es die Knallköpfe nicht, wie in den USA, 401k oder IRAs
zuzulassen?
Da ist das Geld steuerfrei bis zur Rente und es können 10-20k vom Brutto
steuerfrei abgezwackt und dort eingezahlt werden.
Stattdessen haben wir Riester und Rürup...  Die Bundesbürger sind
offenbar erheblich dümmer als die Amis, man traut es ihnen nicht mal zu,
sich um ihr eigenes Vermögen zu kümmern.

HEDI