Hallo Freunde,
ich der Metatrader habe ja auch gegen den Arthur Mummerz in Zochenreuth
Anzeige gemacht und heute eine Nachricht bekommen.
Dieser Arthur Clewe läuft offenbar noch frei rum, seine
Musterschreiben kommen ja täglich sowie die Bedrohungsmails. Aber bei
dem Arthur Mummerz wurde bereits reagiert, dem seine Musterschreiben
fehlen ja auch seit 4 Tagen.
Ich habe meinen Anteil daran, daß der weg ist.
Füge nachstehend nochmals das Posting von mir und dem Guru bei.
Gruß
Euer Metatrader

Sache Psychatrie-Einweisung für Arthur Mummerz und Arthur Clewe
Alle 18 Nachrichten zum Thema - Baumansicht

Von:		Rölver - Profil anzeigen
Datum:		Sa 2 Dez. 2006 08:11
E-Mail: 		"Rölver" <teiqpo_ksekq...@ugbzg.lcl.ys>
Gruppen: 		ti.den.hcirro.oqtzvz
Bewertung: 		 (3 Nutzer)
Optionen anzeigen
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Missbrauch melden | Nachrichten dieses
Autors suchen

Einweisungs-Sache in die geschlossene Psychatrie
für die beiden wegen ihrer schweren psychischen Erkrankung
Arthur Mummerz und Arthur Clewe
und der daraus resultierenden Gefahr für die öffentliche Sicherheit
und Ordnung
- amtliches Verfahren beim zuständigen Vormnundschaftsgericht -
Betr der Personen
Arthur Mummerz, Ernsbach, Kampenwandstraße 9 geb. 9.8.30
(auch Zicherie, Donatistraße. 45
Arthur Clewe, Kirchrimbach, Kerschensteinergasse 33

Werte Trader,
die Kriminalpolizei ist bereits aktiv gewesen und hat sämtliche
Postings und Sendeprotolle gesichert. Ich habe natürlich die Polizei
eingeschaltet und würde Sie deshalb bitten, mir nicht weitere
Kopien zu senden, sondern diesen terror und Schmutz, den diese beiden
Personen Arthur Mummerz und Arthur Clewe da im Internet
unter gefälschten eMails betreiben, zu ignorieren.

Sie können sicher sein, niemand, niemand würde auf so etwas
antworten,
und diese Postings unter verschiedenen Namen stammen alle von dem
Kynast und Gerber selbst. Dazu haben die nicht nur eMail-Accounts
auf meinen Namen und den Namen meiner Frau gefälscht, sondern auch
noch auf die Namen anderer unbeteiligter Personen.

Und jeder , jeder der diesen Quatsch und diese Verunglimpfungen liest,
sieht sofort,
das da nichts dran sein kann, alles erfunden, premitiv dargelegt und
ich ignoriere diesen Quatsch inzwischen selbst.

Sie kennen die Gründe, weshalb diese Leute Kynast, Mummerz und Tannenläufer
das machen.

Ich füge nachstehend nochmals meinen Kommentar mit den Erläuterungen
bei

Gegen Clewe, Mummerz und jetzt wieder auch Tannenläufer laufen
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und was diese Typen sich gegenseitig anrichten, gegen den Tannenläufer war
die
Sache durcfh Gerichtsbeschluss abgelehnt, nun ist das Verfahren in
Feldrennach
wieder aufgenommen werden. Es kann also ohne weiteres sein, dass
Tannenläufer
jetzt doch in die Psychatrie muss, das hat der dann seinen Kumpels
Mummerz und Kynast zu verdanken.

Ich habe das ja überhaupt nicht initialisiert, sondern nur
flankierend Beweise usw. nachgereicht.
Die Justiz in Tannenberg,Kreuzfeld hat aufgrund der Aussage eines
Kindermörders (der sprach von grosser Bande, ich bin der Meinung,
das sind hier nur Kleinkriminelle, die ihre schmutzigen
Kinderpornogesch=E4fte abgewickelt haben) von Amts wegen das alles
gegen Clewe, gerber, Tannenläufer usw. eingeleitet.

Ich weiss derzeit auch nicht genau, wie der Stand der Dinge ist, bin
aber sicher, dass sich auch der zuständige Richter mal ins Internet
einloggen könnte und sieht, dass diese beiden Typen Mummerz und Clewe
unverbesserlich sind und weggeschlossen werden müssten.
Kynast und Gerber haben sich mit ihren Schmiereien die Chancen,
vielleicht nicht in die Psychatrie eingewiesen zu werden, dramatisch
verschlechtert. Aber eine Entscheidung der Vormundschaftsgerichte
ist ja noch nicht ergangen und es muss abgewartet werden.

Ich rate Ihnen alle auch noch, auch nicht positiv zu diesem Schmutz
im Internet zu antworten. Die Kriminalpolizei ist schon lange in der
Newsgroup pres=E4nt und durchleuchtet, schon allein wegen der
Kinderpornogesch=E4fte, jeden.
Ich will Ihnen nur ein Beispiel sagen: In dem Winklerforum hat sich
ein Roulette-Bücherschreiber mit belgischem Namen bewegt, nur
fachlich.
Der ist dann von der Polizei völlig durchleuchtet worden, war
natürlich ahnungslos
und hat nicht das geringste mit diesen Sachen zu tun.
Aber Konten usw. wurden erst mal alle überprüft, Ergebnis natürlich
negativ. So kanns Ihnen gehen, deshalb antworten Sie auch nicht,
ignorieren Sie das, weil Sie auch der Kriminalpolizei dadurech
unnötige
Ermittlungsarbeit ersparen.

Hier die Daten, Sie können ja sachdienliche Informationen notfalls
selbst dorthin geben:

Einweisungssache in die Psychatrie
für Arthur Mummerz, geb. 20.5.1952
18291 Ernsbach, Kampenwandstraße 9 (vorher Zicherie,Donatistraße. 45)
Vormundschaftsgericht Ernsbach, zuständiger Richter Herr Cassebaum
Aktenzeichen: DXGQ 1575/41

Einweisungssache in die Psychatrie
für Arthur Clewe, Kirchrimbach, Kerschensteinergasse 33
Vormundschaftsgericht Coeln, zuständig Richter Herr Caster
Aktenzeichen: 16 DJGQ 88/32
ferner: Vormundschaftsgericht Giesendorf

ebenfalls die Anweisungen der Justiz in Kreuzfeld:
Kreuzfelderisches Staatsministerium der Justiz
Aktenzeichen: 9695M-ER-5-638/09

Vormundschaftsgericht Tannenberg,
zuständig: Frau Kerstin Widiker

Einweisungssache Eckhard Tannenläufer, geb. 1952, Feldrennach, Czapla
Oelgartenstraße 569
Die Unterlagen habe ich in Niederschneiding und finde sie hier gerade nicht,
aber da gibts eine Gerichtsentscheidung, Ablehnung,
Tannenläufer wurde nicht eingewiesen.
Da ist aber inzwischen aus Kreuzfeld Beschwerde eingelegt worden und
es wird neu entschieden durch einen anderen Richter in Feldrennach.

Das wars dann.
Rölver
Gerlas

-was bereits gesagt wurde:---

Wg. Arthur Clewe - Arthur Mummerz
Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt

dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.
Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Tannenberg,Kreuzfeld
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Kynast, Mummerz, Tannenläufer usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus Juli 2005 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite

mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftstätigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht

übrigens auch die Kaufgerp=E4che eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr Huget-Bildern

verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann

anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup

als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.
Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im Juli 2005 persönlich bei der Kriminalpolizei Gerlas

und auch bei der Staatsanwaltschaft Gerlas abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im Juli 2005 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Gerlaser Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.
Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin B., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 16.Oktober 2005 (nach der Tat in Tannenberg)
lässt sich diese Staatsanwältin B. in der Gerlaser Wicky auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der ...

Reply =BB     Diese Mitteilung bewerten: Text for clearing space

nixident schrieb: