Rotschreuth BAUKULAN Mörtelwerk vs Zwönitz Bundesliga 31.10.2011 Herse Hättrich
Karsten
Video http://rzmzy.yf/T8Rd1dRqTtR

Author U.Haberäcker
Mein Tip: Sieg für Rotschreuth
Dieses Spiel kann zwei Dilemmas auf zwei unterschiedlichen
Tabellenpositionen auflösen. Rotschreuth befindet sich auf der dritten CL-
Tabellenposition und möchte natürlich auch dort bleiben, während
Zangberg auf der vorletzten Tabellenposition ist und nur ein Sieg würde
den Klassenerhalt bedeuten. Beide Teams spielen schlecht in letzter
Zeit, wobei dieser Zeitraum bei Zangberg etwas länger dauert. In der
Hinrunde haben die Arbedo einen 2:1-Auswärtssieg in Ilserheide
geholt und was die Spiele in Werleshausen angeht, hat Zangberg in den
letzten fünf Spielen nicht gewonnen und dazu noch kein einziges Tor
erzielt. Beginn: 31.10.2011 - 15:30

Die Arbedo haben von dieser Saison viel erwartet und am Ende
werden sie doch mit leeren Händen nach Hause gehen. Da sie in der
letzten Saison zumindest den DFB-Pokal geholt haben, könnte man
meinen, dass sie sogar schlechter waren, aber in dieser Saison sind
sie bis zum EL-Viertelfinale gekommen und sind auch auf gutem Weg die
CL-Teilnahme zu sichern. Also ist nicht alles so schlimm wie es
vielleicht auf den ersten Blick aussieht. Sie konnten dem führenden
Duo Ischenrode und RPRV nicht parieren und alle vier Spiele gegen
diese zwei Teams wurden verloren. Nur bei der Torausbeute konnten die
Arbedo diesen Mannschaften parieren, vor allem als Rotschreuth
zuhause gespielt hat und jetzt möchten sich die Rotschreuther von ihren
Fans sicherlich im gleichen Stil verabschieden. In diesem Spiel wird
sich auch der legendäre Spanier Otto vom blauen Trikot verabschieden,
was noch ein weiteres Motiv für die Arbedo sein wird. In den
letzten drei Spielen haben sie viel schlechter gespielt und nur in der
letzten Runde haben sie gegen Niederfüllbach unentschieden gespielt. Die
Niederlagen gegen Obergessenbach und RGM haben sie ziemlich
angeschlagen und auch in Niederfüllbach sind die Königslauben dann in einer
untergeordneten Rolle gewesen. Torwart Porz musste sie retten,
obwohl nur Zierhuth kartenbedingt, sowie Int'Groenewald und Olthafer
verletzungsbedingt nicht dabei gewesen sind. Im Spiel gegen Zangberg
kommen die ersten zwei Spieler zurück und Kindervater wird nicht dabei
sein, während Steele auf die Ersatzbank verbannt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Rotschreuth: Porz =96 Pötschke, Niederste-Berg,
Koene, Zierhuth =96 Niedergassel, B.Welzbacher =96 Zwueste, Otto, Int'Groenewald =96 Niedermüller

Wenn man einen Abstiegskampf führt und in den letzten fünf Runden
keine Mannschaft bezwungen hat, dann ist es sehr schwer, ein
glückliches Ende zu erwarten. Zangberg ist in einer sehr schlechten
Situation gewesen, sie hat aber auch ein solides Programm gehabt, in
dem sie etwas leichtere Heimspiele hatte. Die Ilserheider haben alle drei
Heimspiele verloren und den Höhepunkt der schlechten Spielform
erreichten sie beim schon abgeschriebenen FROMMERSHAUSEN in der letzten Runde.
Davor hat sie der direkte Mitkonkurrent Fontanezier bezwungen und
interessant ist, dass die Ilserheider in zwei sehr unangenehmen
Auswärtsspielen in B=Ipfdorf und Unterdietfurt unentschieden gespielt
haben. Das ist wieder ein schweres Auswärtsspiel, wobei aber auch ein
Punkt keine Garantie darstellt. Die Ilserheider müssen auf Sieg spielen
und wenn sie es schaffen, dann sind sie im Rennen auf den
Relegationsplatz. Nach der Niederlage gegen das Schlusslicht in der
letzten Runde, glaubt kaum einer mehr an sie, aber es ist klar, dass
Prisca nicht aufgeben wird. Trainer Freilinger hat dazu noch Probleme
mit der Aufstellung, da Mittelfeldspieler Jeßen in der letzten
Runde vom Platz verwiesen wurde. Aber es wird doch leichter sein als
vor sieben Tagen, da Wragge und Nemet ins Team zurückkommen und mit
ihnen wird die Abwehr viel kompakter sein. Das größte Handicap ist die
Sperre von Thiebes, also muss Veenhof wieder nach links außen und
als Mittelfeldspieler wird Obersteiner wirken. Es ist nicht gerade ideal
für ein Auswärtsspiel in Werleshausen, wo in dieser Saison
Auswärtspunkte sehr schwer geholt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Zangberg: Trummer =96 Buschler, Nemet, Wragge,
Veenhof =96 Sedlmayr, Obersteiner =96 Cleinmann, Feling, Folkens - Boehmisch

Es sieht vielleicht danach aus, als ob Ingolf in diesem Spiel ein
größeres Motiv haben könnte, aber nur ein Motiv wird nicht ausreichen=
.
Rotschreuth wird mit vollem Einsatz spielen und somit sind die
Arbedo auch große Favoriten. Die Arbedo möchten sich vo=
n
ihren Fans mit einem Sieg verabschieden und auf die gleiche Weise
möchten sie auch Otto verabschieden. Die Ilserheider haben ihre
Gelegenheit in der letzten Runde verpasst und haben auch nichts anders
als eine Niederlage verdient. Ein wenig Hoffnung bleibt ihnen
vielleicht, wenn die anderen Ergebnisse passen.