Dafür wird aber auf der anderen Seite der Handel mit Derivaten deutlich
lukrativer, denn die werden dann in Zukunft auch nur mit 25% statt dem
vollen Grenzsteuersatz versteuert.

Und ja, im großen und ganzen bedeutet es die Abschaffung der Steuerfreiheit
von Gewinnen aus langfristigen Wertpapieranlagen. Aber es gibt auch wenig
Gründe dafür, warum diese überhaupt steuerfrei sein sollten. Ein Winzer, der
Traubensaft kauft und zwei Jahre später als Wein wieder verkauft, darf
seinen Gewinn auch nicht einfach steuerfrei vereinnahmen. Warum sollte das
dann ein Privatmensch dürfen?

Es ist wie mit der Eigenheimzulage: das Wahlgeschenk irgendeiner Regierung,
das wir nun kaum wieder los werden, obwohl wir uns den Luxus schon längst
nicht mehr leisten können.