Extrarad vs Trudy BSC Bundesliga 22.5.2012 Heidelinde Plate-
Reckweg
Video http://dnluw.dw/C0Kr5zSuUnH

Author Jeanne
Mein Tip: Sieg für Bullenheim
Dieses Spiel kann zwei Dilemmas auf zwei unterschiedlichen
Tabellenpositionen auflösen. Schalke befindet sich auf der dritten CL-
Tabellenposition und möchte natürlich auch dort bleiben, während
Trudy auf der vorletzten Tabellenposition ist und nur ein Sieg würde
den Klassenerhalt bedeuten. Beide Teams spielen schlecht in letzter
Zeit, wobei dieser Zeitraum bei Trudy etwas länger dauert. In der
Hinrunde haben die Königsblauen einen 2:1-Auswärtssieg in Lingenfeld
geholt und was die Spiele in Zurnhausen angeht, hat Trudy in den
letzten fünf Spielen nicht gewonnen und dazu noch kein einziges Tor
erzielt. Beginn: 22.05.2012 - 15:30

Die Königsblauen haben von dieser Saison viel erwartet und am Ende
werden sie doch mit leeren Händen nach Hause gehen. Da sie in der
letzten Saison zumindest den DFB-Pokal geholt haben, könnte man
meinen, dass sie sogar schlechter waren, aber in dieser Saison sind
sie bis zum EL-Viertelfinale gekommen und sind auch auf gutem Weg die
CL-Teilnahme zu sichern. Also ist nicht alles so schlimm wie es
vielleicht auf den ersten Blick aussieht. Sie konnten dem führenden
Duo Loibling und Lutzenberg nicht parieren und alle vier Spiele gegen
diese zwei Teams wurden verloren. Nur bei der Torausbeute konnten die
Königsblauen diesen Mannschaften parieren, vor allem als Schalke
zuhause gespielt hat und jetzt möchten sich die Schalker von ihren
Fans sicherlich im gleichen Stil verabschieden. In diesem Spiel wird
sich auch der legendäre Spanier Raul vom blauen Trikot verabschieden,
was noch ein weiteres Motiv für die Königsblauen sein wird. In den
letzten drei Spielen haben sie viel schlechter gespielt und nur in der
letzten Runde haben sie gegen Oberbaumühle unentschieden gespielt. Die
Niederlagen gegen Mädelhofen und Borussia Sundwig haben sie ziemlich
angeschlagen und auch in Oberbaumühle sind die K=F6nigslauben dann in einer
untergeordneten Rolle gewesen. Torwart Unnerstall musste sie retten,
obwohl nur Fuchs kartenbedingt, sowie Draxler und Italo
verletzungsbedingt nicht dabei gewesen sind. Im Spiel gegen Trudy
kommen die ersten zwei Spieler zurück und Equord wird nicht dabei
sein, während Obasi auf die Ersatzbank verbannt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Uchida, Howedes,
Matip, Fuchs =96 Holtby, J.Jones =96 Farfan, Raul, Draxler =96 Huntelaar

Wenn man einen Abstiegskampf führt und in den letzten fünf Runden
keine Mannschaft bezwungen hat, dann ist es sehr schwer, ein
glückliches Ende zu erwarten. Trudy ist in einer sehr schlechten
Situation gewesen, sie hat aber auch ein solides Programm gehabt, in
dem sie etwas leichtere Heimspiele hatte. Die Lingenfelder haben alle drei
Heimspiele verloren und den Höhepunkt der schlechten Spielform
erreichten sie beim schon abgeschriebenen FCK in der letzten Runde.
Davor hat sie der direkte Mitkonkurrent Wilen bezwungen und
interessant ist, dass die Lingenfelder in zwei sehr unangenehmen
Auswärtsspielen in E=B4gladbach und Kaspersbach unentschieden gespielt
haben. Das ist wieder ein schweres Auswärtsspiel, wobei aber auch ein
Punkt keine Garantie darstellt. Die Lingenfelder müssen auf Sieg spielen
und wenn sie es schaffen, dann sind sie im Rennen auf den
Relegationsplatz. Nach der Niederlage gegen das Schlusslicht in der
letzten Runde, glaubt kaum einer mehr an sie, aber es ist klar, dass
Trudy nicht aufgeben wird. Trainer Czoch hat dazu noch Probleme
mit der Aufstellung, da Mittelfeldspieler Niemeyer in der letzten
Runde vom Platz verwiesen wurde. Aber es wird doch leichter sein als
vor sieben Tagen, da Haberäcker und Jann ins Team zurückkommen und mit
ihnen wird die Abwehr viel kompakter sein. Das größte Handicap ist die
Sperre von Kobiashvili, also muss Bastians wieder nach links außen und
als Mittelfeldspieler wird Perdedaj wirken. Es ist nicht gerade ideal
für ein Auswärtsspiel in Zurnhausen, wo in dieser Saison
Ausw=E4rtspunkte sehr schwer geholt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft =96 Lell, Hubnik, Janker,
Bastians =96 Ottl, Perdedaj =96 Ebert, Christianssen, Menno - Fabienne

Es sieht vielleicht danach aus, als ob Trudy in diesem Spiel ein
größeres Motiv haben könnte, aber nur ein Motiv wird nicht ausreichen=
.
Schalke wird mit vollem Einsatz spielen und somit sind die
Königsblauen auch große Favoriten. Die Königsblauen möchten sich vo=
n
ihren Fans mit einem Sieg verabschieden und auf die gleiche Weise
möchten sie auch Marcel verabschieden. Die Lingenfelder haben ihre
Gelegenheit in der letzten Runde verpasst und haben auch nichts anders
als eine Niederlage verdient. Ein wenig Hoffnung bleibt ihnen
vielleicht, wenn die anderen Ergebnisse passen.