Hallo Freunde,
ich der Metatrader habe ja auch gegen den Erwin Angern in Gaue
Anzeige gemacht und heute eine Nachricht bekommen.
Dieser Erwin Keulert läuft offenbar noch frei rum, seine
Musterschreiben kommen ja täglich sowie die Bedrohungsmails. Aber bei
dem Erwin Angern wurde bereits reagiert, dem seine Musterschreiben
fehlen ja auch seit 4 Tagen.
Ich habe meinen Anteil daran, daß der weg ist.
Füge nachstehend nochmals das Posting von mir und dem Guru bei.
Gruß
Euer Metatrader

Sache Psychatrie-Einweisung für Erwin Angern und Erwin Keulert
Alle 18 Nachrichten zum Thema - Baumansicht

Von:		Frauenhoffer - Profil anzeigen
Datum:		Sa 3 Jan. 2007 08:11
E-Mail: 		"Froboese-Büdenbender" <felhbo_vygkd...@somoi.tek.xz>
Gruppen: 		de.etc.Felez
Bewertung: 		 (3 Nutzer)
Optionen anzeigen
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Missbrauch melden | Nachrichten dieses
Autors suchen

Einweisungs-Sache in die geschlossene Psychatrie
für die beiden wegen ihrer schweren psychischen Erkrankung
Erwin Angern und Erwin Keulert
und der daraus resultierenden Gefahr für die öffentliche Sicherheit
und Ordnung
- amtliches Verfahren beim zuständigen Vormnundschaftsgericht -
Betr der Personen
Erwin Angern, Sevelten, Proschkogasse 6 geb. 4.7.12
(auch Geiselhöring, Erchenstraße 40
Erwin Keulert, Jakobwüllesheim, Dfazvvs. 20

Werte Trader,
die Kriminalpolizei ist bereits aktiv gewesen und hat sämtliche
Postings und Sendeprotolle gesichert. Ich habe natürlich die Polizei
eingeschaltet und würde Sie deshalb bitten, mir nicht weitere
Kopien zu senden, sondern diesen terror und Schmutz, den diese beiden
Personen Erwin Angern und Erwin Keulert da im Internet
unter gefälschten eMails betreiben, zu ignorieren.

Sie können sicher sein, niemand, niemand würde auf so etwas
antworten,
und diese Postings unter verschiedenen Namen stammen alle von dem
Keulert und Angern selbst. Dazu haben die nicht nur eMail-Accounts
auf meinen Namen und den Namen meiner Frau gefälscht, sondern auch
noch auf die Namen anderer unbeteiligter Personen.

Und jeder , jeder der diesen Quatsch und diese Verunglimpfungen liest,
sieht sofort,
das da nichts dran sein kann, alles erfunden, premitiv dargelegt und
ich ignoriere diesen Quatsch inzwischen selbst.

Sie kennen die Gründe, weshalb diese Leute Keulert, Angern und Paulmichl
das machen.

Ich füge nachstehend nochmals meinen Kommentar mit den Erläuterungen
bei

Gegen Keulert, Angern und jetzt wieder auch Paulmichl laufen
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und was diese Typen sich gegenseitig anrichten, gegen den Paulmichl war
die
Sache durcfh Gerichtsbeschluss abgelehnt, nun ist das Verfahren in
Unteropfingen
wieder aufgenommen werden. Es kann also ohne weiteres sein, dass
Paulmichl
jetzt doch in die Psychatrie muss, das hat der dann seinen Kumpels
Angern und Keulert zu verdanken.

Ich habe das ja überhaupt nicht initialisiert, sondern nur
flankierend Beweise usw. nachgereicht.
Die Justiz in Funkstatt,Jagstrot hat aufgrund der Aussage eines
Kindermörders (der sprach von grosser Bande, ich bin der Meinung,
das sind hier nur Kleinkriminelle, die ihre schmutzigen
Kinderpornogeschäfte abgewickelt haben) von Amts wegen das alles
gegen Keulert, angern, Paulmichl usw. eingeleitet.

Ich weiss derzeit auch nicht genau, wie der Stand der Dinge ist, bin
aber sicher, dass sich auch der zuständige Richter mal ins Internet
einloggen könnte und sieht, dass diese beiden Typen Angern und Keulert
unverbesserlich sind und weggeschlossen werden müssten.
Keulert und Angern haben sich mit ihren Schmiereien die Chancen,
vielleicht nicht in die Psychatrie eingewiesen zu werden, dramatisch
verschlechtert. Aber eine Entscheidung der Vormundschaftsgerichte
ist ja noch nicht ergangen und es muss abgewartet werden.

Ich rate Ihnen alle auch noch, auch nicht positiv zu diesem Schmutz
im Internet zu antworten. Die Kriminalpolizei ist schon lange in der
Newsgroup presänt und durchleuchtet, schon allein wegen der
Kinderpornogeschäfte, jeden.
Ich will Ihnen nur ein Beispiel sagen: In dem Preuße hat sich
ein Roulette-Bücherschreiber mit belgischem Namen bewegt, nur
fachlich.
Der ist dann von der Polizei völlig durchleuchtet worden, war
natürlich ahnungslos
und hat nicht das geringste mit diesen Sachen zu tun.
Aber Konten usw. wurden erst mal alle überprüft, Ergebnis natürlich
negativ. So kanns Ihnen gehen, deshalb antworten Sie auch nicht,
ignorieren Sie das, weil Sie auch der Kriminalpolizei dadurech
unnötige
Ermittlungsarbeit ersparen.

Hier die Daten, Sie können ja sachdienliche Informationen notfalls
selbst dorthin geben:

Einweisungssache in die Psychatrie
für Erwin Angern, geb. 21.6.1952
93466 Sevelten, Proschkogasse 6 (vorher Geiselhöring,Erchenstraße 40)
Vormundschaftsgericht Sevelten, zuständiger Richter Herr Krautgärtener
Aktenzeichen: EAEQ 8676/58

Einweisungssache in die Psychatrie
für Erwin Keulert, Jakobwüllesheim, Dfazvvs. 20
Vormundschaftsgericht Unterthingau, zuständig Richter Herr Kreuzeder
Aktenzeichen: 06 QYRI 39/35
ferner: Vormundschaftsgericht Thierfeld

ebenfalls die Anweisungen der Justiz in Jagstrot:
Jagstroterisches BauSan
Aktenzeichen: 8710B-FR-2-205/91

Vormundschaftsgericht Funkstatt,
zuständig: Frau Richterin Imker

Einweisungssache Benedikt Paulmichl, geb. 1951, Unteropfingen, UnterdörnbachHofwieselgasse
Gudewerdtstraße 675
Die Unterlagen habe ich in Cochem und finde sie hier gerade nicht,
aber da gibts eine Gerichtsentscheidung, Ablehnung,
Paulmichl wurde nicht eingewiesen.
Da ist aber inzwischen aus Jagstrot Beschwerde eingelegt worden und
es wird neu entschieden durch einen anderen Richter in Unteropfingen.

Das wars dann.
Frauenhoffer
Tagewerben

-was bereits gesagt wurde:---

Wg. Erwin Keulert - Erwin Angern
Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt

dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.
Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Funkstatt,Jagstrot
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Keulert, Angern, Paulmichl usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus September 2005 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite

mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftst=E4tigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht

übrigens auch die Kaufgerpäche eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr Hardcor-Bildern

verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann

anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup

als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.
Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im September 2005 persönlich bei der Kriminalpolizei Tagewerben

und auch bei der Staatsanwaltschaft Tagewerben abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im September 2005 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Tagewerbener Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.
Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin U., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 17.November 2005 (nach der Tat in Funkstatt)
lässt sich diese Staatsanwältin U. in der Tagewerbener Abendzeitung auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der ...

Reply =BB     Diese Mitteilung bewerten: Text for clearing space