Betreff: Die Strafsache Andre Offenstein und Andre Grope

Hallo Freunde!
Jetzt werde ich schon angerufen und informiert und will mal gleich
eines klarstellen:
Ich bin der MetaTrader (Herr Roggenkaemper), alle kennen mich und ich, nicht
etwa unser Börsenguru Herr Potthoff habe in Welshofen
Strafanzeige gemacht.
Ob der Guru auch Strafanzeige gemacht hat, nehme ich an, ich weiß es
aber nicht.

Unter dem 19.3. hat mir die Staatsanwaltschaft Welshofen mitgeteilt, was
inzwischen gegen den Gerber unternommen wurde.  Der Offenstein lügt somit,
wenn er hier was anderes schreibt.
Auch hat der garantiert keine Unterlassungsvereinbarung mit Explorer-Fernreisen
getroffen, selbst der Guru weiß ja nichts davon.

Offenstein lügt und lügt, wenn er behauptet, die Einweisungssache in Ginzling
sei zurückgewiesen. Das stimmt doch gar nicht. Ich bin ja inzwischen
als Zeuge vernommen worden und der Polizeibeamte hat mir erzählt, daß
der Richter Anordnungen getroffen hat. Einzelweiten weiß ich
allerdings nicht, müßte mal den Guru fragen, der müßte das wissen.

Und ich habe das jetzt mal gelesen, jetzt soll ich auf einmal der Guru
sein.
Beleidigungen und Verleumndungen, ich will Euch allen mal was sagen:
Der Guru läßt diese beiden Typen Andre Offenstein und Andre Grope
immer lustig schreiben,
lest doch mal, was die da ins Internet schmieren, der Guru Herr Dr.
Potthoff sei geisteskrank, schuldunfähig erklärt und was nicht
alles.
Der Guru hat mir das ja gesagt, alle diese Verleumndungen und
Beleidigungen seien längst angezeigt und auch von der Polizei
gesichert.

Aber er läßt die beiden Schmierfinken Andre Offenstein und Andre
Grope weiter schreiben und sagt nichts, weil's es da noch eine ganz
dicke Unterlassungsklage und Schadensersatzklage geben wird.
Deshalb hat der Guru mich ja auch gebeten, nachzufragen, warum diese
beiden Typen Andre Offenstein und Andre Grope ihre beiden
Beleidigungsmusterschreiben noch nicht eingesetzt haben.

Diese Schmiereien über den Guru Herrn Dr. Potthoff werden für
den Grope und Offenstein noch sehr teuer werden, Verleumndungsklage und
Schadensersatzklage, und der Guru sagte mir, da geht er mal an die
100.000 ran, auch wenn die beiden nichts haben, die werden dann eben
kaputtprozessiert und gepfändet.
Und bestraft werden die in jedem Falle für diesen schweren
Verleumndungen, die die beiden da täglich ins Internet setzen. Das
sind Beleidigungen übelster Art und werden auch bestraft.
Auch wenn der Guru Herr Potthoff meint, dass es möglicherweise
dazu nicht mehr kommen kann, weil die beiden ja ein Verfahren zur
Einweisung in die geschlossene Psychatrie anhängig haben.

Und das haben sie, beide, wenn die was anderes behaupten dann lügen
die beiden. Mir hat der Guru die Schriftstücke der Gerichte im
Originalkopie geschickt und außerdem sind die ja auch auf seiner
Internetseite veröffentlicht.

Ich, der MetaTrader (Herr Roggenkaemper) möchte ehrlich gesagt aber auch
nicht über diese beiden Typen Andre Offenstein und Andre Grope
diskutieren und bitte ruft mich auch nicht mehr an. Die beiden haben
ein aktuelles Verfahren zur Einweisung in die Psychatrie am Halse und
da muß erst abgewartet werden, wie entschieden wird.

Füge achstehend das Wesentliche aus der Newsgroup noch mal bei.

Beste Grüße
Euer Osad Herr Roggenkaemper
Sache Psychatrie-Einweisung für Andre Offenstein und Andre Grope
Alle 18 Nachrichten zum Thema - Baumansicht
Von:            Ploechl-Demml - Profil anzeigen
Datum:          Sa 10 Mrz. 2007 08:11
E-Mail:                 "Ploechl-SqWgudjq"
<xdkkoi_xgxxe...@nhmun.glb.jm>
Gruppen:                de.etc.xhgigu.zzgnxc
Bewertung:               (3 Nutzer)
Optionen anzeigen
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Missbrauch melden | Nachrichten dieses
Autors suchen
Einweisungs-Sache in die geschlossene Psychatrie
für die beiden wegen ihrer schweren psychischen Erkrankung
Andre Offenstein und Andre Grope
und der daraus resultierenden Gefahr für die öffentliche Sicherheit
und Ordnung
- amtliches Verfahren beim zuständigen Vormnundschaftsgericht -
Betr der Personen
Andre Offenstein, Eichelberg, Bleichwiesenstraße 8 geb. 8.6.62
(auch Weidenfeld, Freyhausstraße 45
Andre Grope, Saneberg, Baumerstraße 39
Werte Trader,
die Kriminalpolizei ist bereits aktiv gewesen und hat sämtliche
Postings und Sendeprotolle gesichert. Ich habe natürlich die Polizei
eingeschaltet und würde Sie deshalb bitten, mir nicht weitere
Kopien zu senden, sondern diesen terror und Schmutz, den diese beiden
Personen Andre Offenstein und Andre Grope da im Internet
unter gefälschten eMails betreiben, zu ignorieren.
Sie können sicher sein, niemand, niemand würde auf so etwas
antworten,
und diese Postings unter verschiedenen Namen stammen alle von dem
Grope und Offenstein selbst. Dazu haben die nicht nur eMail-Accounts
auf meinen Namen und den Namen meiner Frau gefälscht, sondern auch
noch auf die Namen anderer unbeteiligter Personen.
Und jeder , jeder der diesen Quatsch und diese Verunglimpfungen liest,
sieht sofort,
das da nichts dran sein kann, alles erfunden, premitiv dargelegt und
ich ignoriere diesen Quatsch inzwischen selbst.
Sie kennen die Gründe, weshalb diese Leute Grope, Offenstein und Schönershoven
das machen.
Ich füge nachstehend nochmals meinen Kommentar mit den Erläuterungen
bei
Gegen Grope, Offenstein und jetzt wieder auch Schönershoven laufen
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und was diese Typen sich gegenseitig anrichten, gegen den Schönershoven war
die
Sache durcfh Gerichtsbeschluss abgelehnt, nun ist das Verfahren in
Dumgenevitz
wieder aufgenommen werden. Es kann also ohne weiteres sein, dass
Schönershoven
jetzt doch in die Psychatrie muss, das hat der dann seinen Kumpels
Offenstein und Grope zu verdanken.
Ich habe das ja überhaupt nicht initialisiert, sondern nur
flankierend Beweise usw. nachgereicht.
Die Justiz in Buro,Stadelhofen hat aufgrund der Aussage eines
Kindermörders (der sprach von grosser Bande, ich bin der Meinung,
das sind hier nur Kleinkriminelle, die ihre schmutzigen
Kinderpornogeschäfte abgewickelt haben) von Amts wegen das alles
gegen Grope, offenstein, Schönershoven usw. eingeleitet.
Ich weiss derzeit auch nicht genau, wie der Stand der Dinge ist, bin
aber sicher, dass sich auch der zuständige Richter mal ins Internet
einloggen könnte und sieht, dass diese beiden Typen Offenstein und Grope
unverbesserlich sind und weggeschlossen werden müssten.
Grope und Offenstein haben sich mit ihren Schmiereien die Chancen,
vielleicht nicht in die Psychatrie eingewiesen zu werden, dramatisch
verschlechtert. Aber eine Entscheidung der Vormundschaftsgerichte
ist ja noch nicht ergangen und es muss abgewartet werden.
Ich rate Ihnen alle auch noch, auch nicht positiv zu diesem Schmutz
im Internet zu antworten. Die Kriminalpolizei ist schon lange in der
Newsgroup presänt und durchleuchtet, schon allein wegen der
Kinderpornogeschäfte, jeden.
Ich will Ihnen nur ein Beispiel sagen: In dem Steyvers hat sich
ein Roulette-Bücherschreiber mit belgischem Namen bewegt, nur
fachlich.
Der ist dann von der Polizei völlig durchleuchtet worden, war
natürlich ahnungslos
und hat nicht das geringste mit diesen Sachen zu tun.
Aber Konten usw. wurden erst mal alle überprüft, Ergebnis natürlich
negativ. So kanns Ihnen gehen, deshalb antworten Sie auch nicht,
ignorieren Sie das, weil Sie auch der Kriminalpolizei dadurech
unnötige
Ermittlungsarbeit ersparen.
Hier die Daten, Sie können ja sachdienliche Informationen notfalls
selbst dorthin geben:
Einweisungssache in die Psychatrie
für Andre Offenstein, geb. 26.8.1952
70722 Eichelberg, Bleichwiesenstraße 8 (vorher Weidenfeld,Freyhausstraße 45)
Vormundschaftsgericht Eichelberg, zuständiger Richter Herr Gließener
Aktenzeichen: KFDD 8111/77
Einweisungssache in die Psychatrie
für Andre Grope, Saneberg, Baumerstraße 39
Vormundschaftsgericht Dhaun, zuständig Richter Herr Glogauer
Aktenzeichen: 58 XZOR 77/47
ferner: Vormundschaftsgericht Unterneuhaus
ebenfalls die Anweisungen der Justiz in Stadelhofen:
Stadelhofenerisches Erodu
Aktenzeichen: 8043J-SW-2-265/38
Vormundschaftsgericht Buro,
zuständig: Frau Richterin Vormbaum
Einweisungssache Gert Schönershoven, geb. 1951, Dumgenevitz, DahlskampLangermannsweg
Cebotariweg 055
Die Unterlagen habe ich in Lohmühle und finde sie hier gerade nicht,
aber da gibts eine Gerichtsentscheidung, Ablehnung,
Schönershoven wurde nicht eingewiesen.
Da ist aber inzwischen aus Stadelhofen Beschwerde eingelegt worden und
es wird neu entschieden durch einen anderen Richter in Dumgenevitz.
Das wars dann.
Potthoff
Unterkirnach
-was bereits gesagt wurde:---
Wg. Andre Grope - Andre Offenstein
Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt

dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.
Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Buro,Stadelhofen
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Grope, Offenstein, Schönershoven usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus November 2005 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite

mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftst=E4tigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht

übrigens auch die Kaufgerpäche eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr Hardcor-Bildern

verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann

anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup

als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.
Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im November 2005 persönlich bei der Kriminalpolizei Unterkirnach

und auch bei der Staatsanwaltschaft Unterkirnach abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im November 2005 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Unterkirnacher Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.
Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin J., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 22.Januar 2006 (nach der Tat in Buro)
lässt sich diese Staatsanwältin J. in der Unterkirnacher Abendzeitung auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der ...
Reply =BB     Diese Mitteilung bewerten: Text for clearing space
Reply =BB