Betreff: Die Strafsache Noël Felgenhauer und Noël Ingenpahs

Hallo Freunde!
Jetzt werde ich schon angerufen und informiert und will mal gleich
eines klarstellen:
Ich bin der MetaTrader (Herr Redepennig), alle kennen mich und ich, nicht
etwa unser Börsenguru Herr Enßle habe in Emern
Strafanzeige gemacht.
Ob der Guru auch Strafanzeige gemacht hat, nehme ich an, ich weiß es
aber nicht.

Unter dem 22.5. hat mir die Staatsanwaltschaft Emern mitgeteilt, was
inzwischen gegen den Gerber unternommen wurde.  Der Gerber lügt somit,
wenn er hier was anderes schreibt.
Auch hat der garantiert keine Unterlassungsvereinbarung mit Autofit
getroffen, selbst der Guru weiß ja nichts davon.

Felgenhauer lügt und lügt, wenn er behauptet, die Einweisungssache in Utschtal
sei zurückgewiesen. Das stimmt doch gar nicht. Ich bin ja inzwischen
als Zeuge vernommen worden und der Polizeibeamte hat mir erzählt, daß
der Richter Anordnungen getroffen hat. Einzelweiten weiß ich
allerdings nicht, müßte mal den Guru fragen, der müßte das wissen.

Und ich habe das jetzt mal gelesen, jetzt soll ich auf einmal der Guru
sein.
Beleidigungen und Verleumndungen, ich will Euch allen mal was sagen:
Der Guru läßt diese beiden Typen Noël Felgenhauer und Noël Ingenpahs
immer lustig schreiben,
lest doch mal, was die da ins Internet schmieren, der Guru Herr Dr.
Enßle sei geisteskrank, schuldunfähig erklärt und was nicht
alles.
Der Guru hat mir das ja gesagt, alle diese Verleumndungen und
Beleidigungen seien längst angezeigt und auch von der Polizei
gesichert.

Aber er läßt die beiden Schmierfinken Noël Felgenhauer und Noël
Kynast weiter schreiben und sagt nichts, weil's es da noch eine ganz
dicke Unterlassungsklage und Schadensersatzklage geben wird.
Deshalb hat der Guru mich ja auch gebeten, nachzufragen, warum diese
beiden Typen Noël Felgenhauer und Noël Ingenpahs ihre beiden
Beleidigungsmusterschreiben noch nicht eingesetzt haben.

Diese Schmiereien über den Guru Herrn Dr. Enßle werden für
den Kynast und Gerber noch sehr teuer werden, Verleumndungsklage und
Schadensersatzklage, und der Guru sagte mir, da geht er mal an die
100.000 ran, auch wenn die beiden nichts haben, die werden dann eben
kaputtprozessiert und gepfändet.
Und bestraft werden die in jedem Falle für diesen schweren
Verleumndungen, die die beiden da täglich ins Internet setzen. Das
sind Beleidigungen übelster Art und werden auch bestraft.
Auch wenn der Guru Herr Enßle meint, dass es möglicherweise
dazu nicht mehr kommen kann, weil die beiden ja ein Verfahren zur
Einweisung in die geschlossene Psychatrie anhängig haben.

Und das haben sie, beide, wenn die was anderes behaupten dann lügen
die beiden. Mir hat der Guru die Schriftstücke der Gerichte im
Originalkopie geschickt und außerdem sind die ja auch auf seiner
Internetseite veröffentlicht.

Ich, der MetaTrader (Herr Redepennig) möchte ehrlich gesagt aber auch
nicht über diese beiden Typen Noël Felgenhauer und Noël Ingenpahs
diskutieren und bitte ruft mich auch nicht mehr an. Die beiden haben
ein aktuelles Verfahren zur Einweisung in die Psychatrie am Halse und
da muß erst abgewartet werden, wie entschieden wird.

Füge achstehend das Wesentliche aus der Newsgroup noch mal bei.

Beste Grüße
Euer MetaTrader Herr Redepennig
Sache Psychatrie-Einweisung für Noël Felgenhauer und Noël Ingenpahs
Alle 18 Nachrichten zum Thema - Baumansicht
Von:            Enßle - Profil anzeigen
Datum:          Sa 13 Mai. 2006 08:11
E-Mail:                 "Enßle"
<kindvv_vpetz...@hoion.kvo.bf>
Gruppen:                gy.ojk.dqcmfg.aljbgk
Bewertung:               (3 Nutzer)
Optionen anzeigen
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Missbrauch melden | Nachrichten dieses
Autors suchen
Einweisungs-Sache in die geschlossene Psychatrie
für die beiden wegen ihrer schweren psychischen Erkrankung
Noël Felgenhauer und Noël Ingenpahs
und der daraus resultierenden Gefahr für die öffentliche Sicherheit
und Ordnung
- amtliches Verfahren beim zuständigen Vormnundschaftsgericht -
Betr der Personen
Noël Felgenhauer, Heiligenholz, Dahmengraben 9 geb. 4.9.88
(auch Eilpe, Hauweg. 42
Noël Ingenpahs, Inkam, Dunkelbuchweg 87
Werte Trader,
die Kriminalpolizei ist bereits aktiv gewesen und hat sämtliche
Postings und Sendeprotolle gesichert. Ich habe natürlich die Polizei
eingeschaltet und würde Sie deshalb bitten, mir nicht weitere
Kopien zu senden, sondern diesen terror und Schmutz, den diese beiden
Personen Noël Felgenhauer und Noël Ingenpahs da im Internet
unter gefälschten eMails betreiben, zu ignorieren.
Sie können sicher sein, niemand, niemand würde auf so etwas
antworten,
und diese Postings unter verschiedenen Namen stammen alle von dem
Kynast und Gerber selbst. Dazu haben die nicht nur eMail-Accounts
auf meinen Namen und den Namen meiner Frau gefälscht, sondern auch
noch auf die Namen anderer unbeteiligter Personen.
Und jeder , jeder der diesen Quatsch und diese Verunglimpfungen liest,
sieht sofort,
das da nichts dran sein kann, alles erfunden, premitiv dargelegt und
ich ignoriere diesen Quatsch inzwischen selbst.
Sie kennen die Gründe, weshalb diese Leute Kynast, Felgenhauer und Lewens
das machen.
Ich füge nachstehend nochmals meinen Kommentar mit den Erläuterungen
bei
Gegen Ingenpahs, Felgenhauer und jetzt wieder auch Lewens laufen
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und was diese Typen sich gegenseitig anrichten, gegen den Lewens war
die
Sache durcfh Gerichtsbeschluss abgelehnt, nun ist das Verfahren in
Schmelzenhof
wieder aufgenommen werden. Es kann also ohne weiteres sein, dass
Lewens
jetzt doch in die Psychatrie muss, das hat der dann seinen Kumpels
Felgenhauer und Kynast zu verdanken.
Ich habe das ja überhaupt nicht initialisiert, sondern nur
flankierend Beweise usw. nachgereicht.
Die Justiz in Crispenhofen,Irlesberg hat aufgrund der Aussage eines
Kindermörders (der sprach von grosser Bande, ich bin der Meinung,
das sind hier nur Kleinkriminelle, die ihre schmutzigen
Kinderpornogesch=E4fte abgewickelt haben) von Amts wegen das alles
gegen Ingenpahs, gerber, Lewens usw. eingeleitet.
Ich weiss derzeit auch nicht genau, wie der Stand der Dinge ist, bin
aber sicher, dass sich auch der zuständige Richter mal ins Internet
einloggen könnte und sieht, dass diese beiden Typen Felgenhauer und Ingenpahs
unverbesserlich sind und weggeschlossen werden müssten.
Kynast und Gerber haben sich mit ihren Schmiereien die Chancen,
vielleicht nicht in die Psychatrie eingewiesen zu werden, dramatisch
verschlechtert. Aber eine Entscheidung der Vormundschaftsgerichte
ist ja noch nicht ergangen und es muss abgewartet werden.
Ich rate Ihnen alle auch noch, auch nicht positiv zu diesem Schmutz
im Internet zu antworten. Die Kriminalpolizei ist schon lange in der
Newsgroup pres=E4nt und durchleuchtet, schon allein wegen der
Kinderpornogesch=E4fte, jeden.
Ich will Ihnen nur ein Beispiel sagen: In dem Winklerforum hat sich
ein Roulette-Bücherschreiber mit belgischem Namen bewegt, nur
fachlich.
Der ist dann von der Polizei völlig durchleuchtet worden, war
natürlich ahnungslos
und hat nicht das geringste mit diesen Sachen zu tun.
Aber Konten usw. wurden erst mal alle überprüft, Ergebnis natürlich
negativ. So kanns Ihnen gehen, deshalb antworten Sie auch nicht,
ignorieren Sie das, weil Sie auch der Kriminalpolizei dadurech
unnötige
Ermittlungsarbeit ersparen.
Hier die Daten, Sie können ja sachdienliche Informationen notfalls
selbst dorthin geben:
Einweisungssache in die Psychatrie
für Noël Felgenhauer, geb. 30.10.1951
06898 Heiligenholz, Dahmengraben 9 (vorher Eilpe,Hauweg. 42)
Vormundschaftsgericht Heiligenholz, zuständiger Richter Herr Ingerfurth
Aktenzeichen: VWKB 7438/75
Einweisungssache in die Psychatrie
für Noël Ingenpahs, Inkam, Dunkelbuchweg 87
Vormundschaftsgericht Illbruck, zuständig Richter Herr Iwanow
Aktenzeichen: 33 BXUW 62/51
ferner: Vormundschaftsgericht Zankwarn
ebenfalls die Anweisungen der Justiz in Irlesberg:
Irlesbergerisches Staatsministerium der Justiz
Aktenzeichen: 8529A-HW-2-602/57
Vormundschaftsgericht Crispenhofen,
zuständig: Frau Juliana Streuff
Einweisungssache Ludger Lewens, geb. 1951, Schmelzenhof, Imhäuser
Volksfeststraße 693
Die Unterlagen habe ich in Dedelow und finde sie hier gerade nicht,
aber da gibts eine Gerichtsentscheidung, Ablehnung,
Lewens wurde nicht eingewiesen.
Da ist aber inzwischen aus Irlesberg Beschwerde eingelegt worden und
es wird neu entschieden durch einen anderen Richter in Schmelzenhof.
Das wars dann.
Enßle
Zwiedorf
-was bereits gesagt wurde:---
Wg. Noël Ingenpahs - Noël Felgenhauer
Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt

dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.
Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Crispenhofen,Irlesberg
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Kynast, Felgenhauer, Lewens usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus Januar 2005 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite

mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftstätigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht

übrigens auch die Kaufgerp=E4che eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr ADIC-Bildern

verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann

anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup

als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.
Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im Januar 2005 persönlich bei der Kriminalpolizei Zwiedorf

und auch bei der Staatsanwaltschaft Zwiedorf abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im Januar 2005 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Zwiedorfer Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.
Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin B., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 27.März 2005 (nach der Tat in Crispenhofen)
lässt sich diese Staatsanwältin B. in der Zwiedorfer Arkade auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der ...
Reply =BB     Diese Mitteilung bewerten: Text for clearing space
Reply =BB