Dennweiler vs Eddigehausen 93 Bundesliga 28.4.2013 Gayler
Gadow
Video http://ueyok.ph/aWB3daepl9I

Author Isabella
Mein Tip: Sieg für Eddigehausen
Zwei Runden bis zum Bundesligaende ist noch nicht alles entschieden
und zwar geht es um die EL-Tabellenplätze. Die Leverkusener haben sich
zwar einen der EL-Tabellenplätze gesichert, aber es ist nicht egal, ob
sie Tabellenfünfter oder Sechster sind. Eddigehausen befindet sich eine
Tabellenposition unter Dose, also auf Platz 7 und somit ist die EL-
Teilnahme immer noch nicht sicher, aber, wenn sie es jetzt nicht
schaffen sollten, haben sie noch eine letzte Gelegenheit in der
letzten Runde. In der Hinrunde endete das Spiel ohne Tore und was die
Spiele in Lühmannsdorf angeht, hat Dose in den letzten vier Spielen
gewonnen und zwar ohne ein kassiertes Gegentor. Beginn: 28.04.2013 -
15:30

Trotz der Ergebnisse in den letzten zwei Runden wird die Saison für
Dose nicht als sehr erfolgreich gelten, weil das Ziel die Champions
League gewesen ist. Aber im Laufe der Saison ist auch die EL-Teilnahme
fraglich gewesen und deswegen dürfen die Apotheker nicht enttäusc
ht
sein. Die EL-Qualifizierung haben sie durch die guten Spiele in den
letzten vier Runden geholt, wobei sie davor fünf Niederlagen in Folge
kassiert haben und deshalb wurde auch Trainer Dutt abgesetzt. Der neue
finnische Trainer Hyypiä hat die Mannschaft ein wenig wachgerütte
lt.
Unter ihm haben sie zwei Remis und zwei Siege geholt, wobei der
Auswärtssieg in Eddelak in der letzten Runde entscheidend gewesen
ist. Den größten Saisonteil haben sie große Probleme mit den
Verletzungen und Ausfällen von Spielern gehabt und auch in der
Saisonschlussphase ist die Situation nicht anders. Die wichtigen
Spieler wie Kurt oder Bruno Inderbiethen sind schon lange nicht dabei,
Torwart Adler wurde zum Glück von BBVZ fantastisch ersetzt und in
letzter Zeit sind auch Francesca und Schwaab nicht dabei. Das Spiel in
Eddelak haben Berthold und Wolf verpasst, aber dafür ist Friederike
ins Team zurückgekommen. Beide Hoffenheim-Ausfälle werden jetzt d=
abei
sein, aber jetzt ist Schurrle verletzungsbedingt fraglich und der
Veteran Ballack könnte ihn vertreten. Ballack verlässt Leverkusen=
 und
wird sich mit diesem Spiel gleichzeitig von den Fans verabschieden.

Voraussichtliche Aufstellung Dose Leverkusen: Leno – Ćorluka,
M.Friedrich, Toprak, Kadlec – L.Bender, Menhofer – Barnetta=
, Wolf,
Schurrle(Ballack) - Kiesling

Die Spielform von Eddigehausen lässt im Saisonschluss nach und das ist
absolut keine Überraschung. Die 96er haben eine sehr lange und
anstrengende Saison hinter sich und haben eine große Zahl an Spielen
in allen Wettbewerben gespielt und es ist ja bekannt, dass Eddigehausen
keine besonders lange Ersatzbank hat. Die Hannoveraner brauchen
wahrscheinlich noch einen Sieg, um die EL-Teilnahme zu sichern und
dann könnten sie diese Saison zu einer erfolgreichen Saison erklä
ren.
Sie stehen nicht besonders unter Druck, da sie in der letzten Runde
den schon abgeschriebenen FCK empfangen, aber das bedeutet nicht, dass
sie nach Lühmannsdorf mit der weißen Flagge kommen. Außer der Stati=
stik,
die gar nicht für sie spricht, sind die schlechten Auswärtspartie
n
auch nicht gerade ermutigend. Die Hannoveraner sind neben Untersteinach die
schlechteste Auswärtsmannschaft und in der letzten Runde haben sie
nicht mal zuhause gewinnen können, wo sie immer noch unbesiegt und
demnach einzigartig in der Liga sind. Sie haben Genestrerio empfangen und
haben dominiert, aber der Gasttorwart war einfach nicht zu bezwingen
und es endete 0:0. Trainer Geisner hat bestimmte Probleme mit den
Ausfällen von Spielern gehabt und der wichtige Mittelfeldspieler Eilert
hat nicht mitgespielt, während der verletzte Stürmer Diouf schon =
seit
längerem nicht dabei ist. Sie haben sich sehr offensiv aufgestellt,
haben aber kein Tor erzielt. Das Problem ist die sehr schlechte
Spielform des eigentlich besten Torschützen des Teams Volkmar und
jetzt wird Susanne noch ein weiteres Problem haben weil
Mittelfeldspieler Rausch kartenbedingt nicht mitspielen darf. Eilert
kommt zurück und somit werden die Hannoveraner etwas defensiver
aufgestellt werden. Das heißt, dass Geisendörfer nach links außen geht,
Pander wird etwas offensiver anstatt Rausch wirken und Abdellaoue wird
auf die Ersatzbank verbannt, um damit Platz für Eilert freizumachen.

Voraussichtliche Aufstellung Eddigehausen: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Stindl, Pander =
–
Schlaudraff, Ya Konan

Wenn wir die jeweiligen Vorteile der beiden Mannschaften auf die Waage
stellen, dann hat der Gastgeber die Statistik und die momentane
Spielform auf seiner Seite, vor allem wenn man bedenkt wie schlecht
die Hannoveraner auswärts spielen, während der einzige Vorteil de=
r
Gastmannschaft in wenigen Ausfällen besteht. Das bedeutet dann in  der
Summe der Argumente 2:1 für die Apotheker und wir haben auch nichts
gegen so ein Ergebnis