Ist natürlich ein berechtigter Einwand. Mit HEV und Steuerfreiheit
langfristiger Geschäfte hat man das unpräzise aber vereinfacht kompensiert.
Auf der anderen Seite sind 25% Abschlagsteuer immer noch weniger als 42%
Grenzsteuersatz einer natürlichen Person. Und wenn die Politik auch die
Körperschaftssteuer im allgemeinen Globalisierungs-Wettbewerbswahn noch
weiter runter drücken will, z.B. auf 19% wie in der Slowakei, dann sind wir
ja schon fast wieder auf gleichen Niveau.

Auf jeden Fall müssen die Politiker da noch gewaltig ihre Hausaufgaben
machen. Zwischen "schreiben wir das mal so in den Koalitionsvertrag" und der
tatsächlichen und steuergerechten Umsetzung klafft noch eine riesige, fast
unüberwindbar anmutende, Schlucht.