Es ist zugegebenermaßen seltsam. Kapitaleinkünfte werden quasi aus dem Topf
der bisher pauschal gemeinsam versteuerter Einkommensarten herausgenommen
und extra besteuert. Es ist ein Bruch mit dem bisherigen Prinzip, aber wenn
der Gesetzgeber das so will, kann er das machen. Wer kann es ihm verbieten?
Bleibt letztlich nur über den sozialen Aspekt dieser Gesetzes zu
diskutieren.

Der Grundfreibetrag soll dem einfachen Bürger, der eh schon wenig verdient,
nicht auch noch zusätzlich belasten und ihm nichts von dem nehmen, was er
zum Leben braucht.

Nun, wie oft kommt es vor, dass ein am Existenzminium lebender Bürger sein
ganzes Einkommen nur durch Kapitalerträge bezieht? Wer das mit
hochspekulativen Wertpapieren macht, hat gelinde gesagt einen Knall - oder
bereits soviel Vermögen, dass man eigentlich nicht von Existenzminium reden
kann. Auch ein vermögender Privatier der sich entscheidet nicht mehr zu
arbeiten sondern nur noch von seinen Kapitalerträgen zu leben (was
volkswirtschaftlich gesehen schon parasitär ist), muss vom Staat nicht
wirklich gestützt werden. Er muss das Fehlen seines Grundfreibetrages halt
mit einkalkulieren, wenn er diesen Schritt wagt.

Vom sozialen Gesichtspunkt aus gesehen habe ich damit keine Probleme.


Du nennst es zwar "Vermögensverwaltung", aber es ist trotzdem ein
unternehmerisch geprägtes wirtschaftliches Handeln sein Kapitalvermögen mit
Aktien oder Zinsen zu vermehren. Aktien werden ja nicht von selbst
wertvoller weil sie sich wie das liebe Vieh vermehren oder das Gemüse auf
dem Feld wachsen, sondern nur weil sie dir (hoffentlich) irgendwann jemand
für mehr abkaufen will, als du selbst damals dafür bezahlt hast. Und Zinsen
sind quasi Einnahmen aus (Geld-)Mietverträgen. Eine Autovermietung zahlt
auch Steuern.

Weil die Buchwertgewinne von Aktien bereits durch das Unternehmen versteuert
wird, werden Aktiengewinne bislang auch nur nach dem HEV besteuert.


Ist nach bisherigen Steuerrecht aber auch schon so.


Ein gutes Gleichgewicht würde ich vorziehen. Einen großen Teil seiner
Nettowohlfahrt verdankt der heutige Bürger - speziell in einem
dichtbesiedelten Land - einem gesunden und funktionierenden Staat.


Naja, "belegt" bedeutet in der Finanzwelt immer "wenn ich das vor 50 Jahren
so gemacht hätte, wäre ich jetzt ein reicher Mann". Wende die gleiche
Strategie auf die Zukunft an und du kannst damit immer noch Baden gehen,
weil du sowas wie zwei Flugzeuge, die ins World Trade Center krachen, nicht
miteinkalkuliert hast. Oder einfach, weil dein Modell nur dann funktioniert,
wenn nicht alle anderen Teilnehmer das gleiche anwenden - es jetzt aber tun
werden, nachdem sie die gleichen historischen Daten analysieren wie du.


Kuemper und Kajerleber waren vom ersten Grundgedanken ja schließlich ganz gute
Ideen - aber die Amerikaner haben sich halt nicht wie bei uns in einer
zweiten Kammer mit dem anderen politischen Lager herumzuschlagen, wenn es um
Steuerfragen geht, die dann dort aus der Reform Essig statt Wein werden
lassen - nur damit der unzufriedene Wähler sie dann wieder in der nächsten
Periode an die Spitze wählt - wo sie dann in kürzester Zeit aber wieder das
gleiche Problem haben wie ihre Vorgänger.

Willkommen in Deutschland, wo immer zwei Küche gleichzeitig kochen die sich
nicht leiden können. Der eine gart, der andere würzt ...