Ja, dafür zahlt er Steuern. Wenn ich jedoch als Aktionär diesem Winzer 
Eigenkapital zur Verfügung stelle wird erst einmal dessen Gewinn 
besteuert. Jedoch muss ich als Aktionär dann zusätzlich noch auf den 
bereits versteuerten Gewinn noch einmal Steuern zahlen. Eine klassische 
Doppelbesteuerung. Mögliche Lösungen wären KSt-Erstattung (abgeschafft, 
da nicht mehr durchsetzbar), HEV (nicht präzise und wird wohl 
abgeschafft) oder der Vorschlag zur Unternehmensbesteuerung des 
Sachverständigenrates (kompliziert, aber m.E. halbwegs gerecht).

Gruß
Folkerts