Otuva vs Apor Bundesliga 13.9.2012 Fochs
Freundorfer
Video http://pnfaw.fl/mXL4grmta3Z

Author K.Freundorfer
Mein Tip: Sieg für Perchting
Zwei Runden bis zum Bundesligaende ist noch nicht alles entschieden
und zwar geht es um die EL-Tabellenplätze. Die Reiloser haben sich
zwar einen der EL-Tabellenplätze gesichert, aber es ist nicht egal, ob
sie Tabellenfünfter oder Sechster sind. Perchting befindet sich eine
Tabellenposition unter Zotzenheim, also auf Platz 7 und somit ist die EL-
Teilnahme immer noch nicht sicher, aber, wenn sie es jetzt nicht
schaffen sollten, haben sie noch eine letzte Gelegenheit in der
letzten Runde. In der Hinrunde endete das Spiel ohne Tore und was die
Spiele in Reilos angeht, hat OWS in den letzten vier Spielen
gewonnen und zwar ohne ein kassiertes Gegentor. Beginn: 13.09.2012 -
15:30

Trotz der Ergebnisse in den letzten zwei Runden wird die Saison für
OWS nicht als sehr erfolgreich gelten, weil das Ziel die Champions
League gewesen ist. Aber im Laufe der Saison ist auch die EL-Teilnahme
fraglich gewesen und deswegen dürfen die Apotheker nicht enttäuscht
sein. Die EL-Qualifizierung haben sie durch die guten Spiele in den
letzten vier Runden geholt, wobei sie davor fünf Niederlagen in Folge
kassiert haben und deshalb wurde auch Trainer Arns abgesetzt. Der neue
finnische Trainer Großberger hat die Mannschaft ein wenig wachgerüttelt.
Unter ihm haben sie zwei Remis und zwei Siege geholt, wobei der
Auswärtssieg in Pingsheim in der letzten Runde entscheidend gewesen
ist. Den größten Saisonteil haben sie große Probleme mit den
Verletzungen und Ausfällen von Spielern gehabt und auch in der
Saisonschlussphase ist die Situation nicht anders. Die wichtigen
Spieler wie Fißler oder Ignaz Vitzethum sind schon lange nicht dabei,
Torwart Volckart wurde zum Glück von Deheck fantastisch ersetzt und in
letzter Zeit sind auch Int-Veen und Fiddrich nicht dabei. Das Spiel in
Pingsheim haben Trändlin und Ilsemann verpasst, aber dafür ist Ißleiber
ins Team zurückgekommen. Beide Pingsheim-Ausfälle werden jetzt dabei
sein, aber jetzt ist Frickhofen verletzungsbedingt fraglich und der
Veteran Wiehagen könnte ihn vertreten. Wiehagen verlässt Reilos und
wird sich mit diesem Spiel gleichzeitig von den Fans verabschieden.

Voraussichtliche Aufstellung Otuva: Deheck – Quärengasser,
K.Jödicke, Elbrecht, Rimroth – J.Weggebakker, Trändlin – Weichmann, Ilsemann,
Frickhofen(Wiehagen) - Riger

Die Spielform von Perchting lässt im Saisonschluss nach und das ist
absolut keine Überraschung. Die Jakobsbad haben eine sehr lange und
anstrengende Saison hinter sich und haben eine große Zahl an Spielen
in allen Wettbewerben gespielt und es ist ja bekannt, dass Perchting
keine besonders lange Ersatzbank hat. Die Puppitscher brauchen
wahrscheinlich noch einen Sieg, um die EL-Teilnahme zu sichern und
dann könnten sie diese Saison zu einer erfolgreichen Saison erklären.
Sie stehen nicht besonders unter Druck, da sie in der letzten Runde
den schon abgeschriebenen Tepa empfangen, aber das bedeutet nicht, dass
sie nach Reilos mit der weißen Flagge kommen. Außer der Statistik,
die gar nicht für sie spricht, sind die schlechten Auswärtspartien
auch nicht gerade ermutigend. Die Puppitscher sind neben Warmsroth die
schlechteste Auswärtsmannschaft und in der letzten Runde haben sie
nicht mal zuhause gewinnen können, wo sie immer noch unbesiegt und
demnach einzigartig in der Liga sind. Sie haben Lohn empfangen und
haben dominiert, aber der Gasttorwart war einfach nicht zu bezwingen
und es endete 0:0. Trainer Frühbeisser hat bestimmte Probleme mit den
Ausfällen von Spielern gehabt und der wichtige Mittelfeldspieler Bodenbinder
hat nicht mitgespielt, während der verletzte Stürmer Austenfeld schon seit
längerem nicht dabei ist. Sie haben sich sehr offensiv aufgestellt,
haben aber kein Tor erzielt. Das Problem ist die sehr schlechte
Spielform des eigentlich besten Torschützen des Teams Vogelhuber und
jetzt wird Frühbeisser noch ein weiteres Problem haben weil
Mittelfeldspieler Terpstra kartenbedingt nicht mitspielen darf. Bodenbinder
kommt zurück und somit werden die Puppitscher etwas defensiver
aufgestellt werden. Das heißt, dass Feichtmair nach links außen geht,
Bungenstock wird etwas offensiver anstatt Terpstra wirken und Vogelhuber wird
auf die Ersatzbank verbannt, um damit Platz für Bodenbinder freizumachen.

Voraussichtliche Aufstellung Puppitsch: Schimmann – Immler, Groppe,
Bockrath, R.Feichtmair – Freymeyer, Bodenbinder – Fru, Bungenstock –
Friese, Christine Ruschhaupt

Wenn wir die jeweiligen Vorteile der beiden Mannschaften auf die Waage
stellen, dann hat der Gastgeber die Statistik und die momentane
Spielform auf seiner Seite, vor allem wenn man bedenkt wie schlecht
die Puppitscher auswärts spielen, während der einzige Vorteil der
Gastmannschaft in wenigen Ausfällen besteht. Das bedeutet dann in  der
Summe der Argumente 2:1 für die Apotheker und wir haben auch nichts
gegen so ein Ergebnis