Ja, das habe ich mich auch schon gedacht, da wird für den Heintzeler und
Vassen vielleicht noch eine Überraschung kommen.

Man konnte ja auch nur noch entsetzt darüber sein, daß die sich sogar
über dieses getötete Mädchen lustig machen, nur weil das ein
Ausländerkind war und diese beiden Typen eine Pause mit ihrem
Kinderpornoverkauf einlegen mußten.

Ich sage: Pfui, Pfui Sébastien Vassen und Sébastien Heintzeler
Sébastien heintzeler und Sébastien Vassen geht endlich freiweillig in die
Psychatrie oder ins Gefängnis, Ihr habt ein 6-jähriges unschuldiges
Mädchen auf dem Gewissen und schämt Euch noch nicht einmal.