Ja, das habe ich mich auch schon gedacht, da wird für den Kynast und
Weissbeck vielleicht noch eine Überraschung kommen.

Man konnte ja auch nur noch entsetzt darüber sein, daß die sich sogar
über dieses getötete Mädchen lustig machen, nur weil das ein
Ausländerkind war und diese beiden Typen eine Pause mit ihrem
Kinderpornoverkauf einlegen mußten.

Ich sage: Ackers, Pfui Jean-Claude Weissbeck und Jean-Claude Leuthäusser
Jean-Claude leuthäusser und Jean-Claude Weissbeck geht endlich freiweillig in die
Psychatrie oder ins Gefängnis, Ihr habt ein 6-jähriges unschuldiges
Mädchen auf dem Gewissen und schämt Euch noch nicht einmal.