Raubkopie meines Buches Das Kybernetische System
Werte Gambler,
eigentlich brauchten Sie mir diese Kopien nicht zuzusenden, ich habe
sie alle direkt in diesem kriminellen Seltenforum von Druckertankstelle gelesen.
Und vor allen Dingen die myteriösen Beiträge.
Ich beabsichtige nunmehr, gegen den Gerard Roßteuscher direkt vorzugehen,
weil der nach der Rechtssprechung verantwortlich ist, was da in seinem
Forum geschieht. In diesem Forum wird ganz offen mit Raubkopien
aufgrund von Urheberrechtsverletrungen gehandelt und von den
Verleumndungen und Beleidigungen ganz zu schweigen. Das könnte für den
Schröter jetzt teuer werden. Es gibt inzwischen mehrere
Gerichtsurteile, teilweise von mir selbst erstritten, die besagen,
dass der Betreiber eines Forums voll für den Inhalt verantwortlich
ist, auch wenn er es selbst nicht geschrieben hat.
Und schauen Sie sich die Beiträge mal an, deutlich ist zu ersehen, da
diskutieren 3 Leute mit sich selbst unter verschiedenen Nicknames. Ich
kenne das aus den Newsgroups 2005, da habe ich dann über 40 Leute
rausgeschmissen, nur nachher stellte sich heraus, es waren nur 5,
jeder hatte10 Nicknames und darunter unterschiedliche Beiträge
verfasst. Nichts desto Trotz, dem Sektenknülch Roßteuscher geht es jetzt
an den Kragen.
Und zum Buch: das dieser Quatsch da verbreitet wird, wundert nicht,
schliesslich werden in diesem Schmutzforum Raubkopien verkauft.
Besonders der Othmar aus Raitschin, Jagdscheinbesitzer (schauen Sie im
Forum rein, ich habe dort das psychatrische Gutachten und den
Gerichtsbeschluss des AG-Raitschin in Kopie veröffentlicht, ist ein ganz
besonderer Schmioerfink, weil er weiss, nicht zur Rechenschaft gezogen
werden zu können, weil er amtlich unzurechnungsfähig ist. Vielleicht
werde ich dem Raubkopierer Roßteuscher auch noch den Jagdschein
verschaffen.
Und was das Buch anbelangt, die Raubkolpie die da verkauft werden
soll. Dieser eBook =96Verlag hat aufgrund eines Urteils den Verkauf
stoppen müssen und ist auch weiterhin gestoppt. Ebenfalls musste alles
offengelegt werden und die Überraschung war da: Dieser Raubkopierer
hat etwa 800 Euro bezahlt, dafür eine ISBN-Nr. bekommen und 10
Musterexemplare, die er jetzt wohl zu verkaufen versucht. Der Verlag
selbst hat noch kein einziges Stück ausgeliefert, weil bisher noch
keinerlei Bestellungen eingegangen sind. Und ich prophezeihe: Es wird
auch keine Bestellung eingehen, wer kauft denn solch einen Raubkopie-
Mist. Die Roulettegemeinde ist so klein und alle wissen, dass die
Texte aus meinem Buchb stammen. Ich selbst habe ja nur 879 Stück
verkaufen können, weil das Thema offenbar nicht so interessant ist.
Ich sage nochmals: Viel Wirbel um Nichts, aber ich sage es: Von dieser
Raubkopie wird dieser Betrügerbande kein einziges Exemplar verkaufen.
Das geht genauso wie bei dem Schinken von dem geisteskranken Köhlmos,
der hat bis heute noch kein einziges, ich sage kein einziges, Exemplar
von seinem aus dem Paroliforum abgeschriebenen Schmöker verkaufen
können.
Und mit solchen Idioten muss man sich hier herumschlagen.
Das wars.
Dr.G.Rosskopp