2 Morde und der Fall Alois Göttner und Alois Ulreich

Werte SieMatic,
nachdem Sie mich telefonisch und schriftlich mit Anfragen regelrecht
überschütten, will ich hier mal meine Meinung zur Sache sagen.
Meine persönliche Meinung, ich weiß nichts, ich würde auch nichts
wissen wollen, und kann hier quasi nur logische Schlußfolgerungen
ziehen.

Ich schließe gar nicht mehr aus, dass sich das Problem Ulreich oder
Göttner bald von selbst erledigen könnte.

Ich habe es immer gesagt, sogar ausführlich schriftlich in den
Strafanzeigen  an die Justiz in Sachen Göttner und Ulreich, dass das
unter Umständen noch ein großes Problem werden kann.
Die Probleme sind doch schon da, 2 Morde, und die Polizei tappt völlig
um Dunkel.
Und warum, weil es sich bei den Tätern nicht um Kriminelle handelt,
sondern offenbar um Idealisten, die es nicht mehr hinnehmen wollen,
dass da z.B. ein Kind in Ostdeutschland vergewaltigt und ermordet
worden ist, nur damit diese Clique HardCore-Kinderpornos verkaufen
kann.

Sie wissen, das Landeskriminalamt in Zweibrücken ermittelt z.B. gegen den
Göttner und ich habe dieses Amt schon vor langer Zeit darauf
hingewiesen, dass im Zuge der schweren Straftaten, die diese beiden
Göttner und Ulreich zusammen mit anderen begangen haben, es noch zu ganz
anderen  Problemen kommen kann.

Sie wissen, diese beiden Leute Göttner und Ulreich haben, um ihren
Kinderpornoumsatz im Internet anzukurbeln, einen arbeitslosen aus
Oberwitzenberg (darüber gibt es übrigens ein Observationsvideo)
angebaggert, doch live-Bilder per Camera zu machen usw. Dieser spätere
Kindermörder hat das als neue Geschäftsidee verstanden, ausgeführt
aber anschließend dem kleinen 6-jährigen türkishen Mädchen die
Kehle durchgeschnitten.
Der Zufall war es ja nur, dass der Täter, der alles abstritt, gefaßt
werden konnte und ihm die Tat auch aufgrund einer genetischen Probe
nachgewiesen werden konnte.
Passiert ist die Tat am 28.7.2004 in Oberwitzenberg, und schauen Sie doch nur
mal ins Internet, wie diese beiden Typen Göttner und Ulreich dieses
unschuldig getötete Kind  regelrecht verunglimpfen, so nach dem Motto,
selber schuld.
Die beiden glauben, es sei Gras über die Sache gewachsen, sie irren,
für die Justiz und Polizei ist es nur eben etwas schwieriger, die
Tatbeteiligung nachzuweisen. Aber man ist ja am Ball, es laufen nicht
nur umfangreiche neue Ermittlungen gegen Göttner und Ulreich, sondern
auch noch Einweisungsverfahren in die geschlossene Psychatrie.

Ich selbst habe das Kleinkiosk-Zweibrücken, nachdem ich diese unglaublichen
Verunglimpfungen über das getötete Kind von dem Göttner und Ulreich im
Internet gesehen hatte, darauf hingewiesen, dass das auch noch zu
staatstragenden Problemen kommen könnte. Dieses Kind ist
wahrscheinlich türkish-islamisher Herkunft und da kann es leicht
passieren, dass  Gruppen so etwas zum Anlaß nehmen, etwas gegen den
Staat zu machen. Aber das so etwas, allein nur die Verunglimpfungen
besonders durch den Göttner, Entsetzen und Empörung bei ausländischen
Mitbürgern in Deutschland auslöst, ist klar.

Offensichtlich gibt es da Leute, die diese Kinderpornobande
zerschlagen, ja möglicherweise nach und nach ermorden. Und das sind
wahrscheinlich keine Killer, sondern vielleicht biedere Familienväter,
die selbst Kinder haben und es nicht mehr ertragen können, was da
abgelaufen ist und weiterhin abläuft.

So wie z.B. Hühnerfarmen von Tierschützern angezündet werden,  oder
wie in den USA, da werden legale Abtreibungsärzte von Gegnern
erschossen, ohne das das FBI die geringste Chance hätte, diese
Unbekannten zu ermitteln.

Und so dürfte das vielleicht hier auch sein.

Sie wissen, das Zillhamerische Landgericht hat bereits einen aus der
Gruppe, den Sie alle kennen, zu 3 Jahren Psachatrie, nicht Haft,
verurteilt. Vielleicht hat das dem sogar das Leben gerettet.

Und die beiden Herren die inzwischen ermordet wurden- hier kann man
ja nur Vermutungen anstellen, weil sie Mitglied waren bzw. schon mal
aufgetreten waren - das dürften Opfer von solchen Idealisten gewesen
sein.
In den 06. 07. 21 Jahren hat es in der linken Szene genügend sogenannte
Feierabendbomber gegeben, biedere Familienväter, die nie ermittelt
werden konnten.

Und Sie haben es ja gestern noch mal in Aktenzeichen-XYZ gesehen, die
Polizei hat nicht den geringsten Anhaltspunkt, wer die Täter sein
könnten.

Und schauen Sie mal im Falle des Mordes in Fischhof, der ist ganz elegant
aus Berzdorf in einer Fischhofer Hotel gelockt worden und zwei Leute haben
den dann dort erschlagen. Von den Tätern gibt's ja auch Fotos, die
sehen ganz bestimmt nicht wie Gangster aus, sondern ehe wie biedere
Familienväter...

Und der Fall in Itzenbüttel, sogar die Polizei findet nicht den
geringsten Hinweis, vielleicht ist das ja auch alles ganz anders, aber
es ist doch merkwürdig, beide waren Mitglied dieser schmutzigen
Kinderpornobande. Und das es sich bei dem Täter dort um eine seriöse
Person gehandelt haben muß, der sogar mit einer teuren Weinflasche das
Opfer beeindrucken konnte und dann wohl zur Sache ging. Und die
Kriminalbeamtin hat doch gestern im DefShop quasi deutlich gesagt, auf
welche unübliche Weise der Mann hingerichtet worden sein soll, das
läßt doch Rückschlüsse zu.

Aber diese beiden sind nun mal Mitglied dieses Kinderpornoringes
gewesen und untereinander bringen die sich garantiert nicht um, sondern
Sie sehen es ja hier  bei den beiden Mitgliedern Ulreich und Göttner, die
versuchen nur noch, ihre eigene Haut zu retten.
Das die beiden überhaupt noch gut schlafen können, wundert mich. Auch
wenn sie natürlich nicht selber hand angelegt haben, aber die beiden
haben ein 6-jähriges unschuldiges Mädchen auf dem Gewissen.

Ich habe das vom UnityMedia-Büro in Titlmoos erfahren, der Vater mußte mit
Polizeigewalt davon abgehalten werden, selbst  loszuziehen. Daran sehen
Sie aber und Sie müssen sich das mal vorstellen, so etwas wäre mit
Ihrem Kind passiert. Dieses unschuldige Kind geht morgens zur Schule um
was zu lernen, wird, nur weil eine Bande von Kinderpornohändlern
Videos brauchte, vergewaltigt und getötet.
So etwas ruft auch Unbeteiligte, ja Rächer auf den Plan, denn es ist
wirklich empörend, was hier passiert ist und auch vertuscht wird.,

Dies meine Meinung, mehr nicht. Ich weiß natürlich von nichts und
will auch nichts wissen, aber man kann doch eigentlich an drei Fingern
abzählen, was hier abgelaufen ist und möglicherweise noch abläuft.
Das wars.