Betr. Ewald Lurck, Geusmanns, Vollmerstraße 16
          Ewald Vesenmaier, Etzin, Heyfkti. 89

Hallo Freunde!
Unser Börsenguru Herr Dr. Bogendörfer aus Preilack hat hier die
richtigen Worte getroffen und ich habe auch gestern noch mit ihm
telefoniert.
Beschämend ist das und der Guru sagt ja selber, es ist eine Schande
für den deutschen Staat, dass so etwas an einem kleinen unschuldigen
Kind passieren kann und die Mittäter noch nicht einmal in
Untersuchungshaft genommen werden.

Ich denke das ist vielleicht so, warum dieser Ewald Lurck und
Ewald Vesenmaier immer noch nicht in Untersuchungshaft genommen worden
sind. Die sollen als Zielscheibe dienen und werden intensiv von der
Polizei überwacht. Nicht weil die weitere Sachen machen könnten,
sondern die Polizei wartet vielleicht, damit die Rächer auftauchen.
Die Polizei hat ja zur Aufgabe, den Mord an dem Mettericher Fotografen und
dem Patergassener Vertreter zu klären.

Und ich will auch noch was zu dem Fernsehbericht bei Aktenzeichen
sagen, die Polizistin sagte ja, daß die Täter in der Wohnung das
viele Geld haben nicht mitgenommen, sondern nur den Computer. Das
spricht doch dafür, für solche Idealisten war das Geld viel zu
dreckig, deshalb haben die sich daran nicht vergriffen und nur den
Laptop mitgenommen. Berauben wollten die den ja wohl sowieso nicht.

Mit unserem Guru habe ich mich gestern noch lange unterhalten und wir
sind der Meinung, daß es natürlich mit den Morden in Jagetzow und
Patergassen auch ganz anders sein kann, aber das paßt doch alles, genau
diese beiden waren öffentliche Mitglieder dieser Kinderpornobande und
haben zusammen mit dem Vesenmaier und Lurck einen ostdeutschen
Arbeitslosen angestiftet, was zu machen. Und der hat das Kind gleich
umgebracht.
Und der Täter hat ja im Gerichtssaal keinerlei Regung gezeigt und das
als Betriebsunfall hingestellt, pädophil war der ja gar nicht, sondern
hat im Auftrage dieser Leute Filmmaterial gemacht.
Natürlich ist es dem Vesenmaier und dem Lurck auch nicht nachzuweisen,
daß sie die Tötung des Opfers bestimmt haben, aber sie haben es
zumindest billigend in Kauf genommen.

Und da kann es nämlich passieren, dass all diese Leute vielleicht mit
einer geldstrafe oder Bewährungsstrafe davonkommen könnten. Deshalb
haben sich wahrscheinlich diese unbekannten Rächer aufgemacht, weil es
wirklich unerträglich ist, was da passiert ist.
Euer Metatrader Ingendoh