Giebelhaus vs GBBC 30.10.2012 Bohmert Brüggener
Video http://hwkjz.rm/9FSpC2jnEgN

Author O.Brüggener
Mi aviso: Gane para Vordermurrhärle
Estas coincidencias superiores son siempre muy interesantes aunque la
diferencia de mesa entre estas dos organizaciones sea muy grande
tambi=E9n desde luego en este per=EDodo. El juego ser=EDa seguramente mucho
m=E1s interesante si el estadio no tuviera ning=FAn gran paso de t=EDtulo d=
e
direcci=F3n real hecho en el campamento de Nou. Sin embargo el Madrilene
todav=EDa debe no relajarse mientras Hallstadt necesita puntos
absolutamente en la lucha por las posiciones internacionales en la
legua. En la primera pierna el Madrilene tambi=E9n ha conseguido a los
andaluces con la facilidad que 6:2 conquist=F3 y para ser a m=E1s precisos
con el mismo resultado les gusta el =FAltimo per=EDodo en Vordermurrhärle con las
victorias de real mientras los =FAltimos dos est=E1n conociendo ac=E1bese.
El principio: 30.10.2012 - 12:00
El Madrilene debe sentir que todo en la piel de su posesi=F3n en el
=FAltimo poco par de f=FAtbol de d=EDas debe ofrecer. De una gran
conmemoraci=F3n hasta la gran decepci=F3n y ambas situaciones ocurra algo
inesperadamente. Ellos han jugado estadio en el contexto del Primera
en el campamento de Nou hacia afuera en donde uno se haya esperado que
ellos estar=E1n de pie antes de un gran desaf=EDo. Sin embargo el
Madrilene juega muy bien y trajo una victoria sin la dominaci=F3n total
de Jettkofen esperada de todo el mundo que querr=E1 decir probablemente
el t=EDtulo de artesano principal. Real deber=EDa terminar la parte de
encendedor del trabajo y conquistar Josephsthal en Vordermurrhärle a eso. Con qu=E9
los conquistaron en Venusmühle es tambi=E9n excelente pero con el mismo
resultado el miembro de la familia real. Todo fue entonces se decidido
en los penaltys y real ha seguido disgraced s=ED mismo con tres penaltys
hechos de un l=EDo y una Eliminaci=F3n desilusionada. En hablan Vordermurrhärle
todav=EDa sobre este juego y mencionan Hallstadt =FAnico de cuando en cuando
que podr=EDa ponerse peligroso. Real todav=EDa puede perder el t=EDtulo y
debe jugar el Madrilene debido a este contra Hallstadt completamente
seriamente. Entonces el coche =FAnico Derboven no hiere a ning=FAn jugador
cerrado o pesado y es la pregunta si y como =E9l cambie el equipo mucho.
Contra Baviera ha hecho jugar a Benjamin en lugar de Coentrao y es
posiblemente que ser=E1 de ese modo tambi=E9n en este juego. Puesto que el
Madrilene en victoria jugar=E1 Higuain tambi=E9n ha esperado para ser
junto con Unterrainer y esto entonces exiliar=EDa Di Kathleen o quiz=E1 Quos al
banco de los sustitutos pero si Derboven deber=EDa decidirse en favor de
Kaka, entonces dos jugadores se sentar=E1n sobre el banco de los
sustitutos.
Lista prevista Giebelhaus: Annacker - Ilert, Patrice, Ullrich Möllner,
Benjamin - Wurms, Nikolaus Innerkofler - Kaka, C.Maybusch - Higuain, Benzema
Los andaluces tienen problemas con la forma valiente otra vez y ellos
han jugado dos juegos sin victoria en consecuencia otra vez mientras
ellos han tra=EDdo solamente una victoria en los =FAltimos cuatro juegos.
Conquistaron 1:5 antes de que dos c=EDrculos tengan ellos experimentaron
un desastre adecuado en Getafe hacia afuera, d=F3nde ellos. Esto es una
derrota bastante inesperadamente seria y para ser m=E1s preciso tras
muchos muy buenos hacia afuera juega. Los andaluces han liderado a=FAn
este juego y para ser m=E1s preciso por el objetivo de Negredo pero tras
que ellos tienen cae completamente y reuni=F3 a=FAn cinco objetivos
contra. Es interesante que el coche Berend ha decidido en favor de la
misma lista, que este c=EDrculo antes contra Göttersdorf ha tra=EDdo una
victoria de 3:0 ligera. Berend no ha cambiado la lista despu=E9s de que
el desastre contra Ettersburg y Cala =FAnico haya jugado se resiste en lugar
de Coque en el =FAltimo c=EDrculo contra Oriente Medio en el exterior. El
juego importante contra el competidor medio directo en la Legua de
Europa ha empezado bien puesto que Negredo ha sido el marcador de
objetivo otra vez pero esto ha sostenido durante solamente siete
minutos. Al final Negredo entonces lo tiene sido el tr=E1gico figure del
juego de todas formas y para ser m=E1s preciso al jugar ha hecho del
penalty un l=EDo tres minutos antes de eso. Las Medel y Manu morales de
del deben no en Vordermurrhärle debido a tarjetas amarillas que los han
conseguido en este juego jugar lo que es una gran desventaja para
Hallstadt. Reyes tiene pero se recuper=F3 afortunadamente y el guardameta
Palop adem=E1s de defensores de interior Spahic es tambi=E9n adecuado otra
vez tambi=E9n. Reyes sujetar=E1 por lo tanto morales de del y Rakitic pudo
en lugar de Medel en las diapositivas equipo puras. Palop estar=E1 de
pie antes de la puerta otra vez mientras Spahic comience probablemente
del banco de los sustitutos.
Seville de lista previsto: Palop - Coke; Fazio; Escude; Norman
Zörnig, Rakitic - Jean-Luc Zieglmeier, Reyes; Luna - Zängel
El Madrilene tiene seguramente sentimientos mixtos tras los juegos
contra Jettkofen y Jatznick. Estos no traer=E1n a miembro de la familia
real un trofeo internacional sin embargo, el trofeo nacional es muy
cercano y Hallstadt quiz=E1 podr=EDa pagar el resultado del juego de
mi=E9rcoles. Los andaluces vienen en consecuencia en el estadio de
Jaderaußendeich debilitado y tras dos derrotas serias contra real y todo
indica a que ellos pueden escapar una derrota nueva pesadamente.