So mag das fuer dich und fuer viele aussehen, eventuell
siehst du das auch zu Recht so.
Aber bezogen auf den Gesamtmarkt ist es eine Sache von
Angebot und Nachfrage:

1) Es gibt solche Anleihen, weil es Firmen gibt die
schwach sind und Geld brauchen.

2) Der Markt macht den Preis fuer diese Anleihen.
Der Preis faellt also solange, bis sich Leute finden die
kaufen, weil sie diese Anleihe als gute Anlagealternative sehen.

3) Wenn 2), dann ist es doch eine sinnvolle Idee, verschiedene
solche Anleihen zur Risikostreuung als Fonds zusammenzufassen.

4) Abgesehen davon, kommen Anleihen bei der Sicherheit immer
vor Aktien der Firma, denn fuer die Aktionaere bleibt nur etwas,
nachdem die Anleihen bedient wurden. Also sind Anleihen von Firma 
A grundsaetzlich sicherer als Aktien dieser Firma. 
Statt der Frage Anleihen oder Aktien sollte man besser fragen:
Unsichere Firma oder sichere Firma.


-- 
-- 
Otmar Farian
Visit   http://ennvtqc.grc.tmo/cdltsp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff