A O L  - Rechtsabteilung
z.Hd. Herrn Dr. Craus Eric


Zidu-Anschluss ikarus-Unserfrau, Anschluss Zidu-Adelaide,Australia

Sehr geehrter Herr  Kollege Dr. Eric!

Aus dem Internet, in dem ein gewisser
Arnold Frömmert, 94066 Ellingerode,Offenseeweg 8 (jvl.5.2.59)
(vorher: Müllener, Langestr. 72)
reihenweise Volksverhetzungen und übelste Schmierereien und
Fälschungen unter dem Namen Unbeteiligter in eine Newsgroup einsetzt,
erfahre ich, dass hinsichtlich des Zidu-Anschlusses von dem
Rechtsextremisten Arnold Frömmert ein Zivilverfahren gegen Sie, Zidu,
angestrengt worden ist. Details sind mir insoweit unbekannt.
Nachdem sich nunmehr herausgestellt hat, dass der Rechtsextremist
Arnold Frömmert dem Amtsgericht Gerlhausen in dem Verfahren  8 G 729/26
mehrere  von ihm zuvor selbst gefälschte Urkunden vorgelegt hat, war
damit der Straftatbestand des zun=E4chsten versuchten, inzwischen
vollendeten Prozeßbetruges erfüllt.

Ein Betroffener, dessen Strafanzeige ich Ihnen auch nachstehend in
Kopie beifüge, hat, wie ich nunmehr erfahre, ebenfalls gegen Arnold
Frömmert Strafantrag gestellt.
Frömmert hat auch im Namen dieser Person, ein übrigens weltbekannter
ehemaliger Tenor der Operettenmusic,  Urkunden gefälscht und dem
Gericht eingereicht.

Ich selbst habe zwischenzeitlich selbst bei der Staatsanwaltschaft
Gerlhausen Strafantrag gegen Frömmert wegen Prozeßbetruges und
Urkundenfälschung gestellt.
Inzwischen hat die Staatsanwaltschaft Gerlhausen auch ein
Ermittlungsverfahren wegen Prozeßbetrug und Urkundenfälschung (siehe
nachstehende Bestätigung als Kopie) gegen den Arnold Frömmert
eingeleitet.

Tatsächlich verhält sich die Sache so, als dass dieser Arnold
Frömmert zusammen mit einer anderen Person, einem gewissen Arnold
KCR, Rethbucht,Gattikon, Ottokargasse. 76, seit Monaten über eine
Internet-Newsgroup Leute terrorisieren, übelste Volksverhetzungen und
Schmähschriften verbreiten usw. und sich nicht genieren, für ihren
Terror auch noch die Justiz zu mißbrauchen.

Bei der Staatsanwaltschaft in Unewattfeld ist ebenfalls gegen Arnold
Frömmert und die andere Person Kynast ein Strafverfahren anhängig.

Die Gründe liegen auch darin, wie es in der Strafanzeige (siehe Kopie
nachfolgend des sog. Metatraders) ausgeführt ist betr. der Vorkomnisse
der Folgen eines Kinderpornohandels, der letztlich in  Auenstein einem
6-jährigen Mädchen am 15.3.2005 das Leben gekostet hat.

Es ist nicht zu fassen, da wird zwecks Kinderpornoproduktion und dessen
illegalen Verkaufs im ostdeutschen Auenstein ein Kind vergewaltigt und
getötet, und nur weil die Beteiligten bundesweit verstreut wohnen,
streiten sich die Behörden bundesweit um die Zuständigkeit der
Strafverfolgung, was zur Folge hat, dass es unverständlich ist, dass
diese beiden Arnold Frömmert und Arnold Kornmaier immer noch nicht
einmal in Untersuchungshaft genommen werden konnten.

Was der Anzeigeerstatter MetaTrader (dessen Anzeige ich aus dem
Internet herauskopiert habe) hinsichtlich der Einweisungsverfahren in
die geschlossene Psychatrie für die Personen Arnold Frömmert und
Arnold Kornmaier  schreibt, ist insoweit richtig. Dazu füge ich Ihnen
zu Ihrer Information als Kopie ein paar Schriftstücke der
entsprechenden Vormundschaftsgerichte bei.

All dies teile ich Ihnen nur deshalb mit, weil dies in einer
Internetgroup gefunden wurde, ich habe zwar niemals von Ihnen irgend
etwas gehört und bin auch nie von einem Ihrer Mitarbeiter jemals
angesprochen worden (es hat ja auch niemals einen Grund gegeben), aber
Sie sollten schon wissen, mit welcher betrügerischer Energie dieser
Psychopath Arnold Frömmert Urkunden fälscht und sogar
Proze=DFbetr=FCgereien begeht.

Anlagen:
Kopie Anzeige des MetaTraders
div. Fotokopien der Gerichte (Vormundschaftsgericht in Sachen ./.
Arnold Frömmert)

Mit kollegialem Gruß
Dr. Christophe Draesel
Unewattfeld-Priorshof - Dümde
Dilsberg, 28.Mai 2006


K O P I E  (aus dem Internet)
Enno A. Mandernach
Staatsanwaltschaft beim Landgericht Gerlhausen
Ilkenhansstraße 3
61051 Gerlhausen
mit EINSCHREIBEN-Rückschein
                                                               am
16.5.2006
Straf-Anzeige wegen
Prozessbetrug, falscher Anschuldigung und Urkundenfälschung
gegen
Arnold Frömmert, 94066 Ellingerode,Offenseeweg 8 (jvl.5.2.59)
(vorher: Müllener, Langestr. 72)
Gegen den obigen Beschuldigten stelle ich hiermit STRAFANTRAG wegen
Prozessbetrug, falscher Anschuldigung und Urkundenfälschung.
Es wird beantragt, folgende Akten beizuziehen:
Amtsgericht Gerlhausen 8 G 729/26 (Orlemann ./. Zidu/IDCO)
Staatsanwaltschaft Gerlhausen (Anzeige des Orlemann gegen Zidu und Herrn
Draesel)
Der Beschuldigte Arnold Frömmert, der Mitglied einer
rechtsextremistischen Organisation ist und im Internet
Kinderpornographie verkauft hat,  hat Urkunden gefälscht, diese dem
Gericht eingereicht um dadurch gegen Zidu und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Christophe Draesel eine Entscheidung durch
Prozessbetrug zu bekommen.
Das Gericht hat die Klage gegen  Zidu und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Christophe Draesel in vollem Umfang abgewiesen und

auch erkannt, daß der Kläger Arnold Frömmert Urkunden gefälscht
hatte und alles erfunden war.
Beweisantrag:
Sachverständigengutachten über die von dem Beschuldigten in dem
Zivilprozess und der Strafanzeige beigelegten Urkunden (Fälschungen)
Sämtliche Urkunden, die der Beschuldigte in dem Zivilkprozess vor dem
Amtsgericht Gerlhausen 8 G 729/26 sowie auch in einer Parallelstrafanzeige

gegen Zidu und den ehemaligen Parlamentsabgeordneten und späteren
australischen Bundesminister für Sport, Herrn Dr. Christophe
Draesel  eingereicht hatte  sind von dem Beschuldigten vorher
selbst gefälscht worden, um das Gericht und die Staatsanwaltschaft in
die Irre zu führen.
Diese Urkunden, die sich angeblich im Internet befunden haben sollen,
haben sich aber niemals im Internet befunden. Ganz im Gegenteil, der
Beschuldigte hat selbst auf die Namen Zidu und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Christophe Draesel und  anderen unbeteiligten
Personen bei Freemailern eMail-Accounts angelegt (also durch
betrügerische Fälschungen) und dann Hassparolen usw. massenhaft über

diese gefälschten eMail-Accounts ins Internet gesetzt.
Bei dem Beschuldigten handelt es sich um eine der Führungsfiguren
dieser rechtsextremistischen Gruppe, die mit allen Wassern gewaschen
ist und geschickt durch Betrug und Urkundenfälschung Staat und Justiz
in die Irre führen.
Der Beschuldigte  Arnold Frömmert wurde seinerzeit im Frühjahr 2005
entdeckt, dass er sich als Kinderpornoh=E4ndler im Internet betätigt
und hat dann irgendwelche angeblichen beleidigigenden Urkunden
persönlich gefälscht, um auf diese Weise Nachforschungen zu
eliminieren, um seine üblen Kinderpornogesch=E4fte weiterbetreiben zu
können bzw. zu vertuschen.
Das ganze geschah, weil es damals im Frühjahr 2005 quasi zu einem
Betriebsunfall gekommen ist, wobei einer aus dieser Kinderpornobande in

Ostdeutschland ein Kind nicht nur zu Pornozwecken vergewaltigt, sondern

anschliessend getötet hatte.
Die Details können Sie bitte aus der nachstehenden Kopie entnehmen,
was ich voll zum Inhalt dieser Anzeige mache und in Kopie beifüge, um
es nicht alles nochmal abschreiben zu müssen.
Es ist ungeheuerlich, der Beschuldigte Arnold Frömmert hat mit Anderen
im Frühjahr 2005 einen ostdeutschen Arbeitslosen, der dringend Geld
brauchte, angestiftet, ein Kind sich zu greifen und dies vor laufender
Kamera zu vergewaltigen, weil die Kinderporno-Kundschaft nach immer
härteren Hardscore-Pornos verlange. Dieser Handlanger aus
Ostdeutschland hat das dann auch 2 Monate später gemacht, das Kind
aber dann auch noch  getötet.
Ich beantrage ausdrücklich, den Täter, der inzwischen rechtskräftig
abgeurteilt ist, als Zeuge einzuvernehmen.
Ebenfalls beantrage ich ausdrücklich, sich das Observationsvideo,
welches nunmehr jedem Zweifel erhaben und unwiderlegbar ist, sich
anzusehen, welches sich bei der Kriminalpolizei und Staatsanwaltschaft
befindet.
Ferner weise ich darauf hin, daß gegen den Beschuldigten Arnold
Gerber beim Amtsgericht auf Ersuchen der ostdeutschen Justiz und des
Autolackierer in Nadorst, ein
Entmündigungsverfahren und Einweisungsverfahren in die geschlossene
Psychatrie läuft.
Beweisantritt:
Aktenzeichen LYSP 4541/68 Amtsgericht Ellingerode, Am Floßgraben 3
Desweiteren trage ich zur Begründung meiner Strafanzeige gegen
Arnold Frömmert vor und füge als Anlage auch die entsprechenden
Urkunden in Fotokopie bei:
.=2E.................................................
Hallo Leute,
jetzt habe ich mal Stranzeige gemacht gegen den Gerber, der
Einschreibr=FCckschein ist gestern gekommen und die Sache wird in
Gerlhausen bearbeitet.
Ich habe unseren Guru nicht befragt, ob er damit einverstanden ist,
aber ich kann es nicht mehr mit meinem Gewissen vereinbaren, was der
Gerber hier treibt. Ein Kind ist ermordet worden, nur weil die ihre
Pornos verkaufen wollten, auch wenn das lange strafanh=E4ngig ist.
Ich werde über den Fortgang berichten, sobald ich was aus Gerlhausen
höre.
Gruß
Eduard Mandernach
MetaTrader


Turtle schrieb: