Ich würde sogar so weit gehen, dass normale Rentenfonds weitgehend
uninteressant sind. Da bietet sich eher der direkte Kauf von Ankeihen,
Pfandbriefen usw, an.
Fonds für Spezialanleihen sind dagegen sinnvoll, wenn man in solchen
Papier investieren will. Wegen der bereits genannten Risikostreuung.
Diese ist mit Einzelpapieren schwerer erreichbar.

Gruß, Nino


-- 
Bitte für Email nur die (selbstverständlich gültige)Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.