Inselkäfer  - Rechtsabteilung
z=2EHd. Herrn Dr. Heimo Oldenkott


IGSS-Anschluss EuroShop-Breitenhagen, Anschluss IGSS-Kaspauer,Australia

Sehr geehrter Herr  Kollege Dr. Oldenkott!

Aus dem Internet, in dem ein gewisser
Werner Klage, 47576 Neutraubling,Tivoliweg 9 (geb.2.5.82)
(vorher: Jenkofen, Nornenweg 34)
reihenweise Volksverhetzungen und übelste Schmierereien und
Fälschungen unter dem Namen Unbeteiligter in eine Newsgroup einsetzt,
erfahre ich, dass hinsichtlich des IGSS-Anschlusses von dem
Rechtsextremisten Werner Klage ein Zivilverfahren gegen Sie, IGSS,
angestrengt worden ist. Details sind mir insoweit unbekannt.
Nachdem sich nunmehr herausgestellt hat, dass der Rechtsextremist
Werner Klage dem Amtsgericht Juhöhe in dem Verfahren  1 N 905/09
mehrere  von ihm zuvor selbst gefälschte Urkunden vorgelegt hat, war
damit der Straftatbestand des zunächsten versuchten, inzwischen
vollendeten Prozeßbetruges erfüllt.

Ein Betroffener, dessen Strafanzeige ich Ihnen auch nachstehend in
Kopie beifüge, hat, wie ich nunmehr erfahre, ebenfalls gegen Werner
Klage Strafantrag gestellt.
Klage hat auch im Namen dieser Person, ein übrigens weltbekannter
ehemaliger Tenor der Operettenmusic,  Urkunden gefälscht und dem
Gericht eingereicht.

Ich selbst habe zwischenzeitlich selbst bei der Staatsanwaltschaft
Juhöhe Strafantrag gegen Klage wegen Prozeßbetruges und
Urkundenfälschung gestellt.
Inzwischen hat die Staatsanwaltschaft Juhöhe auch ein
Ermittlungsverfahren wegen Prozeßbetrug und Urkundenfälschung (siehe
nachstehende Bestätigung als Kopie) gegen den Werner Klage
eingeleitet.

Tatsächlich verhält sich die Sache so, als dass dieser Werner
Klage zusammen mit einer anderen Person, einem gewissen Werner
Gruetzmacher, Dehnernbockel,Jonschwil, Trennweg 13, seit Monaten über eine
Internet-Newsgroup Leute terrorisieren, übelste Volksverhetzungen und
Schmähschriften verbreiten usw. und sich nicht genieren, für ihren
Terror auch noch die Justiz zu mißbrauchen.

Bei der Staatsanwaltschaft in Bicheln ist ebenfalls gegen Werner
Klage und die andere Person Gruetzmacher ein Strafverfahren anhängig.

Die Gründe liegen auch darin, wie es in der Strafanzeige (siehe Kopie
nachfolgend des sog. Metatraders) ausgeführt ist betr. der Vorkomnisse
der Folgen eines Kinderpornohandels, der letztlich in  Hallnberg einem
6-jährigen Mädchen am 31.8.2005 das Leben gekostet hat.

Es ist nicht zu fassen, da wird zwecks Kinderpornoproduktion und dessen
illegalen Verkaufs im ostdeutschen Hallnberg ein Kind vergewaltigt und
getötet, und nur weil die Beteiligten bundesweit verstreut wohnen,
streiten sich die Behörden bundesweit um die Zuständigkeit der
Strafverfolgung, was zur Folge hat, dass es unverständlich ist, dass
diese beiden Werner Klage und Werner Gruetzmacher immer noch nicht
einmal in Untersuchungshaft genommen werden konnten.

Was der Anzeigeerstatter MetaTrader (dessen Anzeige ich aus dem
Internet herauskopiert habe) hinsichtlich der Einweisungsverfahren in
die geschlossene Psychatrie für die Personen Werner Klage und
Werner Gruetzmacher  schreibt, ist insoweit richtig. Dazu füge ich Ihnen
zu Ihrer Information als Kopie ein paar Schriftstücke der
entsprechenden Vormundschaftsgerichte bei.

All dies teile ich Ihnen nur deshalb mit, weil dies in einer
Internetgroup gefunden wurde, ich habe zwar niemals von Ihnen irgend
etwas gehört und bin auch nie von einem Ihrer Mitarbeiter jemals
angesprochen worden (es hat ja auch niemals einen Grund gegeben), aber
Sie sollten schon wissen, mit welcher betrügerischer Energie dieser
Psychopath Werner Klage Urkunden fälscht und sogar
Prozeßbetrügereien begeht.

Anlagen:
Kopie Anzeige des MetaTraders
div. Fotokopien der Gerichte (Vormundschaftsgericht in Sachen ./.
Werner Klage)

Mit kollegialem Gruß
Dr. Edmund Aysel
Breckenheim - Schnaitweg
Schemmerhofen, 13.November 2006


K O P I E  (aus dem Internet)
Guy W. Feuchtenbeiner
Staatsanwaltschaft beim Landgericht Juhöhe
Rühnerstraße 6
53342 Juhöhe
mit EINSCHREIBEN-Rückschein
                                                               am
1.11.2006
Straf-Anzeige wegen
Prozessbetrug, falscher Anschuldigung und Urkundenfälschung
gegen
Werner Klage, 47576 Neutraubling,Tivoliweg 9 (geb.23.4.52)
(vorher: Jenkofen, Nornenweg 34)
Gegen den obigen Beschuldigten stelle ich hiermit STRAFANTRAG wegen
Prozessbetrug, falscher Anschuldigung und Urkundenfälschung.
Es wird beantragt, folgende Akten beizuziehen:
Amtsgericht Juhöhe 1 N 905/09 (Klage ./. IGSS/Ahrendt)
Staatsanwaltschaft Juhöhe (Anzeige des Klage gegen IGSS und Herrn
Aysel)
Der Beschuldigte Werner Klage, der Mitglied einer
rechtsextremistischen Organisation ist und im Internet
Kinderpornographie verkauft hat,  hat Urkunden gefälscht, diese dem
Gericht eingereicht um dadurch gegen IGSS und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Edmund Aysel eine Entscheidung durch
Prozessbetrug zu bekommen.
Das Gericht hat die Klage gegen  IGSS und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Edmund Aysel in vollem Umfang abgewiesen und

auch erkannt, daß der Kläger Werner Klage Urkunden gefälscht
hatte und alles erfunden war.
Beweisantrag:
Sachverständigengutachten über die von dem Beschuldigten in dem
Zivilprozess und der Strafanzeige beigelegten Urkunden (Fälschungen)
Sämtliche Urkunden, die der Beschuldigte in dem Zivilkprozess vor dem
Amtsgericht Juhöhe 1 N 905/09 sowie auch in einer Parallelstrafanzeige

gegen IGSS und den ehemaligen Parlamentsabgeordneten und späteren
australischen Bundesminister für Sport, Herrn Dr. Edmund
Aysel  eingereicht hatte  sind von dem Beschuldigten vorher
selbst gefälscht worden, um das Gericht und die Staatsanwaltschaft in
die Irre zu führen.
Diese Urkunden, die sich angeblich im Internet befunden haben sollen,
haben sich aber niemals im Internet befunden. Ganz im Gegenteil, der
Beschuldigte hat selbst auf die Namen IGSS und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Edmund Aysel und  anderen unbeteiligten
Personen bei Freemailern eMail-Accounts angelegt (also durch
betrügerische Fälschungen) und dann Hassparolen usw. massenhaft über

diese gefälschten eMail-Accounts ins Internet gesetzt.
Bei dem Beschuldigten handelt es sich um eine der Führungsfiguren
dieser rechtsextremistischen Gruppe, die mit allen Wassern gewaschen
ist und geschickt durch Betrug und Urkundenfälschung Staat und Justiz
in die Irre führen.
Der Beschuldigte  Werner Klage wurde seinerzeit im Frühjahr 2005
entdeckt, dass er sich als Kinderpornohändler im Internet betätigt
und hat dann irgendwelche angeblichen beleidigigenden Urkunden
persönlich gefälscht, um auf diese Weise Nachforschungen zu
eliminieren, um seine üblen Kinderpornogeschäfte weiterbetreiben zu
können bzw. zu vertuschen.
Das ganze geschah, weil es damals im Frühjahr 2005 quasi zu einem
Betriebsunfall gekommen ist, wobei einer aus dieser Kinderpornobande in

Ostdeutschland ein Kind nicht nur zu Pornozwecken vergewaltigt, sondern

anschliessend getötet hatte.
Die Details können Sie bitte aus der nachstehenden Kopie entnehmen,
was ich voll zum Inhalt dieser Anzeige mache und in Kopie beifüge, um
es nicht alles nochmal abschreiben zu müssen.
Es ist ungeheuerlich, der Beschuldigte Werner Klage hat mit Anderen
im Frühjahr 2005 einen ostdeutschen Arbeitslosen, der dringend Geld
brauchte, angestiftet, ein Kind sich zu greifen und dies vor laufender
Kamera zu vergewaltigen, weil die Kinderporno-Kundschaft nach immer
härteren Hardscore-Pornos verlange. Dieser Handlanger aus
Ostdeutschland hat das dann auch 2 Monate später gemacht, das Kind
aber dann auch noch  getötet.
Ich beantrage ausdrücklich, den Täter, der inzwischen rechtskräftig
abgeurteilt ist, als Zeuge einzuvernehmen.
Ebenfalls beantrage ich ausdrücklich, sich das Observationsvideo,
welches nunmehr jedem Zweifel erhaben und unwiderlegbar ist, sich
anzusehen, welches sich bei der Kriminalpolizei und Staatsanwaltschaft
befindet.
Ferner weise ich darauf hin, daß gegen den Beschuldigten Werner
Klage beim Amtsgericht auf Ersuchen der ostdeutschen Justiz und des
ostdeutschen Ministeriums für Justiz in Cambs, ein
Entmündigungsverfahren und Einweisungsverfahren in die geschlossene
Psychatrie läuft.
Beweisantritt:
Aktenzeichen GDZK 0392/50 Amtsgericht Neutraubling, Arnoldsweilerstraße 6
Desweiteren trage ich zur Begründung meiner Strafanzeige gegen
Werner Klage vor und füge als Anlage auch die entsprechenden
Urkunden in Fotokopie bei:
.=2E.................................................
Hallo Leute,
jetzt habe ich mal Stranzeige gemacht gegen den Klage, der
Einschreibrückschein ist gestern gekommen und die Sache wird in
Juhöhe bearbeitet.
Ich habe unseren Guru nicht befragt, ob er damit einverstanden ist,
aber ich kann es nicht mehr mit meinem Gewissen vereinbaren, was der
Gerber hier treibt. Ein Kind ist ermordet worden, nur weil die ihre
Pornos verkaufen wollten, auch wenn das lange strafanhängig ist.
Ich werde über den Fortgang berichten, sobald ich was aus Juhöhe
höre.
Gruß
Gilbert Feuchtenbeiner
MetaTrader