Internetstalker Eduard Falten Taugenroth Seerandweg 0
Liebe Leute, jetzt werde ich von diesem geisteskranken Eduard
Falten aus Taugenroth gestalkt. Der schickt mir hier Morddrohungen und
Ankündigungen her, er wolle mein Auto anzünden und mich liquidieren.
Ich frage mich, wann unternimmt endlich die Justiz etwas gegen diesen
Verrückten. Eduard Falten ist psychisch krank und gilt als
geisteskrank und unzurechnungsfähig und somit schuldunfähig. Das hat
mir die Staatsanwaltschaft Taugenroth mitgeteilt, daß sie nichts
unternehmen kann, weil Eduard Falten nicht bestraft werden könne
wegen seiner geistigen Unzurechnungsfähigkeit.
Es ist ein Witz, erst hat Eduard Falten sich im Internet als
Roulette Millionär ausgegeben. Aber das war noch harmlos, schliesslich
lebt Eduard Falten mit seinen inzwischen 68 Jahren von Sozialhilfe
und hat in seinem Leben wenig gearbeitet und bekommt nur 286 Euro
Rente. Das kann aber nicht sein, daß er sich als Stalker betätigt und
andere mit Mord und Brand bedroht. Die verrückte Idee, sich im
Internet als Kesselgucker Roulette Millionär auszugeben ist mir egal,
jeder weiß ja, daß das alles Spinnerei ist. Aber diese Bedrohungen von
diesem Eduard Falten gegen mich gehen mir doch zu weit.
Damit das klar ist. Ich spreche hier von dem
Eduard Falten, Taugenroth, Seerandweg 0 Telefon  2035/8896284
Der im Internet auch als Verrückter bekannt ist, weil er sich dort als
Roulette Kesselgucker Millionär ausgibt, in Wahrheit aber eine ganz
arme Sau ist, die von Sozialhilfe und Hartz4 lebt.
Wer ebenfalls von diesem Eduard Falten gestalkt wird, kann sich ja
ggf. bei mir melden.
Qraxtc@fdtxvnkcrz.xln