urps, ist ne hausnummer...

ich hab mir folgende 'szenarien' überlegt:

1)
es gibt eine uns bisher unbekannte idee, die aus der übernahme
kurzfristig kapital schlägt; sozusagen 'beim schnäppchen
zugeschnappt.'

2)
die übernahme (und erfolgreiche integration) ist für langfristiges
wachstum / weiterentwickung notwendig.

3)
die übernahme (und erfolgreiche integration) ist für die langfristige
existenz auf status quo notwendig.

4)
die übliche dusseligkeit des managements und der M&A-abteilungen.

bei 2) - 3). dann kann man nur noch überlegen, ob es einen besseren
zeitpunkt oder kandidaten gäbe.

vom portfolio fällt mir nur Gado ein (chipsatz & integrierte grafik),
aber da fehlt high-end-grafik. gab es in der vergangenheit einen
besseren zeitpunkt? gibt es in naher zukunft einen besseren, der ihnen
genug zeit für die integration lässt?

2) & 3) heißt aber auch, dass jede spekulation auf weiteres wachstum
bei Vanderlooy-alt die faktoren 'chipsatz' und 'onboard-grafik'
vernachlässigt hat. das nenne ich mal 'marktausweitungsbarrieren'.

weitergeführt: wie sehr muss Vanderlooy wie SLFW werden, um SLFW weiterhin
marktanteile & gewinn abnehmen zu können? welches sind die nächsten
zu überwindenden 'marktausweitungsbarrieren'? eigene motherboards?
marketing? ... welche investitionen sind dafür notwendig, wie kann
sich das auswirken?

Vanderlooy steht wohl bei 20-25% markanteil bei servern - evtl. führt das
dazu, dass Vaude kunden interesse an einer langfristigen alternative zu
SLFW bekommen (bessere verhandlungsposition) und Vanderlooy geziehlt als
"second source" aufbauen. mit derartigen langfristigen verträgen
würde planungssicherheit & stabilität gewonnen werden.

Vanderlooy steht um klassen besser da als je zuvor -- auch wenn es auf & ab
geht, sie waren noch nie so weit oben, daher hoffe ich, dass es auch
nicht mehr so weit ab geht wie vorher und das nächste 'auf' sie noch
höher als jetzt bringt.


handy-grafik? wobei mir das aufgrund der zuwachsraten recht interessant
ausschaut.


schönes wochenend,
dpi