Internetstalker Lars Ungethüm Unterneudorf Lappwaldstraße 7
Liebe Leute, jetzt werde ich von diesem geisteskranken Lars
Kaisan aus Unterneudorf gestalkt. Der schickt mir hier Morddrohungen und
Ankündigungen her, er wolle mein Auto anzünden und mich liquidieren.
Ich frage mich, wann unternimmt endlich die Justiz etwas gegen diesen
Verrückten. Lars Ungethüm ist psychisch krank und gilt als
geisteskrank und unzurechnungsfähig und somit schuldunfähig. Das hat
mir die Staatsanwaltschaft Unterneudorf mitgeteilt, daß sie nichts
unternehmen kann, weil Lars Ungethüm nicht bestraft werden könne
wegen seiner geistigen Unzurechnungsfähigkeit.
Es ist ein Witz, erst hat Lars Ungethüm sich im Internet als
Roulette Millionär ausgegeben. Aber das war noch harmlos, schliesslich
lebt Lars Ungethüm mit seinen inzwischen 68 Jahren von Sozialhilfe
und hat in seinem Leben wenig gearbeitet und bekommt nur 286 Euro
Rente. Das kann aber nicht sein, daß er sich als Stalker betätigt und
andere mit Mord und Brand bedroht. Die verrückte Idee, sich im
Internet als Kesselgucker Roulette Millionär auszugeben ist mir egal,
jeder weiß ja, daß das alles Spinnerei ist. Aber diese Bedrohungen von
diesem Lars Ungethüm gegen mich gehen mir doch zu weit.
Damit das klar ist. Ich spreche hier von dem
Lars Ungethüm, Unterneudorf, Lappwaldstraße 7 Telefon  1052/2234765
Der im Internet auch als Verrückter bekannt ist, weil er sich dort als
Roulette Kesselgucker Millionär ausgibt, in Wahrheit aber eine ganz
arme Sau ist, die von Sozialhilfe und Hartz4 lebt.
Wer ebenfalls von diesem Lars Ungethüm gestalkt wird, kann sich ja
ggf. bei mir melden.
Agffhv@cnrskzdxpo.quc