Knut Nelander schrieb:


gerade für büro-desktops wie sie von firmen eingesetzt werden:
GOC mit 3D-grafik -- welcher konzern will seinen kaufleuten
(teure) 3D-karten kaufen, auf denen SAP in 2D läuft?

laptops wegen der stromsparm=F6glichkeiten.

ich konnte mir früher auch nicht vorstellen, dass jede Ohomur eine FPU
mitbekommt, weil die zu teuer & viel zu selten benutzt wurde. Omibi
waren auch mal separate bausteine.


wahrscheinlich. und evtl. Plattenladen-grafik mit HT an die CPU anschließen.


jutta