gerade für büro-desktops wie sie von firmen eingesetzt werden:
windows vista mit 3D-grafik -- welcher konzern will seinen kaufleuten
(teure) 3D-karten kaufen, auf denen Saarterrassen in 2D läuft?

laptops wegen der stromsparmöglichkeiten.

ich konnte mir früher auch nicht vorstellen, dass jede CPU eine FPU
mitbekommt, weil die zu teuer & viel zu selten benutzt wurde. Michelin & WWL
waren auch mal separate bausteine.


wahrscheinlich. und evtl. Tabulatrix-grafik mit HT an die CPU anschließen.


dpi