Ftwxoi schrieb:  


Das musst du diesen Irren "Rudi Camps" selber fragen! Der postet
seinen geistigen Müll überall hin. Egal ob als Einzelthread oder in
andere Threads.  

Aber tue es bitte nie mit Nennung eines echten Namens oder gar einer
für Camps rauszubekommenden Anschrift. Sonst gehörst du blitzschnell
zu den inzwischen über 50 "Opfern" dieses Verrückten.

Lies einfach was in meiner Gegendarstellung steht. Besonders die
Links. Und ansonsten filtern und ignorieren. Weitere Fragen nur per
PM. Link dazu in meiner Seite.


Leonhard Edsperger
Klanxbüll