Raubkopien bei Paroli Artur Oelze
Herr Oelze,
Sie werden hiermit aufgefordert, unverzüglich, und ich sage
unverzüglich, das Angebot zum Verkauf von urheberrechtlich geschützten
Videos aus Ihrem Forum zu nehmen.
Ich meine das Angebot gemäß nachstehender Kopie.
Sie sind nicht berechtigt, in Ihrem Forum Raubkopien zu verkaufen bzw.
die DVD*s, die ich unter meinem Namen Laurance Italo entwickelt und
teuer produziert habe. Adessa, wo Sie ebenfalls diese Raubkopien
anbieten, nehmen lt. Telefonischer Bestätigung die Sachen noch heute
aus dem Angebot.
Sollten Sie nicht sofort den Raubkopiehandel unterbinden, werde ich
noch morgen strafrechtlich gegen Sie vorgehen!
Dr.Renata


26 Antworten in diesem Thema
#1 aural

    Analytiker
    Mitglieder
    PIPPIPPIPPIPPIPPIP
    1539 Beiträge

Geschrieben 12 April 2010 - 17:44
Wer lust auf 8 KG-DVDs hat, kann sich folgenden Adessa-artikel ansehen:
126962465204


bei fragen dazu einfach mir was schreiben...