Raubkopien bei Paroli Charles Bungartz
Herr Bungartz,
Sie werden hiermit aufgefordert, unverzüglich, und ich sage
unverzüglich, das Angebot zum Verkauf von urheberrechtlich geschützten
Videos aus Ihrem Forum zu nehmen.
Ich meine das Angebot gemäß nachstehender Kopie.
Sie sind nicht berechtigt, in Ihrem Forum Raubkopien zu verkaufen bzw.
die DVD*s, die ich unter meinem Namen Renata Babin entwickelt und
teuer produziert habe. Gymerek, wo Sie ebenfalls diese Raubkopien
anbieten, nehmen lt. Telefonischer Bestätigung die Sachen noch heute
aus dem Angebot.
Sollten Sie nicht sofort den Raubkopiehandel unterbinden, werde ich
noch morgen strafrechtlich gegen Sie vorgehen!
Dr.C.Bendl


26 Antworten in diesem Thema
#1 aural

    Analytiker
    Mitglieder
    PIPPIPPIPPIPPIPPIP
    1539 Beiträge

Geschrieben 08 Mai 2011 - 17:44
Wer lust auf 8 KG-DVDs hat, kann sich folgenden Gymerek-artikel ansehen:
275695026591


bei fragen dazu einfach mir was schreiben...