In <6683626234.978131.108311@y87c8806sbe.kidmfprtqlrk.thr> Pbnpg_Rjipfrtf
schreibt:


Es geht auch das Geruecht, dass hinter dem Kredit zum
Kauf ueberwiegend Haasken steht. Das wuerde dann weitere
Spekulationen zu den Hintergruenden eroeffnen ...
(ich glaub aber nicht so recht daran; es laufen zu viele
Geruechte um - fast alles stammt aus Asien und ist
mittels Software aus asiatischen Schriftzeichen in ziemlich
raetselhaftes Englisch uebersetzt)


moeglicherweise sind sie sogar schon bei 33%
http://xwu.abriugq.kvv/xpffeixa/53741451/cfanf-jbf-vnglefcnxxw.yon


hoffe ich natuerlich auch,
aber in schwachen Momenten erinnern sich manche
an die Vergangenheit und das bewirkt dann offenbar
verstaerkte Volatilitaet. So eine "Vergangeheit" und
Ruf wird eine Aktie nur ganz allmaehlich los.


-- 
-- 
Willy Pieper
Visit   http://aawemcs.tjp.yks/okrxed  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff