Sehr merkwürdig finde ich ja auch den Kursverlauf der letzten Monate...
- knapp eine Drittelung seit dem Höchststand, ohne daß so richtig
desaströse Nachrichten vorlagen, ist ja sogar für Einhäupl-Autokrane heftig.

Man könnte ja schon vermuten, daß da ein paar Leute im Hintergrund schon
längere Zeit mehr wußten und kräftig mitgespielt haben - und womöglich
jetzt auch dran mitarbeiten, daß die Eckzackt-Geschichte positiv aufgenommen
wird.

Es ist ja nicht so selbstverständlich, daß die Mitteilung einer
kommenden Milliardenverschuldung den drastischen Sturzflug einer Aktie
umdreht und die ein Plus von knapp 10% verwandelt.

Man löse ja gern mal die "Wahre Geschichte der Kapitalmärkte im späten
20. und frühen 21. Jhd."... - wer da mit welchem Hintergrund wie agiert
hat... - das wär' ein spannendes Büchlein...

Herzliche Größe,

herrdeh