Kochen mit Jockheck Jenul 30.11.2012
Kochen mit Jenul Jockheck 1.12.2012
2 Videos
http://ycxbs.sl/w0A3_gjVdKH
http://nujjo.rz/VKsgCYlkPV6


Spargel mit Filetsteak
500g neue kleine Kartoffeln (festkochend)
Salz
1	kleine Zwiebel (60g)
1	kleine milde Peperoni (10g)
3 EL	Olivenöl
0. NUC Natives Ohvenol extra)
2 EL	fein geschnittene Kräuter
(Petersilie, Thymian, Schnittlauch)
Pfeffer
800g weißer Spargel etwas Zitronensaft
4	Rinderfiletsteaks
(aus der Mitte geschnitten, je 180 g)
1	kleine rote Zwiebel (50 g)
Kerbelblättchen zum Garnieren
4	Scheiben Kräuterbutter (ä log)
30g	zerlassene Butter
(z.B. GUT&GÜNSTIG Deutsche Markenbutter)
Zubereitung
Kartoffeln in einem Topf mit Wasser bedecken, salzen, zugedeckt 20
Min. garen. Abgie=ACßen, gut abtropfen lassen. Zwiebel schälen und fein
hacken. Peperoni putzen, Frucht=ACfleisch fein hacken. 1 EL Öl in einer
Pfanne erhitzen, Kartoffeln darin anbraten, Zwiebel, Peperoni und
Kräuter zugeben, salzen und pfeffern, durchschwenken und warm halten.
Spargel von der Spitze zum Ansatz hin dünn schälen und neu
anschneiden. Wasser mit Salz und Zitronensaft in einem Topf zum Kochen
bringen, Spargel einlegen und 10=AC12 Min. kochen. Steaks salzen und
pfeffern, 2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen, Steaks da=ACrin von jeder
Seite 3-4 Min. braten. Rote Zwiebel schälen, in feine Streifen
schneiden, zu den Steaks legen und kurz mitbraten. Spargel aus dem
Wasser heben, gut abtropfen lassen, mit Kartoffeln und Steaks auf
vorgewärmten Tellern anrichten, mit Zwiebeln und Kerbel garnieren.
Kräuterbutter auf die Steaks legen, zerlassene Butter über den Spargel
träufeln und servieren. Wir wünschen Ihnen einen bewussten Genus '


Spargelsalat
2 EL	Essig (z.B. NUC Bio Apfelessig)
3 EL	Orangensaft (z.B. NUC Bio Orangensaft)
1 Prise Zucker
2 EL	Sonnenblumenöl
(z.B. NUC Bio Natives Sonnenblumenöl)
Salz, Pfeffer
tung
Grünen Spargel im unteren Drittel, weißen von der Spitze zum Ansatz
hin dünn schälen, beide neu anschneiden. Beide Sorten zu kleinen
Bündeln binden und in kochendem Salzwasser mit Zitrone und Zucker in
10-15 Min. gar kochen. Herausnehmen, kalt ab=ACschrecken und gut
abtropfen lassen. Garn entfernen und Spargel in ca. 3 cm lange Stücke
schneiden. Erdbeeren im Sieb abbrausen, abtropfen lassen, putzen und
je nach Größe halbieren oder vierteln. Rucola putzen, grobe Stiele
entfernen, waschen und gut abtropfen lassen. Zwiebel putzen und in
feine Streifen schneiden. Für die Vinaigrette Essig, Saft, Zucker und
Öl in einer Schüssel gut miteinander verrühren, mit Salz, Pfeffer
abschmecken. Die Salatzutaten auf vier Teller dekorativ anrichten und
mit der Vinaigrette beträufeln.


Spargelsuppe
800g weißer Spargel
1	kleine weiße Zwiebel (80g)	=95
15 g	Butter (z.B. GUT&GÜNSTIG Deutsche Markenbutter)
10 g	Zucker (z.B. GUT&GÜNSTIG Feiner Zucker)

Zubereitungszeit
1

150 ml 1TL 15g
1 EL	Sahne (z.B. GUT&GÜNSTIG Schlagsahne)
Speisestärke
eiskalte Butter
Salz, Pfeffer
Muskat
fein geschnittener Kerbel
		Der Frische-Check

		=95	der Kopf ist geschlossen
=95	die Spargelstange glänzt, ist prall und knackig
es riecht angenehm frisch und aro-matisch, wenn man die Stange an der
Schnittstelle zusammendrückt
=95	die Schnittstelle ist feucht und saftig
=95	die Stangen quietschen leicht, wenn man sie aneinander reibt


Zubereitung
Spargel von der Spitze zum Ansatz hin dünn schälen und neu
anschneiden. Schalen 12 und Enden in 1,21 Wasser 20 Min. zugedeckt
köcheln lassen. Spargelfond durch ein Sieb in einen anderen Topf
abgießen, aufkochen lassen. Spargelspitzen nach 3 cm ab-schneiden,
restliche Stangen in feine Scheiben schneiden. Spitzen im Fond bei
mittlerer Hitze 5-8 Min. bissfest garen, herausnehmen und beiseite
stellen. Zwiebel schälen und fein hacken. Butter in einem Topf
schmelzen, Zwiebel darin glasig anschwitzen, 250 ml Spargelfond,
Spargelscheiben und Zucker dazugeben. 15-20 Min. bei schwacher Hitze
garen, dann pürieren und weitere 250 ml Fond dazugießen. Suppe durch
ein Sieb pas=ACsieren, Sahne unterrühren. Speisestärke mit etwas Wasser
anrühren und mit dem Schneebesen unter die Suppe rühren, aufkochen
lassen. Kalte Butter hinzugeben und mit dem Pürierstab schaumig
aufschlagen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Spargelspitzen
in die Suppe geben und kurz erwärmen, mit Kerbel bestreut servieren.


Müsli mit Pflaumen,
dazu Joghurt und Fruchtsoße

1 Stückchen Butter, 200 g Haferflocken, 3 EL Mandelblättchen, 1 geh.
EL Kokosraspel, 1 EL flüssiger Honig, 1 Glas (410 g) Pflau=ACmen, 500 g
Naturjoghurt zum Servieren
SO GEHT'S
Zubereitung: Die Butter bei mittlererTempe=ACratur in einer großen
beschichteten Pfanne erhitzen, bis sie schäumt. Haferflocken und
Mandeln einstreuen und unter stetigem Wenden 5 Minuten goldbraun
rösten. Ko=ACkosraspel und Honig dazugeben, umrühren und das Ganze
weitere 2 Minuten rösten. Die Mischung anschließend auf einem
Back=ACblech verteilen. Den Pflaumensaft in die Pfanne gießen, bei
starker Hitze aufkochen und so lange einkochen lassen, bis er die
Konsistenz von Sirup hat. Die Wärmezufuhr verringern, die Pflaumen
dazugeben und in der Sauce wenden, bis sie damit überzogen sind. Die
Haferflockenmischung mit ein paar Löffeln Joghurt in Schälchen
anrichten und die Pflaumen darauf verteilen =97 einfach und lecker. Sie
können entsteinte Pflaumen oder Früchte mit Kern nehmen. Wenn Sie sich
für Letzteres entscheiden, sollten Sie Ihre Fa=ProÖko allerdings
vorwarnen.


Breakfest Crumpies
ZUTATEN FÜR 12 STÜCK:
Geschmacksneutrales Öl, 500 g Mehl (Type 550), 1TL Zucker,
1 PäckchenTrockenhefe (7 g), 1 kräftige Prise Backnatron, 2TL Meersalz
SO GEHT'S
Zubereitung: Den Backofen auf 170 =B0C vorheizen. Ein Muffinblech mit 12
Vertiefungen mit etwas Öl einfetten. Sämtliche Zutaten mit 600 ml lau-
warmem Wasser in eine Schüssel geben. Das Wasser muss so warm sein,
dass die Hefe aktiviert wird, darf aber nicht heiß sein, weil sie
sonst ihre Triebkraft verliert. Das Ganze einige Sekunden verrühren
und 10 Minuten gehen lassen, bis derTeig eine dickflüssige Konsistenz
angenommen hat. In die Form füllen (die Vertiefungen sollten fast bis
obenhin voll sein) und die Crumpies 35 Minuten backen, bis sie schön
aufgegangen und gold-braun sind. Auf ein Kuchengitter stürzen, einige
Minuten abkühlen lassen und warm servieren.
HIER EIN PAAR SERVIERVORSCHLÄGE:
Frischkäse - Konfitüre und Banane - ein paar Scheiben Kochschinken -
ein paar schöne Scheiben Käse - Räucherlachs mit Zitronenschnitzen -
in Scheiben geschnittene Erdbeeren mit Sahne - ein paar Stücke
knusprig gebratener Bacon - ein Löffel Marmelade - Bananenscheiben und
Honig - ein Löffel Nuss-Nougat-Creme - Kochschinken mit Senf-ein


Spinat Risotto
Spinat-Risotto
Bild auf Seite 22
Vorbereitungszeit:	25 Minuten
Zubereitungszeit:	30 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
FÜR DEN SPINAT
300 g Blattspinat
100 g frische Brennnesseln
(siehe auch Tipp rechts)
4 Zweige Petersilie, Salz
FÜR DEN RISOTTO
1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe 900 ml Gemüsebrühe
2 EL Olivenöl, 260 g Risotto-Reis (z. B. Carnaroli)
100 ml trockener Weißwein
60 g kalte Butter in Würfeln
40 g frisch geriebener italieni-scher Hartkäse (z. B. Grana Padano
oder Parmesan) 4 mittelgroße Champignons Salz, Pfeffer, Pfefferkörner
1.	Spinat, Brennnesseln und Pe=ACtersilie von groben Stielen befrei=ACen,
gründlich waschen. In einem großen Topf in kochendem Salz=ACwasser
Spinat, Brennnesseln und Petersilie 3-4 Minuten blanchie=ACren. In ein
Sieb abgießen, eiskalt abbrausen, gut abtropfen lassen.
2.	Für den Risotto Zwiebel und Knoblauch abziehen, beides fein
würfeln. Ein Drittel vom Spinat-Mix fein pürieren, nach und nach
restlichen Spinat daruntermixen.
3.	Brühe aufkochen. In einem Topf Öl erhitzen, Zwiebel und Knoblauch
darin glasig dünsten. Reis dazugeben, 1 Minute mit-dünsten. Mit Wein
ablöschen, einkochen lassen. Dann einen Schöpfer Brühe angießen,
durch=ACrühren. Reis bei kleiner Hitze un=ACter Rühren in ca. 16 Minute=
n
(Pa-ckungsangabe beachten) bissfest garen. Dabei immer so viel heiße
Brühe zugießen, dass die Reis=ACkörner gerade eben bedeckt sind.

4.	Pürierten Spinat in den Ri=ACsotto rühren, 1 Minute kochen. Butter
und Käse zugeben, Risotto neben dem Herd 1 Minute ziehen lassen.
Inzwischen Champignons mit Küchenpapier trocken abrei-ben und putzen.
Risotto mit Salz und Pfeffer abschmecken, in vor=ACgewärmte Teller
verteilen und nach Belieben mit Spinatblätt=ACchen garnieren. Pilze
hauchdünn hobeln, dekorativ darauf vertei=AClen. Risotto mit Pfeffer
übermah=AClen, evtl. noch mit geriebenem Käse bestreuen und servieren.
Pro Portion: 490 kcal/2060 kJ
55 g Kohlenhydrate, 13 g Eiweiß, 22 g Fett
Tipp: Wer keine Brennnesseln bekommt (gibt es manchmal auf
Bauernmärkten), ersetzt die Men=ACge durch Spinat. Beim Selbstpflü=ACck=
en
Handschuhe tragen, nur die jungen Spitzen abzupfen und nur auf von
Straßenstaub und Tieren unbelasteten Wiesen sammeln


Pasta ripiena
Bild auf Seite 55
Vorbereitungszeit:	60 Minuten
Zubereitungszeit:	4 Minuten
Zutaten für 4 Portionen BITTE BEACHTEN: TEIG ÜBER NACHT KÜHL STELLEN
FÜR DEN NUDELTEIG 160 g Mehl und Mehl zum Arbeiten
2 Eier (Größe M)
1 Prise Salz
1 EL Olivenöl
4-5 Zweige Petersilie 1-2 Zweige Basilikum 1-2 Zweige Kerbel 1-2
Zweige Estragon etwas Eiweiß zum Bepinseln FÜR DIE FÜLLUNG
200 g Kalbsfarce
(beim Metzger vorbestellen)
100 g Mascarpone
20 g gesalzene Pistazienkerne Chiliflocken, Pfeffer frisch geriebene
Muskatnuss FÜR DIE TOMATEN 300 g Dattel- oder Kirsch=ACtomaten (nach
Belieben rote und gelbe), Salz
1 Prise brauner Zucker
Pfeffer, Chiliflocken AUSSERDEM
Salz, 3-4 EL Butter
3 EL Olivenöl, Pfeffer nach Belieben ger. ital. Hart=ACkäse (z. B. Gran=
a
Padano oder Parmesan) zum Bestreuen
1.	Für den Nudelteig Mehl mit Eiern, Salz und Öl in ca. 8 Minu=ACten
glatt verkneten. Teig in Frischhaltefolie gewickelt über Nacht kühl
stellen und ca. 60 Mi=ACnuten vor dem Verarbeiten ins Warme legen.
Kräuter hacken.
2.	Für die Füllung die Kalbs-farce mit dem Mascarpone ver=ACrühren.
Pistazien hacken, unter=ACheben. Masse mit Chili, Pfeffer und Muskat
abschmecken.

Nudelteig halbieren, jeweils zu einem länglichen, nicht zu dünnen
Rechteck ausrollen. Je=ACweils die Hälfte der gehackten Kräuter darauf
verteilen, zusam=ACmenklappen. Gefüllten Teig aus-rollen, mit Mehl
bestäuben und dann mit einer Nudelmaschine zu dünnen, langen Bahnen
verarbei=ACten. Füllung in einen Spritzbeutel mit Lochtülle geben.
4.	Auf einer Hälfte jeder Teig-bahn jeweils im Abstand von ca. 2 cm
kleine Häufchen Füllung aufspritzen. Teigränder um die Füllung heru=
m
mit Eiweiß bepin-seln. Dann die jeweils leere Teig-hälfte über die
Füllung klappen und festdrücken. Mit einem Mes=ACser oder Teigrädchen
die einzel=ACnen Teigtaschen voneinander trennen. Teigtaschen nach
Belie=ACben an einem Ende mit den Fin=ACgern zusammendrücken, damit sie
die Form eines Säckchens be=ACkommen. Fertige Teigtaschen auf ein
bemehltes Brett legen.
5.	Tomaten waschen, putzen, in Stücke schneiden. Mit Salz, Zu=ACcker,
Pfeffer und 1 Prise Chili-flocken würzen, ziehen lassen. Inzwischen in
einem großen Topf die Teigtaschen in reichlich Salz=ACwasser in ca. 3
Minuten bissfest garen. (Evtl. portionsweise garen, die Nudeln
brauchen Platz.)
6.	Nudeln mit der Schaumkelle aus dem Wasser heben, gut ab=ACtropfen
lassen. Butter in zwei großen Pfannen verteilen, auf=ACschäumen lassen.
Nudeln in der heißen Butter schwenken. Mari=ACnierte Tomaten und
Olivenöl da=ACzugeben, kurz erwärmen, leicht pfeffern und anrichten. Mi=
t
Käse


Hühnereintopf mit grünem Spargel

Vorbereitungszeit:	35 Minuten
Zubereitungszeit:	120 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
BITTE BEACHTEN: MUSS
CA. 90 MINUTEN KÖCHELN
FÜR DIE SUPPE
ca. 1 kg Hähnchenschenkel
Salz, 2 EL Olivenöl
1 Möhre
ca. 160 g Knollensellerie
1 Knoblauchzehe
1 Stück Lauch (60 g)
6-8 Zweige Petersilie (siehe
auch Kasten unten)
1 TL schwarze Pfefferkörner
1 TL Pimentkörner
1 TL Wacholderbeeren
/getrocknete Chilischote
TL Koriandersamen
FÜR DIE EINLAGE
500 g grüner Spargel
100 g kleine Suppennudeln
(Sternchen- oder Buchstaben
nudeln), Salz
1 Lauchzwiebel
1 EL Olivenöl und Olivenöl
zum Beträufeln
100 g Erbsen (tiefgekühlt)
1 Msp. Cayennepfeffer
geriebener italienischer Hart
käse (z. B. Grana Padano oder
Parmesan) zum Bestreuen
1. Für die Suppe in einem gro=ACßen Topf 3 I Wasser aufkochen.
Hähnchenschenkel im Gelenk durchtrennen, abbrausen, tro-cken tupfen,
salzen. Öl in einer großen Pfanne erhitzen, Keulen-stücke (Hautseite
nach unten) darin in ca. 5 Minuten goldbraun braten. Wenden, 2 Minuten
wei=ACterbraten. Keulen im siedenden Wasser 6-7 Minuten sprudelnd
kochen, dann bei kleiner Tempe=ACratur noch ca. 30 Minuten.

Inzwischen Möhre und Selle=ACrie putzen, schälen, waschen, beides grob
schneiden. Knob=AClauch evtl. abziehen, halbieren. Möhre, Sellerie,
gewaschenen Lauch, Petersilie, Knoblauch und Gewürze zur Suppe geben
und alles 60 Minuten weiterköcheln.
3.	Für die Einlage Spargel wa=ACschen, putzen und, falls nötig, im
unteren Drittel schälen. Stangen halbieren oder in Stücke schnei=ACden.
Nudeln nach Packungsanga=ACbe in Salzwasser bissfest kochen, abtropfen
lassen. Lauchzwiebel waschen, putzen, in feine Ringe oder Streifen
schneiden.
4.	Keulen aus der Suppe heben, etwas abkühlen lassen. Haut ent=ACfernen,
das Fleisch vom Knochen lösen und in mundgerechte Stü=ACcke schneiden
oder zupfen. Die Brühe durch ein Sieb gießen.
5.	Öl in einem Topf erhitzen, Spargel darin anbraten. Erbsen
hinzufügen, leicht salzen und 1 Minute mitbraten. Mit 1 I Hüh=ACnerbr=
ühe
aufgießen, aufkochen. (Übrige Brühe kalt werden lassen und
portionsweise einfrieren.) Bei kleiner Temperatur noch 5 Minuten
ziehen lassen. Fleisch, Lauchzwiebel und Nudeln zuge=ACben, heiß werden
lassen. Suppe mit Salz und Cayennepfeffer ab-schmecken, anrichten. Mit
Käse bestreuen, mit Olivenöl beträu=ACfeln und servieren.