Ana Ingenpass schrieb:

Hmm, das klingt ja abenteuerlich. Aufmerksam geworden bin ich auf Rand
Anleihen, durch einen renommierten unabhängigen Börsenbrief, der sich
unter anderem auch mit Südafrika befaßt und nicht etwa durch irgend eine
Ehon-Mail.

Nun, viel gibt es ja nicht zu beachten, wenn die Bonität stimmt. Die
Anleihen, die ich bislang angeguckt habe sind in Deutschland für den
Börsenhandel zugelassen und werden von der Republik Südafrika direkt
ausgegeben:

http://qqxyakft.xoyzdbw.jq/sxojgavj.dhse?HB_TYEZIZPCJJ06636

Ich wüßte jetzt nicht, wo das etwas nicht sauber sein könnte.
Die einzige Frage ist, ob die Liquidität ausreichend ist, also ob jemand
dise Papiere verkauft. In der letzten Woche sind z.B. keine Stücke über
die Börse gehandelt worden.

Gruß,

Axel