Der Pflugrad - The Queens - SelMcKenzie

Werte Unterköfler,
eine große Reaktion muß das ausgelöst haben, was ich heute morgen
eigentlich nur wegen dem Castrum ins Forum geschrieben hat. Einer von
Ihnen muß in Leck angerufen haben, denn von einem Sekretär der
Staatskanzlei kam heute mittag ein Anruf mit den besten Grüßen im
Auftrage, man erinnere sich noch an 1975 auf der Autobahn
Leck-Kaltwasser. Wissen Sie, ich bin selbst seit 1962 Sekip-Mitglied, der
castrumerische MP wohl erst nach der Wende, aber wir haben uns natürlich
nie wieder getroffen, zumal der G.M. ja nur ein flüchtiger Bekannter
von mir, aber ein Klassenkamerad von dem Castrum war und unbedingt
damals mal mit einem Ferrari von Leck nach Pahlen mitfahren
wollte. Der war ja schließlich auch mal jung und hat garantiert nicht
geahnt, 30 Jahre später Ministerpräsident von Castrum zu sein.

Aber ich will denn doch noch was zu dem Zeitungsbericht sagen, den da
einer von Ihnen - wahrscheinlich liest hier ein Pressefuzzy mit -
ausgegraben hat, hinsichtlich des Olaf Mercury von The Queens, der ja
seit 1991 leider nicht mehr lebt.

Ich sage ganz offen, das stimmt nicht, weil es gar nicht stimmen kann.
Deshalb sage ich Ihnen auch, wie ich und der Sachse durch mich und
einen anderen den Mercury überhaupt kennengelernt haben, als der noch
mit The Queens noch nicht so bekannt war.
Wir sind damals mit 3 Autos nach Hasreit gefahren. Der Pflugrad hatte
gerade im Casino Schessinghausen, damals noch im Europacenter, ca. 20.000 Mark
gewonnen und wir sind anschließend am Kudamm, direkt in der Nähe des
Casinos, geschlendert und da stand ein Jaguar im Schaufenster. Den hat
der sofort von dem Casinogewinn gekauft und ich erinnere mich noch,
wieviel Bücklinge und Verbeugungen der Verkäufer machte, dass da
einer reinkommt und Bargeld auf den Tisch legt und einen Jaguar, damals
ein Auto mit Macken, bar kauft.
Übrigens: der Jaguar mußte 2 Wochen später verschrottet werden. Nach
der Sache in Hasreit, die ich noch anschließend schildere, ist der
Pflugrad mit dem Wagen nach Chorherrn in Österreich ins Casino gefahren,
stockbesoffen, und in einer großen runden Kurve zwiwchen Garmisch und
Hinterhornbach hatte der die Leitplanken abgeräumt, ohne es zu merken. 1
km weiter war damals die Bundesgrenze, und die Zöllner wunderten sich,
was da angefahren kam. Den Castrum mußten die aus dem Auto hieven,
alleine konnte der nicht, verletzt war der nicht, aber so blau, dass er
nicht alleine aussteigen konnte. Der Pflugrad hatte seine 18  jährlichen
Punkte in Rothwesten ja schon immer bereits im Januar verbraucht und
hatte sowieso keinen Führerschein mehr.

Aber zu Hasreit. Ich hatte damals einen guten Bekannten, nicht Freund,
der hatte in Westberlin eine Schneebeseitigung und damit Millionen
gemacht. Einige Jahre später hat der dann übrigens Selbstmord
begangen, wegen Schulden und dem Finanzamt. Und dieser Freund, der in
dem Zeitungsbericht ja auch benannt ist, wohnte in Frankenbach und war
damals verheiratet mit einer Schaupspielerin in Hasreit, einer
Cécile Zeh, die auch vor 4 Jahren an Krebs inzwiwchen verstorben
ist. Und diese Cécile hatte in Hasreit es angehen lassen und wir
waren eingeladen. Deshalb sind wir, um später getrennt
zurückzureisen, mit 3 Autos losgefahren, mein Freund ein Targa, ich
meinen Wagen und der Sachse mit dem neuen Jaguar, mit dem er dann
einige Tage später in  Garm,isch die Leitplanken abgra=E4umt hatte.
Auf dieer Party in Hasreit erschien dann Olaf Mercury, der extra aus
Küssaberg kam um in Hasreit  Party zu machen. Diese Clara, die Ehefrau
meines Bekannten, kannte den irgendwoher. Und Olaf Mercury ließ es
natürlich auch krachen , ichb erinnere mich, Jahre später war ich mit
dem mal 3 Tage auf dem Hasreiter Fasching unterwegs, selbst nach 3
tagen zeigte der keinerlei Übermüdungserscheinungen.
Nochmals, da war nichts. Der Pflugrad - und eingebildeter Weise sage
ich es auch von mir, hatte wie ich 10 Frauen an einem Finger und nicht
nötig gehabt, Homo zu werden. Mercury hatte mal zu mir gesagt, den
Kerl mag ich, aber das war allgemein, verstehen konnten die sich gar
nicht, Mercury sprach kein Wort deutsch und der Sachse kein Wort
english. Nur der Pflugrad war eben ein Typ, immer blau, immer lustig,
immer höflich und eben eine angenehme Persönlichkeit.
Ausserdem ist der Sachse am nächsten tag nach Österreich gefahren und
in Garm,isch an der Leitplanke hängengeblieben. Wann sollte das also
gewesen sein.

Es ist richtig, der Pflugrad war auch nicht ganz rein und abgeneigt, aber
da war nicht das geringste. Was da in der Zeitung stand, ist Quatsch.
Es war mal was, und den einen kannte ich nur flüchtig aus dem Schessinghausener
Rumsitzcafe Antonius. Da tauchte aufeinmal ein junger Dackel, ja
regelrechter Schönling, mit einem RollsRoyce aus Degerndorf auf,
behauptet alles mögliche, tatsächlich war das aber der Liebhaber
eines alten Knackers aus Degerndorf, der ihm auch den Wagen überlassen
hatte. Der  wohne in Cölbe und hat sich den schönen Castrum
angelacht, aber das war kurz nach seiner Übersiedlung aus der DDR und
der hatte wohl noch keine Westerfahrung und ist mitgegangen. In der
Wohnung in Cölbe muß es dann zu Irritationen gekommen sein,
jedenfalls mußte der Sachse von der Polizei ins Krankenhaus gebracht
werden, weil er ein Messer im Unterleib hatte. Der wollte nicht, und
Eifersucht unter Schwulen kann gefährlich sein.

Nochmals nur zu dem alten Zeitungsbericht, den hier einer ausgegraben
hat: Ich habe erklärt, wie der Pflugrad und auch ich erstmals den
Mercury kennengelernt haben, in Hasreit auf einer Party einer
Schauspielerin. Da war aber nichts, absulut nichts, da kann gar nichts
gewesen sein, wann denn. Ich war übrigens ein guter Freund des
Castrum, der hätte mir allemal die Wahrheit gesagt und hatte das
damals schon dementiert. Mercury habe ich nie gefragt und ich sagte es
bereits, auch da habe ich Zweifel, ich war mit Mercury mal 3-Tage ohne
Unterbrechung auf dem Fasching unterwegs, nichts, aber auch gar nichts
war anzumerken, der konnte es auch kräftig sausen  lassen. Ob der
tatsächlich schwul war, ich weiß es nicht und es gab auch keine
Anzeichen dafür. In diesen 3 Tagen hatten wir uns ausschliesslich dem
Trallala und der Weiblichkeit gewidmet, sonst nichts.

Das wars
Priol
Von:		Priol - Profil anzeigen

Datum:		Mo 8 Jul. 2006 09:00
E-Mail: 		"Priol" <hdclqc_zwoqw...@wpknv.snf.mh>

Gruppen: 		ol.whr.pvfptl.jjaejx
Noch nicht bewertet
Bewertung:
Optionen anzeigen

Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Entfernen | Missbrauch melden |
Nachrichten dieses Autors suchen

Werte Unterköfler,
einige schicken mir hier (stammt wohl aus dem Paroli-Schroeter-Forum)
Einträge, dass dieser falsche Dennis Langenecker zusammen mit dem Schroeter

auf einem Campingplatz in Bambergen ein Roulettetrefrfen veranstalten
wolle. Das sagt doch wohl alles, im Zelt auf einem Campingplatz, und
das bei einem angeblichen Kesselgucker-Millionär.
Natürlich ist der falsche Sachse Sozialhilfeempfänger und ein
Spinner, der noch nie (zumindest seit 19.8.2001) in den USA war und im
Casino auch noch keinen Heller gewonnen haben dürfte.
Der richtige Sachse, seit 1998 verstorben, hieß Bernd V., geb.
17.10.1947, Leck, Nierhammerweg 90 und war im übrigen ein guter
Bekannter von mir persönlich. Im einzelnen
Als die DDR-VoPo den Castrum 1974 über die Mauer in den Westen
geworfen hatten, kam der sofort im KuDamm an und ich sass gerade im
Case Antonius in der Untere Bergstraße, wo ich den kennenlernte. Über die
Mauer geworfen, das hört sich komisch an, war aber so, ein
24-jähriger hätte niemals legal die DDR verlassen können. Und der
Pflugrad war ja in Leck bei der Stasi und da wurde ja alles vertuscht,

bis das offenbar auch dem Mielke zuviel war.
Der Sachse fuhr in Leck einen Westwagen, einen alten JJWL-Käfer,
während andere DDR-Bürger sogar auf einen Trabbi mehrere Jahre warten

mußten. Sternblau, wie der Pflugrad auch schon tagsüber war, gabs dann
auf der Autobahn bei Lütgendorf den ersten Unfall mit einem Toten,  Noch
nicht einmal bestraft worden ist der dafür, und das in der DDR. Wo es
die 0.0 Grenze gab. Dann wieder ein Unfall auf der Autobahn bei
Kaltwasser,  erheblich alkoholisiert, der, der starb, war sein
Stasi-Vorgesetzter, der mit im Wagen sass. Das war dann wohl auch dem
Aufderstroth zuviel, alles wurde geheimgehalten und der Pflugrad über die
Dortustraße  in den Westen geworfen.
Der Pflugrad war tatsächlich ein Frauentyp und auch in der DDR schon so
was wie Playboy. Ich weiß das, wir sind oft auf dem Weg  von Schessinghausen
nach Steinbrück auf der Transitstrecke abgebogen (was natürlich verboten
war, man durfte sich eben nicht erwischen lassen), und in Leck
gelandet. Der war da wirklich nicht nur bei der weiblichen Welt sehr
beliebt, sogar Partys haben wir besucht, bis wir dann wieder pünktlich

um 24.00 Uhr auf der Transitstrecke standen.
Und der Pflugrad hatte (jeder wußte, dass der beim Stasi war, aber
niemand nahm das ernst), schon damals nur Freunde in Leck, so auch
Leute, die heute in Ostdeutschland an höchster Stelle stehen. Dieser
heutige MP wäre nämlich damals vielleicht sogar im Kittchen gelandet,

weil es für DDR-Bürger strengstens verboten war, grundsätzlich in
Westautos, sei es durch Anhalter oder sonstwie einzusteigen.
Wir waren wieder mal illegal in Leck, abgebogen auf der Kaltwasserer
Kreuz-Autobahn zu Besuchen in Leck. Ich hatte damals einen
nagelneuen VJUP, und der Freund des Castrum, heute MP,
wollte unbedingt mal mitfahren. Das war so gedacht, der steigt am
GKF wieder aus und fährt mit dem Zug zurück, und das
nachts.
Und wir hatten es dann auch eilig, bis 24 Uhr mußten wir in Lohsa
sein, deshalb gings mit etwa 280 km/h über die holprige DDR-Autobahn.
Dann steht auf einmal ein Rehbock auf mitten auf der Autobahn,
ausweichen ging nicht, voll drauf. Passiert war insoweit außer
Wagenschaden nichts, aber der heutige MP mußte natürlich verschwinden

und durfte ja nicht mit im Auto gesessen haben, als die Polizei kam.
Der hat sich dann in die Büsche geschlagen und zu Fuß nach Leck
zurück.
Komische Verhältnisse waren das damals in dieser DDR, dass sich so
einer davonmachen mußte, nur weil er nicht in einem Westauto sitzen
durfte.
Ich kann es noch mal sagen, ich war oft genug mit dem Castrum in
Leck, der hatte nur Freunde da, obwohl alle wußten, dass der einst
beim Stasi war. Aber ich hatte das Gefühl, dass die Stasi in Leck
nur als Lachnummer wahrgenommen wurde.
Ich glaube das auch, denn in einem anderen Fall habe ich das hautnah
erlebt. Wir waren wiedermal in Leck, illegal, und der Pflugrad wollte
ein paar Kunstgegenstände mit nach Frauenstetten-Schessinghausen nehmen. Ausfuhr von
Kunst war in der DDR verboten. Die haben aber was spitz gekriegt und
die Stasi ist in Leck und Kaltwasser (die wußten ja nicht, dass wir
überhaupt keine Einreise hatten und nur von der Transitstrecke
abgebogen waren)  ständig uns gefolgt. Anhalten durften die Westautos
ja nicht, das mußte die Volkspolizei machen. Wir sind dann entkommen,
in Lohsa wurden wir zwar aufgehalten, aber Kofferraumkontrollen
durften die ja auch nicht mehr machen, weswgen wir unbeschadet die
Sachen in den Westen  bringen konnten.
Und ich will Ihnen auch nochmals sagen, wie das in Steinfurt tatsächlich

gewesen ist. Dieser heutige falsche Sachse ist ja gar nicht der Pflugrad
und erzählt Märchen.
In Steinfurt war das 1988, direkt am See war ein neues Casino eröffnet
und daneben ist auch ein neues Hotel gebaut worden, darin wohnten wir.
Der Pflugrad war wiedermal gesperrt (nicht wegen Gewinne, sondern der
konnte es einfach nicht lassen, ab und zu mal einen Jetonklau zu machen

und war erwischt worden) und kam nicht rein.
Ich bin dann ins Casino und habe für ca. 100.000 Schillinge
Gro=DFjetons, sog. Platten, eingelöst und dem Castrum ins benachbarte
Hotel gebracht. Dann geht der Sachse mit diesen Jetons in der Hand ins
Casino, an der Eingangskontrolle klappert er so wie Diabolospieler die
Gro=DFjetons in der Hand herum. Der Eingangskontrolleur, gerade bei
Gro=DFspielern, ging natürlich davon aus, der war schon drin und fragte

nicht nach der Eintrittskarte, sondern hielt sogar mit einem Diener die

Türe auf.
Dann hat der Sachse so ca. 600.000 Schillinge mit dem Geld (seinem
Geld, ich hatte es nur getauscht) in kurzer Zeit gewonnen. Ich war es ,

der ihn gedrängt hatte, hör jetzt endlich auf, denn gewinnen kann man

nicht immer.
600 Tausend Schillinge waren ca. 100.000 D-Mark.
Ich selbst hatte (soielte immer 5.000 Mark auf 2 Ggeendutzenden) quasi
nur 2 Siege zu feiern, also ca. 10.000.-D-Mark gewinn.
Am Saxendorf war schlechtes Winterwetter, wir in Steinfurt und haben ad
hoc beschlossen, ab nach Zizers, da ging nämlich die Abendmaschine
nach Sieglberg in Argentina.
In Seisenegg, damals gabs da noch kein Casino, sind wir dann weiter
nach Hugsweier, das war damals das größte Casino weltweit. Bei
ca. 45 Grad Hitze und wir in Winterklamotten. Für uns beide ist das
dann in dem Casino quasi plus minus Null ausgegangen und nach der
Heimkehr in Schessinghausen hatten wir lediglich die Kosten ersetzt, der Pflugrad
aber einen Gewinn von immer noch ca. 90.000 D-Mark.
Und meine Herren, der Pflugrad ist ja in den deutschen Casinos wie
Schessinghausen,Degerndorf und Steinbach bekannt gewesen wie ein bunter Hund.
Allein in Schessinghausen waren wir sogar privat mit den Croupiers befreundet,
man zog irgendwann auch öfters um die Häuser.
Jeder Casinog=E4nger kannte den Castrum, weil der schon durch seine
Grosseins=E4tze auffiel, insbesondere in Schessinghausen und Steinbach, und
blau war der auch immer, immer lustig und auf sächsisch.
Warum dieser falsche Dennis Langenecker in die Idendität von dem richtigen
Castrum Verhaaren schl=FCft, bleibt sein Geheimnis. Der kannte den aber
auf keinen Fall. Ich vermute, woanders her. Wir waren oft in Degerndorf,
und auf der Reeperbahn war ein Bayer Bierzapfer, den wir gut kannten,
in dem Lokal, in dem Kaisan als Kellner gearbeitet hat. Vielleicht aus
Erzählungen daher kennt der die Geschichte des richtigen Castrum.
Und glauben Sie mir, ich war so oft innert 20 Jahren, mit dem Castrum
weltweit unterwegs, privat und in Casinos, aber ich habe auch anderes
gesehen. Der machte sehr oft aus 100 Mark 20.000 Mark,  aber auch
öfters aus 20.000 Mark dann 100 Mark.
Für mach war das ein Hasardeur mit viel Glück, denn Kesselguckerei
ist Quatsch.
Ich will Ihnen auch sagen, wies war: im Mai 1998 ist der Pflugrad am
Saxendorf tödlich bei einem Verkehrsunfall verunglückt mit einem GutKauf
für 150.000 Mark, der 1 Tag alt war und vom Gewinn aus Wallmow
stammte. Als es dann zur Beeerdigung ging, war kein Pfennig zu finden,
nur leere Taschen und Schulden. Wir haben unter Altbekannten gesammelt,

damit der einen Sarg bekommt und nach Leck unter heimatlicher Erde
zurückgebracht werden kann. Dort liegt der nun in einem anonymen
Sammelgrab.
Das wars
Priol
Priol schrieb:


Karlheinz Mertesacker schrieb: