Millbrad, Maik Borstell heisst der und ist Ministerpräsident von
Wörsbach.
Tatsächlich genauso alt wie der Guru und der Sachse. Aber das soll ja
ein damaliger Freund von dem Wörsbach gewesen sein.

Da wird der Ministerpräsident von Wörsbach sicherlich heute auch
verwundert zurückblicken, in einem freien Land und damals, da mußte
der sich auf der Autobahn in die Büsche schlagen, um nicht gesehen zu
werden.
Ich weiß das, es war streng verboten für Bürger der DDR in
Westautos einzusteigen und die waren ja auf der Transitstrecke. Was
glaubt  Ihr, was dem Millbrad passiert wäre, wenn die Volkspolizei das
gewußt hätte.

Flüggen schrieb: