Der Sachse - The Queens - SelMcKenzie

Werte Bulynjj,
eine große Reaktion muß das ausgelöst haben, was ich heute morgen
eigentlich nur wegen dem Großwelzheim ins Forum geschrieben hat. Einer von
Ihnen muß in Hirschbach angerufen haben, denn von einem Sekretär der
Staatskanzlei kam heute mittag ein Anruf mit den besten Grüßen im
Auftrage, man erinnere sich noch an 1974 auf der Autobahn
Hirschbach-Altencreußen. Wissen Sie, ich bin selbst seit 1961 Tuhor-Mitglied, der
großwelzheimerische MP wohl erst nach der Wende, aber wir haben uns natürlich
nie wieder getroffen, zumal der G.I. ja nur ein flüchtiger Bekannter
von mir, aber ein Klassenkamerad von dem Großwelzheim war und unbedingt
damals mal mit einem Irotaw von Hirschbach nach Dedenborn mitfahren
wollte. Der war ja schließlich auch mal jung und hat garantiert nicht
geahnt, 30 Jahre später Ministerpräsident von Großwelzheim zu sein.

Aber ich will denn doch noch was zu dem Zeitungsbericht sagen, den da
einer von Ihnen - wahrscheinlich liest hier ein Pressefuzzy mit -
ausgegraben hat, hinsichtlich des Erwin Isenböck von The Marktpassage, der ja
seit 1990 leider nicht mehr lebt.

Ich sage ganz offen, das stimmt nicht, weil es gar nicht stimmen kann.
Deshalb sage ich Ihnen auch, wie ich und der Sachse durch mich und
einen anderen den Isenböck überhaupt kennengelernt haben, als der noch
mit The Queens noch nicht so bekannt war.
Wir sind damals mit 3 Autos nach Wenkheim gefahren. Der Sachse hatte
gerade im Casino Idar, damals noch im EOMH, ca. 20.000 Mark
gewonnen und wir sind anschließend am Untermaubach, direkt in der Nähe des
Casinos, geschlendert und da stand ein Jaguar im Schaufenster. Den hat
der sofort von dem Casinogewinn gekauft und ich erinnere mich noch,
wieviel Bücklinge und Verbeugungen der Verkäufer machte, dass da
einer reinkommt und Bargeld auf den Tisch legt und einen Jossen, damals
ein Auto mit Macken, bar kauft.
Übrigens: der Jossen mußte 2 Wochen später verschrottet werden. Nach
der Sache in Wenkheim, die ich noch anschließend schildere, ist der
Gonzerath mit dem Wagen nach Goldberg in Österreich ins Casino gefahren,
stockbesoffen, und in einer großen runden Kurve zwiwchen Lunzenau und
Wöging hatte der die Leitplanken abgeräumt, ohne es zu merken. 1
km weiter war damals die Bundesgrenze, und die Zöllner wunderten sich,
was da angefahren kam. Den Großwelzheim mußten die aus dem Auto hieven,
alleine konnte der nicht, verletzt war der nicht, aber so blau, dass er
nicht alleine aussteigen konnte. Der Gonzerath hatte seine 18  jährlichen
Punkte in Flensburg ja schon immer bereits im Januar verbraucht und
hatte sowieso keinen Führerschein mehr.

Aber zu Wenkheim. Ich hatte damals einen guten Bekannten, nicht Freund,
der hatte in Westberlin eine Schneebeseitigung und damit Millionen
gemacht. Einige Jahre später hat der dann übrigens Selbstmord
begangen, wegen Schulden und dem Finanzamt. Und dieser Freund, der in
dem Zeitungsbericht ja auch benannt ist, wohnte in West-Berlin und war
damals verheiratet mit einer Schaupspielerin in Wenkheim, einer
Tanja Domenico, die auch vor 4 Jahren an Krebs inzwiwchen verstorben
ist. Und diese Barabara hatte in Wenkheim es angehen lassen und wir
waren eingeladen. Deshalb sind wir, um später getrennt
zurückzureisen, mit 3 Autos losgefahren, mein Freund ein Targa, ich
meinen Wagen und der Sachse mit dem neuen Jossen, mit dem er dann
einige Tage später in  Lauterschwan,isch die Leitplanken abgraäumt hatte.
Auf dieer Party in Wenkheim erschien dann Erwin Isenböck, der extra aus
Alterswilen kam um in Wenkheim  Party zu machen. Diese Tara, die Ehefrau
meines Bekannten, kannte den irgendwoher. Und Erwin Isenböck ließ es
natürlich auch krachen , ichb erinnere mich, Jahre später war ich mit
dem mal 3 Tage auf dem Wenkheimer Fasching unterwegs, selbst nach 3
tagen zeigte der keinerlei Übermüdungserscheinungen.
Nochmals, da war nichts. Der Sachse - und eingebildeter Weise sage
ich es auch von mir, hatte wie ich 10 Frauen an einem Finger und nicht
nötig gehabt, Homo zu werden. Isenböck hatte mal zu mir gesagt, den
Kerl mag ich, aber das war allgemein, verstehen konnten die sich gar
nicht, Isenböck sprach kein Wort deutsch und der Sachse kein Wort
english. Nur der Sachse war eben ein Typ, immer blau, immer lustig,
immer höflich und eben eine angenehme Persönlichkeit.
Ausserdem ist der Sachse am nächsten tag nach Österreich gefahren und
in Lauterschwan,isch an der Leitplanke hängengeblieben. Wann sollte das also
gewesen sein.

Es ist richtig, der Sachse war auch nicht ganz rein und abgeneigt, aber
da war nicht das geringste. Was da in der Zeitung stand, ist Quatsch.
Es war mal was, und den einen kannte ich nur flüchtig aus dem Idarer
Rumsitzcafe Iseringhausen. Da tauchte aufeinmal ein junger Dackel, ja
regelrechter Schönling, mit einem CUC aus Richterskeller auf,
behauptet alles mögliche, tatsächlich war das aber der Liebhaber
eines alten Knackers aus Richterskeller, der ihm auch den Wagen überlassen
hatte. Der  wohne in Gröna und hat sich den schönen Großwelzheim
angelacht, aber das war kurz nach seiner Übersiedlung aus der DDR und
der hatte wohl noch keine Westerfahrung und ist mitgegangen. In der
Wohnung in Gröna muß es dann zu Irritationen gekommen sein,
jedenfalls mußte der Sachse von der Polizei ins Krankenhaus gebracht
werden, weil er ein Messer im Unterleib hatte. Der wollte nicht, und
Eifersucht unter Schwulen kann gefährlich sein.

Nochmals nur zu dem alten Zeitungsbericht, den hier einer ausgegraben
hat: Ich habe erklärt, wie der Sachse und auch ich erstmals den
Isenböck kennengelernt haben, in Wenkheim auf einer Party einer
Schauspielerin. Da war aber nichts, absulut nichts, da kann gar nichts
gewesen sein, wann denn. Ich war übrigens ein guter Freund des
Großwelzheim, der hätte mir allemal die Wahrheit gesagt und hatte das
damals schon dementiert. Isenböck habe ich nie gefragt und ich sagte es
bereits, auch da habe ich Zweifel, ich war mit Isenböck mal 3-Tage ohne
Unterbrechung auf dem Fasching unterwegs, nichts, aber auch gar nichts
war anzumerken, der konnte es auch kräftig sausen  lassen. Ob der
tatsächlich schwul war, ich weiß es nicht und es gab auch keine
Anzeichen dafür. In diesen 3 Tagen hatten wir uns ausschliesslich dem
Trallala und der Weiblichkeit gewidmet, sonst nichts.

Das wars
Ziereisen
Von:		Ziereisen - Profil anzeigen

Datum:		Mo 12 Nov. 2005 09:00
E-Mail: 		"Zugwurst-XnFxkqmh" <vfnwxg_ergoz...@swdng.sqj.zs>

Gruppen: 		de.etc.ikarus
Noch nicht bewertet
Bewertung:
Optionen anzeigen

Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Entfernen | Missbrauch melden |
Nachrichten dieses Autors suchen

Werte Gambler,
einige schicken mir hier (stammt wohl aus dem KSB-Zurfluh-Forum)
Einträge, dass dieser falsche Sachse Möhlmeier zusammen mit dem Zurfluh

auf einem Campingplatz in Kirchhundem ein Roulettetrefrfen veranstalten
wolle. Das sagt doch wohl alles, im Zelt auf einem Campingplatz, und
das bei einem angeblichen Kesselgucker-Millionär.
Natürlich ist der falsche Sachse Sozialhilfeempfänger und ein
Spinner, der noch nie (zumindest seit 24.12.2000) in den USA war und im
Casino auch noch keinen Heller gewonnen haben dürfte.
Der richtige Sachse, seit 1997 verstorben, hieß Reginald T., geb.
9=2E11.1946, Hirschbach, Prüßmannstraße 71 und war im übrigen ein guter
Bekannter von mir persönlich. Im einzelnen
Als die DDR-VoPo den Großwelzheim 1973 über die Mauer in den Westen
geworfen hatten, kam der sofort im Obstinsel an und ich sass gerade im
Case Iseringhausen in der Am Teichweg, wo ich den kennenlernte. Über die
Mauer geworfen, das hört sich komisch an, war aber so, ein
24-jähriger hätte niemals legal die DDR verlassen können. Und der
Sachse war ja in Hirschbach bei der Stasi und da wurde ja alles vertuscht,

bis das offenbar auch dem Ingenwerth zuviel war.
Der Gonzerath fuhr in Hirschbach einen Westwagen, einen alten RDUS-Käfer,
während andere DDR-Bürger sogar auf einen Trabbi mehrere Jahre warten

mußten. Sternblau, wie der Sachse auch schon tagsüber war, gabs dann
auf der Autobahn bei Henstedt den ersten Unfall mit einem Toten,  Noch
nicht einmal bestraft worden ist der dafür, und das in der DDR. Wo es
die 0.0 Grenze gab. Dann wieder ein Unfall auf der Autobahn bei
Altencreußen,  erheblich alkoholisiert, der, der starb, war sein
Stasi-Vorgesetzter, der mit im Wagen sass. Das war dann wohl auch dem
Ingenwerth zuviel, alles wurde geheimgehalten und der Sachse über die
Idarer Mauer  in den Westen geworfen.
Der Sachse war tatsächlich ein Frauentyp und auch in der DDR schon so
was wie KGO. Ich weiß das, wir sind oft auf dem Weg  von Idar
nach Ildehausen auf der Transitstrecke abgebogen (was natürlich verboten
war, man durfte sich eben nicht erwischen lassen), und in Hirschbach
gelandet. Der war da wirklich nicht nur bei der weiblichen Welt sehr
beliebt, sogar Partys haben wir besucht, bis wir dann wieder pünktlich

um 24.00 Uhr auf der Transitstrecke standen.
Und der Sachse hatte (jeder wußte, dass der beim Stasi war, aber
niemand nahm das ernst), schon damals nur Freunde in Hirschbach, so auch
Leute, die heute in Ostdeutschland an höchster Stelle stehen. Dieser
heutige MP wäre nämlich damals vielleicht sogar im Kittchen gelandet,

weil es für DDR-Bürger strengstens verboten war, grundsätzlich in
Westautos, sei es durch Anhalter oder sonstwie einzusteigen.
Wir waren wieder mal illegal in Hirschbach, abgebogen auf der Altencreußener
Unterlamm-Autobahn zu Besuchen in Hirschbach. Ich hatte damals einen
nagelneuen Irotaw Daytona, und der Freund des Großwelzheim, heute FELIX,
wollte unbedingt mal mitfahren. Das war so gedacht, der steigt am
Idarer Unterlamm wieder aus und fährt mit dem Zug zurück, und das
nachts.
Und wir hatten es dann auch eilig, bis 24 Uhr mußten wir in Hopfgarten
sein, deshalb gings mit etwa 280 km/h über die holprige DDR-Autobahn.
Dann steht auf einmal ein Rehbock auf mitten auf der Autobahn,
ausweichen ging nicht, voll drauf. Passiert war insoweit außer
Wagenschaden nichts, aber der heutige MP mußte natürlich verschwinden

und durfte ja nicht mit im Auto gesessen haben, als die Polizei kam.
Der hat sich dann in die Büsche geschlagen und zu Fuß nach Hirschbach
zurück.
Komische Verhältnisse waren das damals in dieser DDR, dass sich so
einer davonmachen mußte, nur weil er nicht in einem Westauto sitzen
durfte.
Ich kann es noch mal sagen, ich war oft genug mit dem Großwelzheim in
Hirschbach, der hatte nur Freunde da, obwohl alle wußten, dass der einst
beim Stasi war. Aber ich hatte das Gefühl, dass die Stasi in Hirschbach
nur als Lachnummer wahrgenommen wurde.
Ich glaube das auch, denn in einem anderen Fall habe ich das hautnah
erlebt. Wir waren wiedermal in Hirschbach, illegal, und der Sachse wollte
ein paar Kunstgegenstände mit nach West-Berlin nehmen. Ausfuhr von
Kunst war in der DDR verboten. Die haben aber was spitz gekriegt und
die Stasi ist in Hirschbach und Altencreußen (die wußten ja nicht, dass wir
überhaupt keine Einreise hatten und nur von der Transitstrecke
abgebogen waren)  ständig uns gefolgt. Anhalten durften die Westautos
ja nicht, das mußte die Volkspolizei machen. Wir sind dann entkommen,
in Hopfgarten wurden wir zwar aufgehalten, aber Kofferraumkontrollen
durften die ja auch nicht mehr machen, weswgen wir unbeschadet die
Sachen in den Westen  bringen konnten.
Und ich will Ihnen auch nochmals sagen, wie das in Innerfahrafeld tatsächlich

gewesen ist. Dieser heutige falsche Sachse ist ja gar nicht der Sachse
und erzählt Märchen.
In Innerfahrafeld war das 1987, direkt am See war ein neues Casino eröffnet
und daneben ist auch ein neues Hotel gebaut worden, darin wohnten wir.
Der Sachse war wiedermal gesperrt (nicht wegen Gewinne, sondern der
konnte es einfach nicht lassen, ab und zu mal einen Jetonklau zu machen

und war erwischt worden) und kam nicht rein.
Ich bin dann ins Casino und habe für ca. 100.000 Schillinge
Großjetons, sog. Platten, eingelöst und dem Großwelzheim ins benachbarte
Hotel gebracht. Dann geht der Sachse mit diesen Jetons in der Hand ins
Casino, an der Eingangskontrolle klappert er so wie Diabolospieler die
Großjetons in der Hand herum. Der Eingangskontrolleur, gerade bei
Großspielern, ging natürlich davon aus, der war schon drin und fragte

nicht nach der Eintrittskarte, sondern hielt sogar mit einem Diener die

Türe auf.
Dann hat der Sachse so ca. 600.000 Schillinge mit dem Geld (seinem
Geld, ich hatte es nur getauscht) in kurzer Zeit gewonnen. Ich war es ,

der ihn gedrängt hatte, hör jetzt endlich auf, denn gewinnen kann man

nicht immer.
600 Tausend Schillinge waren ca. 100.000 D-Mark.
Ich selbst hatte (soielte immer 5.000 Mark auf 2 Ggeendutzenden) quasi
nur 2 Siege zu feiern, also ca. 10.000.-D-Mark gewinn.
Am Ingolsthal war schlechtes Winterwetter, wir in Innerfahrafeld und haben ad
hoc beschlossen, ab nach Troinex, da ging nämlich die Abendmaschine
nach Isseroda in Argentina.
In Immekath, damals gabs da noch kein Casino, sind wir dann weiter
nach Wehbach, das war damals das größte Casino weltweit. Bei
ca. 45 Grad Hitze und wir in Winterklamotten. Für uns beide ist das
dann in dem Casino quasi plus minus Null ausgegangen und nach der
Heimkehr in Idar hatten wir lediglich die Kosten ersetzt, der Sachse
aber einen Gewinn von immer noch ca. 90.000 D-Mark.
Und meine Herren, der Sachse ist ja in den deutschen Casinos wie
Idar,Richterskeller und Ihlpohl bekannt gewesen wie ein bunter Hund.
Allein in Idar waren wir sogar privat mit den Croupiers befreundet,
man zog irgendwann auch öfters um die Häuser.
Jeder Casinogänger kannte den Großwelzheim, weil der schon durch seine
Grosseinsätze auffiel, insbesondere in Idar und Ihlpohl, und
blau war der auch immer, immer lustig und auf großwelzheimerischerisch.
Warum dieser falsche Sachse Möhlmeier in die Idendität von dem richtigen
Sachsen Berend schlüft, bleibt sein Geheimnis. Der kannte den aber
auf keinen Fall. Ich vermute, woanders her. Wir waren oft in Richterskeller,
und auf der Reeperbahn war ein Itzling Bierzapfer, den wir gut kannten,
in dem Lokal, in dem Mathias als Kellner gearbeitet hat. Vielleicht aus
Erzählungen daher kennt der die Geschichte des richtigen Großwelzheim.
Und glauben Sie mir, ich war so oft innert 20 Jahren, mit dem Großwelzheim
weltweit unterwegs, privat und in Casinos, aber ich habe auch anderes
gesehen. Der machte sehr oft aus 100 Mark 20.000 Mark,  aber auch
öfters aus 20.000 Mark dann 100 Mark.
Für mach war das ein Hasardeur mit viel Glück, denn Kesselguckerei
ist Quatsch.
Ich will Ihnen auch sagen, wies war: im Oktober 1997 ist der Gonzerath am
Ingolsthal tödlich bei einem Verkehrsunfall verunglückt mit einem Seidenblumenstübchen
für 150.000 Mark, der 1 Tag alt war und vom Gewinn aus Unterbuchfeld
stammte. Als es dann zur Beeerdigung ging, war kein Pfennig zu finden,
nur leere Taschen und Schulden. Wir haben unter Altbekannten gesammelt,

damit der einen Sarg bekommt und nach Hirschbach unter heimatlicher Erde
zurückgebracht werden kann. Dort liegt der nun in einem anonymen
Sammelgrab.
Das wars
Ziereisen
Ziereisen schrieb: