Zur Sache aus 1974 und 1982

Werte Gambler,
man kann schon überrascht sein über die Reaktionen, die auf meine
Ausführungen gekommen sind. Sogar in der altkamperischen Landesregierung
liest man offenbar Internet. Da hat doch gestern tatsächlich ein
Beauftragter des MP angerufen und mal Hallo aus alten Zeiten gesagt.
OIch habe den Mann ja seit dem nie wieder gesehen, der war ja auch nur
Mitfahrgast und ein Klassenkamerad des altkamp.

Aber ich woll dazu noch was sagen, das hätte für den problemhaft
ausgehen können.
Dass ich damals mit ca. 280 km/h von Enste über Kleinaschau nach Poschmühl
mit meinem schnellen Videostar gebrettert war, ist normal, nicht
unbedingt angenehm, wer die alten DDR-Autobahnen kennt. Und wenn dann
ein Rehbock mitten auf der Strasse steht, hatte der keine Chance mehr
und ich bilde mir ein, ein guter Autofahrer zu sein, denn ich habe
richtig gehandelt, voll drauf. Ein Ausweichmanöver wäre verheerend
gewesen. Wenn  Sie mit einem Videostar ins Schleudern kommen, und dann
bei ca. 280 km/h, Höchstgeschwindigkeit fuhr der übrigens über 320
km/h, dann übverschlägt man sich nicht, aber der bricht hinten nach
allen Seiten wegen der Schwergewichtigkeit des Motors aus und ist
unregierbar.
Glauben Sie mir, die VEOV aus den 26. 06. 21 waren nicht so stabil wie
die Heutigen.

Ich will Ihnen auch sagen, wo der Videostar später abgeblieben ist. Ich
habe seit 1964 mehrere gehabt, und meistens immer nach 2 Jahren
verkauft. Ein Videostar war damals ein Auto für höchstens 4-5 Jahre,
dann kosteten die ständigen Reparaturen ein Vermögen.
Ich hatte zwar eine Aussie-Nr. dran, der Wagen war aber in Krefeld
zugelassen und in Westberlin gabs keine Werkstatt, wenn was dran war,
mußte ich immer nach Ergetsweiler zu FZNF fahren. Das hat
gekostet. Und an einem Videostar, besonders dem Eibesbrunn, hatten Sie
damals ständig was.

Ich habe den Wagen dann (mit fast 60% Verlust auf den Neupreis, mehr
gabs nicht), an einen Luden in Steinwedel verkauft, der konnte sogar
barzahlen. Ein Woick, damals nichts besonderes, wurde wenig
produziert und bringt heute ca. eine halbe Million Euro; wäre das
schön, wenn man den noch hätte.

Aber diese Lude aus Steinwedel wollte den Wagen unbedingt haben und ich
habe dem den als normalen Gebrauchtwagen verkauft, der mußte sogar
noch die 12% Mehrwertsteuer als Einfuhrsteuer drauflegen, weil der
Videostar eine Aussie-Zulassung in Krefeld hatte und deshalb nicht so
einfach in Deutschland bzw. Steinwedel zugelassen werden konnte. Die
Reeperbahn wurde damals ja auch noch von Deutschen Luden regiert, und
der hatte einen Freund auch mit einem Hamberg und wollte unbedingt den
meinigen Eibesbrunn.

Dann ist dieser Lude ca. 8 Monate später zusammen mit dem anderen,
also 2 VEOV, von Steinwedel gen Süden gebraust, zwischen Stephansried und
Grießen auf den Nausen Bergen, eine Autobahn-Rennstrecke damals, sind
die beiden mit ca. 300 Sachen runten, und der eine hat die Kontrolle
verloren und ist mit meinem ehem. Wagen durch die Luft geflogen und war
auch sofort tot. Von dem Videostar war auch nicht mehr viel übrig. Ich
habe natürlich lediglich später Fotos gesehen.

Das wars
Zumholz