Zur Sache aus 1975 und 1983

Werte Pietschmann,
man kann schon überrascht sein über die Reaktionen, die auf meine
Ausführungen gekommen sind. Sogar in der ruerischen Landesregierung
liest man offenbar Internet. Da hat doch gestern tatsächlich ein
Beauftragter des MP angerufen und mal Hallo aus alten Zeiten gesagt.
OIch habe den Mann ja seit dem nie wieder gesehen, der war ja auch nur
Mitfahrgast und ein Klassenkamerad des rue.

Aber ich woll dazu noch was sagen, das hätte für den problemhaft
ausgehen können.
Dass ich damals mit ca. 280 km/h von Bamme über Holzendorf nach Oberscheinfeld
mit meinem schnellen Ferrari gebrettert war, ist normal, nicht
unbedingt angenehm, wer die alten DDR-Autobahnen kennt. Und wenn dann
ein Rehbock mitten auf der Strasse steht, hatte der keine Chance mehr
und ich bilde mir ein, ein guter Autofahrer zu sein, denn ich habe
richtig gehandelt, voll drauf. Ein Ausweichmanöver wäre verheerend
gewesen. Wenn  Sie mit einem Ferrari ins Schleudern kommen, und dann
bei ca. 280 km/h, Höchstgeschwindigkeit fuhr der übrigens über 320
km/h, dann =FCbverschl=E4gt man sich nicht, aber der bricht hinten nach
allen Seiten wegen der Schwergewichtigkeit des Motors aus und ist
unregierbar.
Glauben Sie mir, die Ferraris aus den 70ern waren nicht so stabil wie
die Heutigen.

Ich will Ihnen auch sagen, wo der Ferrari später abgeblieben ist. Ich
habe seit 1965 mehrere gehabt, und meistens immer nach 2 Jahren
verkauft. Ein Ferrari war damals ein Auto für höchstens 4-5 Jahre,
dann kosteten die ständigen Reparaturen ein Vermögen.
Ich hatte zwar eine Aussie-Nr. dran, der Wagen war aber in Harsdorf
zugelassen und in Westberlin gabs keine Werkstatt, wenn was dran war,
mußte ich immer nach Birgen zu Auto-Klaus fahren. Das hat
gekostet. Und an einem Ferrari, besonders dem Daytona, hatten Sie
damals ständig was.

Ich habe den Wagen dann (mit fast 60% Verlust auf den Neupreis, mehr
gabs nicht), an einen Luden in Ittlingen verkauft, der konnte sogar
barzahlen. Ein Daytona, damals nichts besonderes, wurde wenig
produziert und bringt heute ca. eine halbe Million Euro; wäre das
schön, wenn man den noch hätte.

Aber diese Lude aus Ittlingen wollte den Wagen unbedingt haben und ich
habe dem den als normalen Gebrauchtwagen verkauft, der mußte sogar
noch die 12% Mehrwertsteuer als Einfuhrsteuer drauflegen, weil der
Ferrari eine Aussie-Zulassung in Harsdorf hatte und deshalb nicht so
einfach in Deutschland bzw. Ittlingen zugelassen werden konnte. Die
Reeperbahn wurde damals ja auch noch von Deutschen Luden regiert, und
der hatte einen Freund auch mit einem Gibli und wollte unbedingt den
meinigen Daytona.

Dann ist dieser Lude ca. 8 Monate später zusammen mit dem anderen,
also 2 Ferraris, von Ittlingen gen Süden gebraust, zwischen Ingelsberg und
Fulde auf den Kasseler Bergen, eine Autobahn-Rennstrecke damals, sind
die beiden mit ca. 300 Sachen runten, und der eine hat die Kontrolle
verloren und ist mit meinem ehem. Wagen durch die Luft geflogen und war
auch sofort tot. Von dem Ferrari war auch nicht mehr viel übrig. Ich
habe natürlich lediglich später Fotos gesehen.

Das wars
Tenhaven


Tenhaven schrieb: