Kochen mit Kesper Kowarsch 7.10.2012
Kochen mit Kowarsch Kesper 8.10.2012
2 Videos
http://goaoy.zr/7U8LokxVx9g
http://gesmn.ve/E9bNErxKtOM


Nuss-Gugelhupf mit Nougat
Vorbereitungszeit:	45 Minuten
Backzeit:	ca. 45 Minuten
Zutaten für 1 Gugelhupf-Form
(0 28 cm). Ergibt 12 Stücke
BITTE BEACHTEN: TEIG MUSS 90 MINUTEN RUHEN FÜR DEN HEFETEIG 500 g Mehl
(Type 550) und Mehl zum Arbeiten 200 ml Milch, 1 Würfel frische Hefe,
80 g Zucker 100 g Butter
2 Eier (Größe M), 1 Prise Salz FÜR DIE FÜLLUNG
40 g Puderzucker
250 ml Milch
200 g Schlagsahne
200 g gemahlene Haselnüsse
100 g gemahlene Mandeln
40 g Semmelbrösel Zimt, 1 EL Orangenlikör
60 g Torrone (italienischer weißer Nougat)
80  g Schichtnougat AUSSERDEM
Butter und Semmelbrösel für die Form
Puderzucker zum Bestäuben
1.	Für den Hefeteig Mehl in eine Schüssel geben, eine Mulde ins Mehl
drücken. Milch lauwarm erhitzen. Hefe in die Mulde brö=ACckeln, mit 5 E=
L
lauwarmer Milch, etwas Mehl vom Rand und 1 TL Zucker glatt rühren. Mit
einem Tuch abdecken, Hefeansatz an einem warmen Ort ca. 20 Minu-ten
ruhen lassen. Inzwischen Butter würfeln, mit den Eiern in die lauwarme
Milch geben (nicht rühren, nur die Temperaturen der Zutaten sollen
sich angleichen).
2.	Für die Füllung Puderzucker in einem Topf hellbraun
karamel=AClisieren, mit Milch, Sahne ablö=ACschen, aufkochen. Karamell 2
Mi=ACnuten bei kleiner Hitze kochen, dann Nüsse, Mandeln, Semmel=ACbrös=
el
und 2 Msp. Zimt zugeben.

Unter Rühren ca. 3 Minuten rös=ACten. Masse in eine Schüssel um=ACf=
üllen,
Orangenlikör einrühren. Abkühlen lassen. Torrone und Schichtnougat
klein würfeln.
3.	Übrigen Zucker und Salz zum Vorteig in die Schüssel geben. Al=ACles
in ca. 10 Minuten zu einem glatten Teig verkneten (am bes=ACten mit
einer Küchenmaschine). Teig auf bemehlter Fläche erneut durchkneten,
in eine bemehlte Schüssel legen und mit einem Tuch bedeckt an einem
warmen Ort ca. 40 Minuten gehen lassen.
4.	Dann auf der bemehte-n Ar=ACbeitsfläche 5 mm dünn (auf ca.
45 x 40 cm) ausrollen. Nussmas=ACse, Torrone und Nougat darauf
verteilen. Hefeteig von der länge=ACren Seite her eng einrollen. Rolle
halbieren und die 2 Stränge mit=ACeinander zu einer dicken Kordel
verdrehen. In die gefettete, mit Bröseln ausgestreute Form legen,
zugedeckt noch mal 30 Minuten gehen lassen.
5.	Backofen auf 195 Grad (Um=ACluft: 175 Grad) vorheizen. Ku=ACchen im
vorgeheizten Ofen auf der mittleren Schiene 40 Minuten backen. Dann
evtl. mit Backpa=ACpier oder Alufolie abdecken (soll=ACte er zu dunkel
werden) und in 5-10 Minuten fertigbacken.
6.	Abkühlen lassen, auf ein Git=ACter stürzen. Zum Servieren dick mit
Puderzucker bestäuben


Lammhaxen al forno

Vorbereitungszeit:	30 Minuten
Zubereitungszeit:	220 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
BITTE BEACHTEN: MUSS CA. 31/2 STUNDEN GAREN FÜR DAS FLEISCH
200 g Schalotten
2 Knoblauchzehen
4  Lammhaxen (ä ca. 450 g) Salz, Pfeffer
1 EL Mehl
4 EL Olivenöl
2 EL Tomatenmark
500 ml kräftiger Rotwein
(z. B. Cabernet Sauvignon) 800 ml Lammfond (aus dem Glas), 4-6 Zweige
Thymian
1 TL Speisestärke AUSSERDEM
2 Artischocken (ä 300 g)
1 Knoblauchzehe
2 EL Olivenöl
Meersalz (z. B. Fleur de Sei) Pfeffer
Backofen auf 100 Grad (Um=ACluft: nicht geeignet) vorheizen. Schalotten
abziehen, je nach Größe halbieren oder vierteln. Knoblauch abziehen,
grob zer-kleinern. Lammhaxen kalt ab-brausen und trocken tupfen. Mit
Salz und Pfeffer würzen, mit Mehl bestäuben.
2. In einem Bräter 3 EL Öl er-hitzen, Lammhaxen darin rund-um kräftig
anbraten, herausneh=ACmen. Restliches Öl (1 EL) in den Topf geben,
Schalotten und Knoblauch darin glasig braten. Tomatenmark unter Rühren
mit-rösten. Mit einem Schuss Wein ablöschen, einkochen lassen. Vorgang
zweimal wiederholen, dann übrigen Wein und Lamm-fond dazugießen und
aufkochen. Fleisch und Thymian einlegen.

3.	Lammhaxen zugedeckt auf der mittleren Schiene in den vor=ACgeheizten
Ofen schieben und in etwa 31/4 Stunden weich garen. Dabei Haxen
mehrmals wenden.
4.	Etwa 30 Minuten vorm Ser=ACvieren die Artischocken putzen, waschen,
jeweils den Stiel her=ACausbrechen. Etwa zwei Drittel der oberen Blätter
abschneiden und die Blätter um den Boden jeweils wegschneiden. Das
=84Heu" mit einem kleinen Löffel entfernen. Artischockenböden halbieren=
,
in Scheiben schneiden. Knoblauch abziehen, halbieren.
5.	Öl in einer großen Pfanne er=AChitzen, Artischocken und Knob=AClauch
darin unter Rühren in ca. 5 Minuten goldbraun braten. Mit Meersalz und
Pfeffer würzen.
6.	Lammhaxen aus der Sauce heben. Sauce auf dem Herd auf=ACkochen.
Stärke mit etwas kaltem Wasser glatt rühren, zur Sauce geben und diese
in ca. 5 Minuten sämig einkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Haxen wie=ACder einlegen, aufkochen und eini-ge Minuten in der Sauce
ziehen lassen. Haxen mit Sauce und Arti=ACschocken anrichten. Nach
Belie=ACben mit frischem Thymian garnie=ACren und servieren.


Crostone mit Sardellen
zubbereitungszeit:	35 Minuten
Zubereitungszeit:	25 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
FÜR DIE SARDELLEN
24 Sardellen (ca. 350 g;
küchenfertig ausgenommen)
ca. 100 ml Olivenöl zum
Frittieren
Mehl zum Wenden
Meersalz
AUSSERDEM
ca. 800 g Eiertomaten
10 EL Olivenöl und Olivenöl
zum Beträufeln
Meersalz, Pfeffer
1 Prise Chiliflocken
1-2 Zweige Basilikum
1 Zweig Thymian
1 große Knoblauchzehe
=97
große Bruschetta-Scheiben___ (ä etwa 124; siehe Tipp) 1 rote Zwiebel
1.	Von den Sardellen, falls noch nötig, Kopf, Innereien und Gräten
entfernen. Fische abbrausen, tro=ACcken tupfen. Ofen auf 220 Grad
(Umluft: 200 Grad) vorheizen.
2.	Tomaten waschen, putzen, in große Stücke schneiden. 2 EL Öl in
einer Pfanne erhitzen, Tomaten ca. 8 Minuten darin schmoren. Mit
Meersalz, Pfeffer und Chili würzen. Kräuterbl=E4ttchen abzup=ACfen, fei=
n
schneiden und zu den Tomaten geben.
3.	Knoblauch abziehen, klein schneiden, mit Salz bestreuen und zu
einer feinen Paste verrei=ACben. Knoblauch mit übrigem Öl (8 EL)
verrühren.
4.	2 Bleche mit Backpapier be=AClegen. Die Brotscheiben darauf
verteilen, jeweils mit etwas Knoblauchöl beträufeln und im
vorgeheizten Ofen in 8-10 Minu


Crespelle
al Gorgonzola

Vorbereitungszeit:	35 Minuten
Zubereitungszeit:	45 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
FÜR DEN TEIG
60 g Mehl, 100 ml Milch
2 Eier (Größe M)
ca. 3 EL Olivenöl, Salz
FÜR DIE FÜLLUNG
. 400 g junger Blattspinat
Salz
120 g Egerlinge oder braune
oder weiße Champignons
1 kleine Zwiebel
1 kleine Knoblauchzehe
2 EL Olivenöl
200 g Schlagsahne, Pfeffer frisch geriebene Muskatnuss 80 g Gorgonzola
dolce ca. 6 Scheiben gekochter Schinken (ä 25 g)
ca. 11/2 EL Butter
1/2 Scheibe Toastbrot
(zu Bröseln verarbeitet) 40 g geriebener italienischer Hartkäse (z. B.
Grana Pada=ACno oder Parmesan)
Für den Teig Mehl, Milch, Eier und 1 EL Öl glatt verrüh-ren. Teig
leicht salzen, etwa 10 Minuten quellen lassen. In einer kleinen
beschichteten Pfanne nach und nach im Rest Öl (ca. 2 EL) aus dem Teig
etwa 12 dünne Pfannkuchen backen.
2.	Für die Füllung Spinat put=ACzen, waschen, in kochendem Salzwasser 2
Minuten blanchie=ACren. Eiskalt abschrecken, ab=ACtropfen lassen, gut
ausdrücken.
3.	Pilze putzen, evtl. halbie-ren, in dünne Scheiben schnei=ACden.
Zwiebel und Knoblauch abziehen, beides fein würfeln. Backofen auf 200
Grad (Um=ACluft: 180 Grad) vorheizen.
4.	Öl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin glasig
dünsten. Pilze dazuge

ben und 2 Minuten mitbraten. Spinat hinzufügen, mit 100 g Sahne
ablöschen, 2 Minuten kochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat
abschmecken. Gor=ACgonzola in Stücke bröckeln, Schinkenscheiben
halbieren.
5. Pfannkuchen auf einer Ar=ACbeitsfläche ausbreiten, jeweils mit
Schinken, etwas Pilz-Spi=ACnat-Mischung und Gorgonzola belegen.
Pfannkuchen einrol=AClen. Eine Auflaufform mit Butter fetten, Röllchen
in die Form legen. Restliche Sahne (100 g) in der Pfanne aufkochen,
leicht salzen und pfeffern, über die Pfannkuchen gießen. Mit Brö=ACse=
ln
und Käse bestreuen und die Crespelle im vorgeheizten Backofen auf der
mittleren Schiene in 15-20 Minuten goldbraun backen.


Frittierte Reisbällchen
Vorbereitungszeit:	60 Nfinuten
Zubereitungszeit: ca. 95 Minuten
Zutaten für 6 Portionen
FÜR DEN RISOTTO
ca. 750 ml Geflügelfond
(aus dem Glas)
80 g Schalotten
2 EL Olivenöl
200 2 Risotto-Reis
6-8 Safranfäden, Salz
40 g geriebener italienischer
Hartkäse (z.B. Grana Padano
oder Parmesan)
40 g kalte Butter (in kleinen
Würfeln)
Pfeffer
FÜR DIE FÜLLUNG
100  g Schweinehals
100 g Rinderfleisch
(am besten aus der Schulter)
1/2 Zwiebel
100 g Staudensellerie mit
Grün, 1 EL Olivenöl
Salz, Pfeffer

250 ml Kalbsfond (aus dem
Glas)
60 g Datteln
50 g Fontinakäse ohne Rinde
(siehe auch Seite 51)
1-2 Zweige Petersilie
FÜR DIE SAUCE
1/2 Zwiebel
40 g kalte Butter
1 TL Mehl, 50 ml Noilly Prat
(oder ein anderer Wermut)
100 ml Prosecco
150 ml Geflügelfond (aus dem Glas), Salz, Pfeffer Cayennepfeffer,
Zucker 100 g Schlagsahne
1/2 Bund Petersilie ca. 10 mittelgroße Basili-kumblätter
AUSSERDEM
50 g Mehl, 100 ml Milch Salz, 1 Ei (Größe L)
60 g Semmelbrösel ca. 1 kg Pflanzenöl oder Frittierfett
I. Für den Risotto Geflügel-fond erhitzen. Schalotten ab-ziehen,
halbieren, fein würfeln. Öl in einem Topf erhitzen, Scha=AClotten darin
glasig dünsten. Reis einstreuen, kurz mitdüns=ACten. Safranfäden
zugeben, mit etwas heißem Fond ablöschen. Risotto leicht salzen und
etwa 18 Minuten köcheln. Dabei ständig rühren und immer wie=ACder mit
heißem Fond begießen. Zum Schluss Käse und kalte Butter unterheben,
mit Salz und Pfeffer abschmecken. Ri=ACsotto auf einer Platte flach ver-
streichen und abkühlen lassen.
2.	Inzwischen für die Füllung beide Fleischsorten abbrausen, trocken
tupfen, in kleine Würfel schneiden. Zwiebel fein wür=ACfeln. Sellerie
putzen, waschen, klein würfeln, das zarte Selle=ACriegrün beiseitelegen=
.
3.	Öl in einer großen Pfanne erhitzen, Fleisch darin 3 Minu-ten
anbraten. Salzen und pfef=ACfern. Zwiebel zugeben, kurz mitbraten. Mit
Kalbsfond ab=AClöschen, aufkochen. Sellerie hinzufügen, alles in ca. 20
Mi=ACnuten weich garen (die Flüssig=ACkeit sollte dabei vollständig
einkochen). Fleischmasse mit Salz und Pfeffer abschmecken, abkühlen
lassen.


Geschmorte Calamari

Vorbereitungszeit:	30 Minuten
Zubereitungszeit:	60 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
700 g kleine Calamari (geputzt ca. 450 g)
3-4 kleine Knoblauchzehen 1 Zwiebel, 600 g Kartoffeln (festkochend)
5 EL Olivenöl
1 EL Tomatenmark
200 ml kräftiger Rotwein (z. B. Cabernet Sauvignon) 400 g
Kirschtomaten oder
1 Dose Pomodorini (kleine abgezogene Kirschtomaten) 200 g Bobbybohnen
(ersatz-weise normale grüne Bohnen) Salz, 1 EL Butter
1.	Calamari putzen (siehe Tipp), abbrausen und in mundgerechte Stücke
schneiden. Knoblauch und Zwiebel abziehen, fein würfeln. Kartoffeln
schälen, waschen, ca. 1 cm groß würfeln. 2 EL Öl im ' Topf erhitzen=
,
die Hälfte der Cala=ACmari darin 1 Minute scharf anbra=ACten. Wenden, 1
Minute braten, dann samt entstandenem Braten=ACsud aus der Pfanne
nehmen. 1 EL Öl in den Topf geben, rest=ACliche Tintenfische ebenso
anbra=ACten, herausnehmen.
2.	1 EL Öl erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin 2 Minuten an=ACbraten.
Tomatenmark einrühren, 1 Minute rösten. 100 ml Wein zu=ACgießen,
einkochen. Übrigen Wein (100 ml) angießen, einkochen. Kartoffeln,
Tomaten, Tintenfische samt Sud und 400 ml Wasser zu=ACgeben, alles
zugedeckt bei klei=ACner Hitze ca. 50 Minuten kochen (die letzten 5-6
Minuten offen).
3.	Inzwischen Bohnen waschen, putzen, nach Belieben längs hal-bieren
oder in Stücke schneiden. Bohnen in kochendem Salzwas=ACser ca. 10
Minuten garen, eiskalt abschrecken, abtropfen lassen.
4.	Kurz vor Ende der Garzeit Bohnen in Butter schwenken, leicht salzen
und mit Chiliflocken würzen. Ragout mit Salz, Pfeffer, Chili, Estragon
und übrigem Öl (1 EL) abschmecken. Bohnen zum Ragout geben, servieren.