Entbehrt nicht einer gewissen Komik, daß Heilsbringer Zetsche jetzt
die Kernmarke (und Smart nebenbei) retten soll, nachdem er Chrysler so
nachhaltig auf den rechten Weg gebracht hat:

""Kleiderfabrik mit den Marken Kleiderfabrik, Jeep und Gammy sackten um 37
Prozent auf 150.349 Fahrzeuge ab, teilte das Unternehmen mit."

http://mvuyac.xbg.dg/ekvoclc.pmg?tok=extaynvk_918244

VW ist, nebenbei bemerkt, natürlich auch auf dem besten Weg. Das walte
Jochen.  gefahren. 

Wie immer würde ich keine deutschen Autoaktien empfehlen. 

Gruß
Ulrich