Kochen mit Vermaeten Verhülsdonk 16.6.2012
Kochen mit Verhülsdonk Vermaeten 14.6.2012
Kochen mit Vermaeten Verhülsdonk 15.6.2012
3 Videos


Gewürzpizza mit Salsiccia
Vorbereitungszeit:	75 Minuten
Backzeit:	je ca. 4 Minuten
Zutaten für 4 Pizzas (0 ä ca. 28 cm) FÜR DEN PIZZATEIG je '/2 TL
Fenchelsamen, Pfeffer-_ körner und Anissamen
'/2 TL Chiliflocken
1/2 TL Salz, 1/2 TL Zucker
300 g Mehl (Type 405) und Mehl zum Arbeiten
12 g frische Hefe 2 EL Olivenöl  FÜR DEN BELAG
1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe
2 EL Olivenöl
1 EL Tomatenmark
2 Prisen brauner Zucker 400 g stückige Tomaten 1 TL getrockneter
Oregano Meersalz (z. B. Fleur de Sel) Pfeffer
4 scharfe Salsicce (italienische. Würste, ä ca. 50 g; ersatzweise
scharfe Salami; -- siehe auch Seite 17)
1 Fenchelknolle (ca. 250 g) 4 Kugeln Büffel-Mozzarella (ä 125 g; siehe
auch Seite 51)
Für den Pizzateig Fenchel, Pfeffer, Anis und Chili im Mörser fein
zerreiben. Salz, Zucker und Mehl in einer Schüssel mischen. Hefe in
150 ml lauwarmem Was=ACser auflösen, zusammen mit dem Öl zum Mehlmix
geben. Alles in ca. 10 Minuten zu einem glatten Teig verkneten (am
besten mit den Knethaken einer Küchenma=ACschine), dabei ganz zum
Schluss die Gewürze einarbeiten. Pizza-teig in Frischhaltefolie
wickeln, ca. 45 Minuten ruhen lassen.
2. Inzwischen für den Belag Zwiebel und Knoblauch abzie-hen, beides
fein würfeln und in

Öl glasig dünsten. Tomatenmark einrühren, mit Zucker bestreuen und 1
Minute unter Rühren rös=ACten. Tomaten zugeben, 200 ml Wasser zugieße=
n.
Tomatensauce bei kleiner Hitze in ca. 30 Minu=ACten sämig einkochen
lassen. Mit Oregano, Meersalz und Pfeffer würzen.
3.	Die Würste häuten und schräg in möglichst dünne Schei=ACben
schneiden. Fenchel waschen, putzen und halbieren, das zarte
Fenchelgrün beiseitelegen. Den Strunk entfernen und den Fen=ACchel in
hauchdünne Scheiben ho=ACbeln oder schneiden.
4.	Backofen (am besten mit Piz=ACzastein; siehe Info) auf 270 Grad
(Umluft: 250 Grad) vorheizen. Für den Belag Mozzarella in Scheiben
schneiden, grob zer=ACzupfen. Teig in 4 Portionen teilen. Jede Portion
auf bemehlter Ar=ACbeitsfläche zu einem dünnen Fla=ACden (0 ca. 28 cm)
ausrollen.
5.	Auf ein bemehltes Brett zie=AChen (so rutscht der Teig später besser
auf den Pizzastein) oder auf ein mit Backpapier belegtes Blech. Fladen
mit Tomatensauce bestreichen, Rand dabei frei las=ACsen. Mit Mozzarella,
Salsiccia, Fenchel belegen, auf den heißen Pizzastein gleiten lassen.
6.	Pizzas nacheinander im hei=ACßen Ofen in je etwa 4 Minuten knusprig
backen. Herausnehmen, mit Pfeffer übermahlen, mit Fen=ACchelgrün
bestreuen. Servieren.


Focaccia mit Balsamico-Linsen
Vorbereitungszeit:	35 Minuten
Zubereitungszeit:	70 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
BITTE BEACHTEN: TEIG MUSS
CA. 2 STUNDEN GEHEN
FÜR DEN  TEIG
1 Zwiebel (100 g)
1 Möhre (80 g)
1 Stück Staudensellerie (60 g)
1 EL Olivenöl
40 g kleine braune Berglinsen 200 ml Gemüsebrühe, Salz 1 TL gerebelter
Oregano 1 TL Balsamico
1/2 Würfel frische Hefe
1 TL Zucker
ca. 250 g Weizenmehl (Type  405) und Mehl zum Arbeiten 100 g
Roggenmehl
FÜR DEN BELAG
3 EL Olivenöl, Meersalz
1.	Zwiebel abziehen, fein wür=ACfeln. Möhre schälen, waschen. Selleri=
e
waschen, holzige Fäden abziehen. Beide Gemüsesorten in feine Würfel
schneiden.
2.	Öl in einem kleinen Topf er=AChitzen, die Zwiebel darin glasig
dünsten. Linsen dazugeben, 1 Mi=ACnute anbraten. Gemüsewürfel
hinzufügen, 1 Minute anrösten. Ca. 150 ml Brühe angießen, auf=ACkoc=
hen.
Gemüse und Linsen zu=ACgedeckt bei kleiner Temperatur ca. 25 Minuten
kochen, dabei im=ACmer wieder umrühren.
3.	Deckel entfernen, restliche Brühe (ca. 50 ml) dazugießen und die
Linsen in ca. 15 Minuten bissfest garen. Linsen mit Salz, Oregano und
Essig abschmecken und ca. 1 Minute einkochen, bis keine Flüssigkeit
mehr vorhanden ist. Gemüse-Linsen in einer Schüssel auskühlen lassen.

4.	Inzwischen Hefe in eine Tas-se bröckeln. Von 200 ml lauwar=ACmem
Wasser 3 EL abnehmen und diese mit Hefe, Zucker sowie 1 EL Weizenmehl
verrühren.
5.	Roggenmehl und 220 g Wei=ACzenmehl in einer Schüssel mi=ACschen. Eine
Mulde in das Mehl drücken, angerührte Hefe hinein=ACgießen. Vorteig m=
it
einem Tuch bedeckt an einem warmen Ort etwa 15 Minuten gehen lassen.
6.	Restliches lauwarmes Wasser und 1 TL Salz zum Vorteig geben. Dann
Vorteig mit dem Mehl vom Rand in ca. 10 Minuten zu einem glatten Teig
kneten (geht am besten mit den Knethaken einer Küchenmaschine).
7.	Abgekühlte Linsen und übri=ACges Mehl (ca. 30 g) zügig einar=ACbei=
ten.
Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche noch mal durch=ACkneten.
Teigkugel in eine be=ACmehlte Schüssel legen und zuge=ACdeckt an einem
warmen Ort ca. 60 Minuten gehen lassen.
8.	Teig auf der bemehlten Ar=ACbeitsfläche 1 cm dick oval ausrol=AClen
(nach Belieben 1 großen Fla=ACden oder auch 2 kleine formen). Fladen auf
einem mit Backpapier belegten Blech mit einem Tuch bedeckt noch mal 45
Minuten gehen lassen.
9.	Backofen auf 200 Grad (Um=ACluft: 180 Grad) vorheizen. Für den Belag
das Olivenöl mit 2 Pri=ACsen Salz und 1 EL Wasser verrüh=ACren. Mit dem
Finger viele kleine Mulden in den Teig drücken, da=ACbei die Finger
immer wieder in das Ölgemisch tauchen. Fladen mit übrigem Ölgemisch
bepin=ACseln, leicht salzen. Auf der mittle=ACren Schiene in den
vorgeheizten Ofen schieben und in 25-30 Mi=ACnuten goldbraun backen.
10.	Aus dem Ofen nehmen, mit evtl. noch übrigem Ölgemisch einpinseln.
Nach Belieben mit fri=ACschen Kräuterbl=E4ttchen (z. B. Ore-gano oder
Basilikum) garnieren und am besten lauwarm servieren


Kartoffel-Focaccia
Vorbereitungszeit:	25 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 60 Minuten Zutaten für 1 großen Fladen. Ergibt 4
Portionen
BITTE BEACHTEN: TEIG MUSS CA. 2 STUNDEN GEHEN
FÜR DEN KARTOFFELTEIG
1 Kartoffel (mehligkochend; ca. 200 g), Salz
ih Würfel frische Hefe
3 EL lauwarme Milch

1 TL brauner Zucker 300 g Mehl (Type 405) und Mehl zum Arbeiten 12
Basilikumblätter
2 Zweige Thymian
2 EL Olivenöl
FÜR DEN BELAG
2 EL Olivenöl, Meersalz 150 g Kirschtomaten (nach Belieben rote und/
oder gelbe Tomaten)
150 g  Baby-Mozzarella
I. Für den Teig Kartoffel wa-schen, in Salzwasser in ca. 30 Mi=ACnuten
weich kochen. Abgießen, ausdampfen lassen, pellen und noch heiß durch
die Kartoffel=ACpresse drücken. Auf einem Teller ausbreiten und
auskühlen lassen.
2. Inzwischen Hefe in eine Tas=ACse bröckeln, mit Milch, Zucker und 1 EL
Mehl zu einer glatten Masse verrühren. Übriges Mehl in eine Schüssel
geben, eine Mul

de ins Mehl drücken. Angerührte Hefe hineingießen, mit einem Tuch
abdecken und an einem warmen Ort etwa 15 Minuten gehen lassen.
Basilikum- und Thymianblättchen fein hacken.
3.	200 ml spritziges Mineral-wasser, Olivenöl und 1 TL Salz zum
Vorteig geben. Alles mit dem Mehl vermengen, in ca. 10 Minu=ACten zu
einem glatten Teig verkne=ACten (am besten mit den Knetha=ACken der
Küchenmaschine).
4.	Teig auf eine bemehlte Ar-beitsfläche geben, abgekühlte Kartoffel
und Kräuter zügig dar-unterkneten. Teigkugel in eine bemehlte Schüsse=
l
legen, zuge=ACdeckt an einem warmen Ort 60 Minuten gehen lassen.
5.	Teig auf der bemehlten Ar=ACbeitsfläche 1 cm dick ausrollen, auf ein
mit Backpapier belegtes Blech legen. Mit Tuch bedeckt

45 Minuten gehen lassen. Den Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad)
vorheizen.
6.	Für den Belag das Öl mit 1/2 TL Salz und 1 EL Wasser ver=ACrühren.
Tomaten waschen. Moz=ACzarella abtropfen lassen. Mit dem Finger viele
kleine Mulden in den Teig drücken, dabei Finger immer wieder in das Öl-
Gemisch tau=ACchen. Teigfladen mit Tomaten und Mozzarella belegen, mit
dem Öl-Mix bepinseln und evtl. noch leicht mit Meersalz bestreuen.
7.	Focaccia auf der mittleren Schiene in den vorgeheizten Ofen
schieben und in ca. 30 Minuten goldbraun backen. Aus dem Ofen nehmen,
mit evtl. übrigem Öl-Mix einpinseln. Nach Belieben mit Basilikum
garniert servieren


Knoblauch-Pizza mit Oktopus
Vorbereitungszeit: ca. 105 Minuten Zubereitungszeit: ca. 90 Minuten
Zutaten für 4 Pizzas (0 ä ca. 28 cm) BITTE BEACHTEN: OKTOPUS MIND. 60
MINUTEN GAREN FÜR DEN OKTOPUS
1 kleiner Oktopus (500 g; küchenfertig vorbereitet; siehe auch Tipp
=84Tintenfische putzen" auf Seite 26), Salz FÜR DEN PIZZATEIG
1 Knoblauchzehe Salz, Zucker
300 g Mehl (Type 405) und Mehl zum Arbeiten
12 g frische Hefe
2 EL Olivenöl FÜR DEN BELAG 1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
4 EL Olivenöl
1 EL Tomatenmark
2 Prisen brauner Zucker 400 g stückige Tomaten 1 TL getrockneter
Oregano Meersalz (z. B. Fleur de Sel) Pfeffer
200 g junger Blattspinat
4 Kugeln Büffel-Mozzarella (ä 125 g; siehe auch Seite 51)
1.	Oktopus putzen (falls noch nötig, dabei vor allem die harten Teile
aus dem Kopf entfernen). Oktopus in reichlich heißes Salz=ACwasser legen
(er soll gut mit Wasser bedeckt sein).
2.	Aufkochen und bei kleiner Temperatur in 60-75 Minuten weich garen.
Herausheben, in kaltem Wasser abkühlen lassen. Oktopus-Arme abtrennen
und in mundgerechte Stücke schneiden.
3.	Für den Pizzateig Knoblauch abziehen, fein schneiden. Etwas Salz
darüberstreuen und zu einer feinen Paste verreiben. Knob-lauchpaste,
1/2 TL Salz, 1/2 TL Zu=ACcker und Mehl in einer Schüssel mischen. Hefe
in 150 ml lauwar

mem Wasser auflösen, zusam-men mit dem Öl zum Mehl-Mix geben.
4.	Alles in ca. 10 Minuten zum glatten Teig verkneten (am bes=ACten mit
den Knethaken der Kü=ACchenmaschine). Teig in Frisch=AChaltefolie
gewickelt 45 Minuten ruhen lassen.
Für den Belag Zwiebel und Knoblauch abziehen, beides fein würfeln und
in 2 EL Öl glasig dünsten. Tomatenmark einrühren, mit Zucker bestreue=
n
und 1 Mi=ACnute unter Rühren rösten.
6.	Tomaten und 200 ml Wasser zugießen. Sauce bei kleiner Hitze in etwa
30 Minuten sämig einko=ACchen. Mit Oregano, Meersalz und Pfeffer
abschmecken. Spinat put=ACzen, waschen, abtropfen lassen.
7.	In einer großen Pfanne das restliche Öl (2 EL) erhitzen, die
Oktopus-Stücke darin ca. 2 Minu=ACten scharf anbraten. Spinat dazu=ACgebe=
n
und 2-3 Minuten mitbra=ACten. Mit Meersalz und Pfeffer würzen,
beiseitestellen. Backofen (am besten mit einem Pizzastein darin; siehe
auch Info-Kasten auf Seite 32) auf 270 Grad (Umluft: 250 Grad)
vorheizen.
8.	Mozzarella	in	Scheiben
schneiden und grob zerzupfen. Pizzateig auf bemehlter Arbeits=ACfläche
in 4 Portionen teilen. Jede Portion zu dünnen Fladen (0 ca. 28 cm)
ausrollen. Auf ein be=ACmehltes Brett ziehen (so gleitet der Teig später
besser auf den Pizzastein) oder auf ein mit Back=ACpapier belegtes
Blech. Pizzas mit Tomatensauce bestreichen, dabei den Rand frei
lassen. Mit Mozza=ACrella belegen und auf den heißen Pizzastein gleiten
lassen.
9.	Pizzas nacheinander im vor=ACgeheizten Ofen in je etwa 4 Mi=ACputen
knusprig backen. Heraus=ACnehmen, Oktopus und Spinat noch mal kurz
erhitzen, auf den Pizzas verteilen. Mit Pfeffer über-mahlen. Nach
Belieben mit fri=ACschem Spinat oder mit Kräuter=ACbl=E4ttchen garnieren,
servieren.


Kalbsleber am Spiess
Vorbereitungszeit:	20 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
2 Zucchini (ä 200 g)
12 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer 8 Scheiben Kalbsleber
(gut 1 cm dick; ä ca. 100 g)
8 Scheiben Frühstücksspeck
3 Zwiebeln, 2 EL Butter
4 mittelgroße Salbeiblätter nach Belieben 4 EL Portwein
Zucchini waschen, putzen, in Scheiben schneiden. Je 2 EL Öl in zwei
Pfannen erhitzen, jeweils die Hälfte der Zucchini darin an=ACbraten.
Salzen, pfeffern und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
2- Kalbsleber von Häuten und Sehnen befreien. Jede Scheibe in 4 Stücke
schneiden. Speck in Stü=ACcke schneiden. Leber, Speck und Zucchini auf
ca. 8 Spieße stecken. Zwiebeln abziehen, vierteln, in Streifen
schneiden.
3. In einer der Pfannen 4 EL Öl erhitzen, Zwiebeln darin bei
mitt=AClerer Hitze in 7-8 Minuten gold=ACbraun rösten, herausheben. Zum
Braten der Spieße auch die zwei=ACte Pfanne verwenden: Übriges Öl (je=
 2
EL) in den Pfannen erhitzen, Spieße darin rundum ca. 5 Minu=ACten
braten. Je 1 EL Butter und 2 Salbeiblätter dazugeben, Spieße 1 Minute
darin wenden. Evtl. mit je 2 EL Portwein beträufeln. Noch 1 Minute
braten, salzen, pfeffern und anrichten. Zwiebeln noch mal kurz
erhitzen, auf den Spie=ACßen verteilen. Spieße servieren.


Pasta mit Safran
Vorbereitungszeit:	20 Minuten
Zubereitungszeit:	30 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
1 Stange Lauch (ca. 200 g)
4 EL Olivenöl
200 ml trockener Weißwein
8-10 Safranfäden
500 ml Geflügelbrühe
500 g Gnocchetti Sardi (oder
andere Muschelnudeln), Salz
4 Kaninchenrückenfilets
(ä ca. 90 g)
200 g Kaninchenleber
Pfeffer, 4 EL Butter
2 EL Balsamico, 2 Prisen Zucker
60 g geriebener italienischer Hartkäse (z. B. Grana Padano)
Cayennepfeffer
1. Lauch längs halbieren, wa=ACschen, in ca. 2 cm breite Rauten
schneiden. 2 EL Öl in einem Topf erhitzen, Lauch darin 2 Minuten
anbraten. Mit Wein ablöschen, aufkochen, 2 Minuten einkochen. Safran
und Brühe zugeben, Lauch 16-18 Minuten köcheln lassen.
Nudeln nach Packungsanga=ACbe in Salzwasser bissfest garen. Abgießen,
abtropfen lassen. Ka=ACninchenfilets und -leber von Seh=ACnen befreien.
Filets in ca. 2 cm breite Stücke, Leber in ca. 10 g schwere Stücke
schneiden.
3. In einer Pfanne übriges Öl (2 El) erhitzen. Filetstücke salzen,
pfeffern, darin 1 Minute anbra=ACten. Wenden, vom Herd nehmen und ziehen
lassen. In einer zwei-ten Pfanne 2 EL Butter aufschäu=ACmen. Leberstück=
e
darin 1 Minute anbraten. Wenden, mit Balsami=ACco ablöschen und
durchschwen=ACken. Vom Herd nehmen, mit Salz, Pfeffer, Zucker würzen.


Fischtopf
Zutaten für 4 Portionen
FÜR DEN FISCHTOPF
200 g Wolfsbarschfilet mit
Haut, 150 g Doradenfilet mit
Haut, 300 g Seeteufelfilet
12 Garnelen (roh; ohne Kopf)
100 g Meeresalgen (Salicornes
siehe Info), 1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1 Stange Staudensellerie
4 EL Olivenöl, 1 Prise Fenchel
samen, 1 EL Tomatenmark
200 ml trockener Weißwein
1 gestr. TL brauner Zucker
800 ml Fischfond
400 g stückige Tomaten
2-3 Zweige Basilikum
Salz, Pfeffer
FÜR DIE KNOBLAUCHSAUCE
1 Knoblauchzehe
12-15 Basilikumblätter
1 Ei (Größe M), 1 EL Senf
(mittelscharf), 50 ml Olivenöl
50 ml Sonnenblumenöl
40 g Cr&rie fraiche, Salz Pfeffer, 1 Msp. Cayennepfeffer
1. Fischfilets abbrausen, trocken tupfen. Filets in große Stücke
schneiden. Garnelen aus der Schale lösen, dabei eventuell Schale am
Schwanzende lassen. Garnelen am Rücken entlang ein-schneiden, jeweils
den schwar=ACzen Darmfaden entfernen.

Garnelen abbrausen, trocken tupfen, wie den Fisch mit Folie be=ACdeckt
kühl stellen. Algen abbrau=ACsen, abtropfen lassen. Zwiebel und
Knoblauch abziehen, Zwiebel wür=ACfeln, Knoblauch in Scheiben
schnei=ACden. Sellerie waschen, putzen, in dünne Scheiben schneiden.
3.	2 EL Öl in einem breiten Topf erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin
glasig braten. Fenchelsa=ACmen und Tomatenmark 2 Minu=ACten unter Rühren
mitrösten, mit 100 ml Wein ablöschen. Zucker einstreuen, übrigen Wein=
,
Fisch-fond, Tomaten und Basilikum zu=ACgeben. Alles 40 Minuten köcheln
lassen.
4.	Inzwischen für die Sauce Knoblauch abziehen, in Scheiben schneiden.
Basilikum mit Knob=AClauch, Ei und Senf fein pürieren, dabei beide
Ölsorten tropfen-weise zugeben. CrAie fraiche einrühren (nicht mixen),
Sauce mit Salz, Pfeffer und Cayenne=ACpfeffer würzen.
5.	Nach 40 Minuten Garzeit Sel=AClerie in die Suppe geben. Fisch=ACfilets
salzen, pfeffern. Übriges Öl (2 EL) in einer Pfanne erhitzen,
Wolfsbarsch und Dorade auf der Hautseite 1 Minute braten, in die Suppe
legen. Seeteufel und Gar=ACnelen 1 Minute braten, wenden, kurz anbraten.
Alles in der Suppe einmal aufkochen und darin in ca. 2 Minuten gar
ziehen lassen.
6.	Algen anbraten und pfeffern. Suppe salzen, pfeffern, mit den Algen
in Tellern anrichten. Mit et=ACwas Knoblauchsauce beträufeln. Nach
Belieben mit Basilikum gar=ACniert servieren. Restliche Sauce getrennt
dazu anrichten.


Pappardelle mit Wildschwein und Feigen
Vorbereitungszeit:	30 Minuten
Zubereitungszeit: 210 Minuten Zutaten für 6 Portionen  BITTE BEACHTEN:
MUSS MIND.
3 STUNDEN SCHMOREN  FÜR DIE FEIGEN
80 g getrocknete Fegen_  (ersatzweise Pflaumen)
3 EL Weinbrand
50 g  Walnusskerne  (ersatzw. Mandelkerne), 1 EL Butter FÜR DAS RAGOUT
1 große Zwiebel, 1 Knob-lauchzehe, 1 kleine Möhre  1 Stück
Knollensellerie (80 q) 1 Petersilienwurzel (80 g)__ 1,2 kg
Wildschweinfleisch (aus der Schulter)
Salz, Pfeffer
1 TL gern. Wildgewürz
1 EL Mehl, 3 EL Olivenöl
2 EL Tomatenmark  400 ml kräftiger Rotwein 300 ml roter Portwein 1,61
Wildfond (Glas) 2-3 Zweige Thymian
1 kleiner Zweig Rosmarin
2 Lorbeerblätter FÜR DIE NUDELN
500 g Pappardelle, Salz
2 EL Butter
Feigen in Stücke schneiden, mit Weinbrand beträufeln. Nüs=ACse hacken=
.
Fürs Ragout Zwiebel und Knoblauch abziehen, wür=ACfeln. Möhre, Seller=
ie,
Petersili=ACenwurzel putzen, schälen, alles ca. 1 cm groß würfeln.
2.	Fleisch von evtl. vorhande=ACnen Sehnen befreien, ca. 2 cm groß
würfeln. Mit Salz, Pfeffer, Wildgewürz würzen, mit Mehl bestäuben u=
nd
gut vermischen.
3.	Öl in einem großen Topf er-hitzen, Fleisch darin kräftig an-braten=
,
entstehende Flüssigkeit einkochen. Zwiebel, Knoblauch, Gemüse
hinzufügen, ca. 2 Minu

ten rösten. Tomatenmark unter Rühren 4 Minuten mitrösten.
4.	Rotwein und Portwein mi=ACschen. Fleisch mit einem Drittel davon
ablöschen, einkochen lassen. Vorgang zweimal wie-derholen, bis die
Mischung auf=ACgebraucht ist. Wildfond zugie=ACßen, aufkochen. Fleisch
ohne Deckel bei schwacher Hitze etwa 2 Stunden kochen lassen.
5.	Thymian, Rosmarin, Lorbeer zugeben, weitere 50 Minuten schmoren,
bis das Fleisch weich ist. Fleisch herausheben. Sauce durch ein Sieb
in den Topf gie=ACßen, Gemüse durchdrücken. Sauce sämig einkochen,
Fleisch wieder zugeben, aufkochen.
6.	Inzwischen Nudeln nach Packungsangabe in Salzwasser bissfest garen,
abgießen. Butter im Topf aufschäumen, Nudeln darin schwenken. In einer
Pfan=ACne Butter erhitzen, Feigen und Nüsse darin 1 Minute erwär=ACmen.
Ragout, Nudeln und Frucht-Mix auf Tellern anrich=ACten. Nach Belieben
mit frischem Rosmarin garniert servieren.


Ochsenschwanz in Balsamico Souce
Vorbereitungszeit:	35 Minuten
Zubereitungszeit: 220 Minuten Zutaten für 6 Portionen  BITTE BEACHTEN:
MUSS CA. 3 STUNDEN SCHMOREN 2,5 kg fleischige Ochsen-schwanzknochen (8
Stück)
3 große Zwiebeln
1 große Knoblauchzehe Salz, Pfeffer, 2 EL Mehl
4 EL Olivenöl, 2 EL Tomaten-mark, Gewürzmischung (aus 1/2 TL Piment,
1/2 TL Wachol=ACder, ih TL Pfefferkörnern und 2 Lorbeerblättern)
500 ml kräftiger Rotwein
ca. 2 EL Balsamico
1,51 Bratenfond (Glas)
1 Kartoffel (mehligkochend;
160 g), 1 kleine Möhre
100 g Knollensellerie
ca. 80 g Lauchgrün, Zucker
1.	Ochsenschwanz abbrausen, trocken tupfen. Zwiebeln und Knoblauch
abziehen. Zwiebeln würfeln, Knoblauch fein schnei=ACden. Ochsenschwanz
salzen, pfeffern, in Mehl wenden. Öl in einem großen Topf erhitzen,
Ochsenschwanz darin 3 Minu=ACten scharf anbraten. Wenden, weitere 3
Minuten braten, dann die Stücke auch auf den Seiten etwa 2 Minuten
anbraten.
2.	Ochsenschwanz heraushe=ACben. Zwiebeln in den Topf ge=ACben, glasig
dünsten. Tomaten=ACmark einrühren, kurz mitrösten. Knoblauch und die
Gewürzmi=ACschung einstreuen, unter Rüh=ACren ca. 3 Minuten rösten. M=
it
einem Schuss Wein ablöschen, einkochen lassen. Balsamico zugießen,
einkochen lassen. Noch zweimal mit etwas Wein ablöschen und einkochen.
3.	Übrigen Wein und Fond an-gießen. Ochsenschwanzstücke zugeben, alle=
s
aufkochen. Zu-gedeckt bei kleiner Temperatur ca. 3 Stunden schmoren,
bis das Fleisch ganz weich ist.
4.	Kartoffel schälen, waschen, fein reiben, nach ca. 2 Stunden Garzeit
in die Sauce rühren. In-zwischen Gemüse putzen bzw. schälen, 1 cm gro=
ß
würfeln.
5.	Weich geschmorten Ochsen=ACschwanz aus der Sauce heben. Sauce durch
ein Sieb in einen Topf passieren. Möhre und Sel=AClerie zugeben, ca. 10
Minuten kochen. Lauch zugeben, kurz garen. Sauce mit Salz, Pfeffer,
Balsamico und Zucker ab-schmecken. Ochsenschwanz-stücke in der Sauce
noch mal aufkochen, dann alles in vorge-wärmten Tellern anrichten und
servieren.