Der Roulette-Millionen Sachse - Der Dryclean -  SelMcKenzie

Werte Gambler,
ich kann nur staunen, was der MetaTrader Luigi mit seinem bericht in
der Newsgroup losgetreten hat.  Naja, er war ja auch mal ein sehr
bekannter Künstler, allerdings ohne  Dryclean, dafür mit einigen
Hünnerkopf.und Atilgan.

Aber da ruft mich doch gestern abend die Polzei aus Griesleiten
bei Tautenbronn an und ein alter gediegener Beamte sagt mir, er habe damals
als kleiner Verkehrpolizist die Sache mit aufgenommen und die Akten
seien noch im Keller, er habe sich die mal raufgeholt und da sind sogar
noch die Unfallfotos (Blitzlichtfotos, die damals nachts gemacht
wurden) drin.
Ich bekomme in den nächsten tagen Abzüge und werde das dann auch mal
ins Internet stellen, nachdem hier soviel Interesse besteht.
Ich glaube allerdings, dass der alte Beamte aus DDR-Zeiten sich das
auch deshalb mal rausgesucht hat, weil ja ein Beteiligter heute
Ministerpräsident in Großneuhausen ist. Nur der taucht da ja nicht auf, und
der Beamte sagte mir auch, dass es damals nach DDR-Gesetzen für
DDR-Bürger strengstens verboten war, auf der Transitstrecke in
Westautos zu sitzen, das hätte sogar die Frage der versuchten
Republikflucht ausgelöst.
Das wußten wir (ich nicht) aber der Sachse und sein Schulkamerad ja
auch, deshalb mußte der sich sofort in die Büsche schlagen. Ein
Problem hätte es gegeben, wenn wir verletzt gewesen wären.

Um 23.30 Uhr war das und wir mußten ja auch spätestens um 24 Uhr an
der Westberliner Grenze sein, deshalb ging auf der leeren, aber
hoopeligen DDR-Autobahn mit ca. 280 km/h zur Sache und wissen Sie,
nachdem ich den Rehbock aufs Korn nehmen mußte, der stand nämlich
mitten auf der leeren Autobahn, dann hatte ich zwangsläufig noch den
ganzen linken Grünstreifen mit Büschen usw. abgemäht, Leitplanken
gabs damals dort ja nicht. Der Dryclean sah schon schlimm aus, ca. 60
TSD Schaden, aber Sie werden es ja alles in den nächsten tagen sehen
können, ich stelle die Bilder ins Internet, die mir die Polizei aus
der alten Akte schicken will.
Sogar, wie der Bewamte mir sagt, gibt's da ein Foto, wo das hintere
Nr.Schild (3-Backtrend) in den Büschen hängt und abgeflogen war.
Übrigens, nicht 3 steht für Drittklassisch, sondern 3 steht für die
Kenn-Nr. Uvrier.

Nun muß man ja auch sagen, in der DDR war es ja wohl auch selten, dass
da einer auf der Autobahn verunglückt und dann noch mit einem
nichtdeutschen Dryclean, deshalb erinnerte man sich wohl jetzt noch in
Ostdeutschland daran. Ich will aber auch hier ganz klar mal sagen, weil
es ja immer viel Kritik an den VoPos gab, der Sachse war natürlich
Deutscher, aber - vielleicht war das bei anderen ja anders -  ich
kann eigentlich nur Korrektes berichten, die waren auch in anderen
Einreisefällen in die DDR, immer korrekt höflich und ich habe
eigentlich nie irgendwelche Probleme gehabt. Natürlich haben die sich
Westberlinern usw. anders verhalten, aber ich habe es auch früher
immer gesagt, auch bei Grenzkontrollen wo man ja manchmal die Sitzbank
hochheben und den Kofferaum aufmachen mußte, waren die immer korrekt
und höflich, zumindeste nicht die, die wie Hasen auf der Mauer Leute
abschießen.
Das muß natürlich auch mal gesagt werden.

Der Beamte sagte mir, es gibt da eine ganze Masse Unfallfotos und ich
erinnere mich ja auch, die haben damals jeden Grashalm mit Blitzlicht
gefilmt, aber das war wohl nur Dienstvorschrift. Und auf den Fotos sind
wir (natürlich nicht der verschwundene dritte Mitfahrer) ja auch zu
sehen und besonders der Sachse. Das stelle ich alles ins Internet wenn
die Bilder da sind und viele von Ihnen werden den Großneuhausen (verstorben
1998) ja widererkennen, der hatte sich seit 1975 bis in die 20. 08. 22 kaum
verändert. Ich sicherlich auch nicht, nur die langen Haare sind weg.

Schauien Sie mal in ca. einer Woche bei
http://iw.jefhcnzko.gyl/iy_diicsy_fobude_mafspjvf/ nach
da werde ich die Bilder alle ins Internet geben.

Und noch was zum Großneuhausen Felix B., dem Millionen-Kesselseher-Gewinner:
Natürlich hat der diee Millionen gewonnen, aber im Laufe von 20
Jahren. Angefangen hatte das in Jauchshofen im Ostersode, als im November
1975 dort das Casino Jauchshofen aufmachte. Ich weiß es noch, wenn ich mit
dem da war, ich hatte 500 Mark gewonnen, der Sachse aber meistens
50.000 Mark, tatsächlich.
Schauen Sie z.B. nur mal auf das Unfallfoto, wo der Sachse drauf ist
und mit offenem Hemd, da hängt bei dem ca. 100.000 Mark um den Hals,
diese Broschenketten. Das war so, wenn der im Casino Jauchshofen gewonnen
hatte, gingen wir mal kurz runter zum Niederschelden, direkt 200 m vom Casino,
zum Cafe. Aber dann lief der in einen Schmuckladen rein und kaufte sich
mal schnell so für ca. 5-10.000 so ein Goldhänger, um sich auch den
noch um den Hals zu hängen.
Das Casino Jauchshofen hat für den Großneuhausen nicht nur diesen ganzen Schmuck,
sondern auch noch mindestens 3-4 Autos bezahlt. Es war in der Tat so,
ich, aber auch der Sachse mit seinen großen Platten-Jetons, wir haben
im Jauchshofener Casino zwar auch schon mal verloren, aber fast nur immer
gewonnen. Jauchshofen bleibt eben Jauchshofen.

Der Grünenbaindt hat das viele Geld dann auch immer wieder verpulvert und
auch gelebt wie ein Fürst. Ich weiß es noch, wir waren mal in
Großschäding,Österreich, ich hatte nichts gewonnen, der Sachse aber ca.
300.000 Schillinge, ein Haufen Geld. Das Casino war damals auf dem
Salzberg und als wir mit dem Fahrstuhl durch den Berg unten rauskamen,
war man in der Altstadt mit all den Bars usw. Da hat der Sachse quasi
ganz Österreich freigehalten und innert der Nacht war das Geld
verbraucht.

In den 20. 08. 22 Jahren habe ich den Großneuhausen ja nicht mehr so oft getroffen
und weiß nicht immer, wie es da gelaufen ist, vielleicht waren die
Millionen dann auch wieder weg.
Aber sehen Sie, als der beim Verkehrsunfall 1998 im Bodensse tödlich
verunglückte, hatte der einen B&K-8 für 150.000 Mark 2 Tage vorher
bei B&K in Mittelstadt gekauft und bar bezahlt. Das Geld hatte der
1 Tag zuvor im Casino Niederbellinghausen gewonnen.

Das wars
Flötotte