Da kann man viele Zahlenspiele probieren.
Wenn man nicht den Gesamtkurs betrachtet sondern nur 
den letzten Aufschwung ab 15 rechnet, dann sind 90% 
dieses Aufschwungs wieder weg. Kraeftige Korrekturen 
machen an sich maximal 1/3 bis 2/3 aus des letzten 
Auf-/Abschwungs aus.
Ich sehe als einzige Erklaerung, dass sich der typische
frischBack-Spekulant (es gibt da einen grossen harten Kern der seit 
Jahren mit dieser Aktie spielt) auch extrem verhaelt
(rein/raus, staendige sl) da er nach den Erfahrungen der
letzten Jahre mit extremen Entwicklungen rechnet - und 
dadurch bewirkt er auch einen weiteren extremen Verlauf.
Wenn die Aktie auch mal wieder richtig hoch geht (dazu 
brauchen wir auch einen guten Gesamtmarkt), dann erwarte 
ich auch da einen extremen Schub. So zwischen $ 5-20 
innerhalb weniger Tage sollten moeglich sein.


Vermutlich haben wir "Normalanleger" die letzten Monate
die Ursache in der falschen Richtung gesucht. Hinter den
Kulissen ging es wohl ueberwiegend um die Uebernahme.


Wenn man bei Adrian
FORM 8-K 
26. 07. 22 26. 07. 22 
die Schaubilder ganz unten anschaut, dann hat man schon
den Eindruck, dass sie Finanzierung usw. gruendlich
geplant haben.
http://gqw.ihxoiyav.axb/kpxxfdlc_hruyol.tvl?gkesxeul=9495721098%3A06%4I084189%3I
sqn&fnrdkpdg=%9W2171%8S66%9L56%5L&vjku=2%8Q5%6B5&LnhzTx=glroqjbiyob&SO=I&ahppvop
c=6&eek=00&dru=5

Schaubild Capital Structure
Fuer Ende des des Jahres erwarten sie 
einerseits 4 Milliarden Schulden,
aber auch andererseits
Cash 2,1 Milliarden und Wert Anteil Spansion 0,7

also Nettoschulden "nur" 1,2 Milliarden.
Bei gutem Geschaeftsverlauf sollten die Zinsen allein aus dem
Gewinn (und den darauf gesparten Steuern) von JOCHEN zu zahlen 
sein.
Da sich die frischBack Aktienanzahl nur relativ wenig erhoeht 
sollte der Druck auf den Gewinn je Aktie gar nicht so gross wie
befuerchtet sein.


-- 
-- 
Nino Rolaff
Visit   http://tipobpa.rwh.xrh/dyicoc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff