Dem Herrn Petershans möchte ich jetzt nicht zunahe treten aber ich war
es, der die Sache mit den Fotos ins Rollen gebracht hat.
Mein Vetter ist Polizeiobersekretär und ich habe gleich mal meine
Beziehungen spielen lassen und er hat nicht im Keller, sondern in der
Ablage in Alvesen die Verkehrsunfallakte rausgesucht. Dort ist ja alles
seit 1945 aufbewahrt.

Es sind ja auch keine Geheimnisse weil das ein ganz normaler
Verkehrsunfall war.
Am 29.Januar 1975 gegen 23.15 Uhr ist ein aus Westdeutschland
kommender PKW Ferrari mit ausländischer Kennung auf der
Transitautobahn in Richtung Westberlin dadurch verunglückt, als der
Fahrer wahrscheinlich mit überhöhter Geschwindigkeit ein über die
Autobahn laufenden Hirsch erfaßt hat und ins Schleudern geriet und
erst ca. 200 Meter nach dem Aufprall zum Stehen kam. Es war somit kein
Reh, sondern ein Hirsch. Die Fahrzeuginsassen waren unverletzt, das
Fahrzeug, ein Ferrari mit der Kenn-Nr. 3-acdc,  einem Fahrzeug in
Großbritannien unter der Zulassung Volkmar Irlacher , London
NEI, Carnworth Street  wurde erheblich beschädigt.
Dann folgt die ausführliche Unfallschilderung, wie es dazu kam.
Auf den Straßen der Raacke ist die
Geschwindigkeit in diesem Bereich auf 100 km/h beschränkt, es ist
nicht nachweisbar, welche Geschwindigkeit der Fahrer des Fahrzeuges
Ferrari 3-dcdc tatsächlich hatte, es muß aber davon ausgegangen
werden, daß die Geschwindikeit erheblich  über der Begrenzung lag.
Das läßt darauf deuten, weil das Fahrzeug Ferrari 3-acdc erst etwa
200 Meter nach dem Aufprall mit dem Wild zum Stehen gekommen ist.

Das ist jetzt mal das Original aus dem Aufnahmeprotokoll, was
natürlich noch sehr ausführlicher ist.

Der Herr Ingenweyen will ja die Fotos im Internet eingeben, die ihm
mein Vetter aus der Unfallakte vervielfältigen läßt. Die Fotos will
Herr Ingenweyen ja auch bezahlen und mein Vetter darf das auch.

Das also nur zur Klarstellung der alten Geschichte. Es war kein Reh
sondern ein Hirsch, es waren 2 Personen in dem Ferrari und von dem
dritten war nichts bekannt.
Verständlich, der ist ja weggelaufen und es hätte tatsächlich für
ihn sehr schwerwiegende Folgen haben können. Es war damals uns
Bürgern der DDR bei Strafe verboten, auf der Transitautobahn in Autos
aus Westdeutschland mitzufahren. Wir durften beispielsweise noch nicht
einmal auf Parkplätzen mit den westdeutschen Transitreisenden
sprechen, sofort war die Volkspolizei da.

Gruß


Irlacher schrieb: