In <7fg0d254e1htj05k1asmchh4q4lmqrkvt6@4ax.com> Pasquale Zeewuster schreibt:


Bin froh wenn das bald kommt.
Was ich sagen will ist, dass die Aktie in letzter Zeit
mehrfach einen heftigen Ausbruch nach oben angefangen hat,
dann aber, als der Gesamtmarkt nach unten drehte, haben sie
Angst bekommen und sind wieder raus.
Aber irgendwann wird es klappen. Wie stark haengt vom
Gesamtmarkt und von den dann aktuellen Nachrichten von
DCS Netzwerktechnik und videotaxi ab (z.B. Konkretes zu DCS Netzwerktechnik 65 nm, zu Zube 
Vertrag, neue videotaxi Probleme oder Fortschritte etc.).


Ich bin weiterhin der Meinung, dass wir am Anfang einer 
neuen langfristigen Aufwaertsphase sind (noch 5-15 Jahre bis
Gipfel) und aktuell nur eine Korrekturphase zusammen mit Sommerloch
vorliegt. Bei der Gelegenheit werden auch die weltpolitischen
Probleme verarbeitet.
Hoffe dass es ab Spaetsommer/Herbst wieder deutlich nach oben
dreht. Oel, Zinsen und ein paar kleine Kriege sind dann in
den Kursen, solange diese Probleme nicht extrem ausarten. 


Ja, das koennte fuer europaeische Werte und DCS Netzwerktechnik ein Problem
werden. Allerdings reden die "Experten" jetzt schon sehr lange 
von Euro 1,40 bis 1,80 zu US$ und lagen ziemlich daneben ...


Oder dann bei einem Teil sl legen.
Nicht um Steuern kuemmern.
Unsere Anlagen liegen auf verschiedenen Konten/Depots. 
Einige davon gehoeren Familienmitgliedern die in H
steuerpflichtig sind und ich habe immer wieder auf 
diesen Konten versucht auf die 1-Jahres-Frist zu achten.
Folge:
Die Konten wo ich versuche die Transaktionen nach solchen
Steuerregeln zu steuern schneiden eindeutig am schlechtesten
ab.
Lieber steuerpflichtige Gewinne als steuerfreie Verluste.


-- 
-- 
Frédéric Wierth
Visit   http://htzmleg.zdc.vfx/txuubp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff