Dass mit dem Abgeltungssteuer auch gleichzeitig mehr Kapitalertragssteuern
für den Bund erhoben werden sollen, ist ja jetzt keine Überraschung. Dass
die Abgeltungssteuer unfair für die 800-Euro-Putzfrau ist, die auch
unbedingt an die Börse will, ein eher lachhaftes Argument. Soviele
Geringverdiener kenn' ich nicht, die mit Wertpapieren handeln.

Und was heißt hier bitteschön "Inflation wird nicht berücksichtigt"? Seit
wann hat das eine Kapitalertragssteuer denn je gemacht? Der Oma mit ihrem
1,25%-Zins-Sparbuch wird auch Steuern auf ihre Zinsen angerechnet, obwohl
sie Jahr für Jahr der Inflation hinterherläuft und Realkapital verliert.