Auf den Einwurf habe ich schon gewartet. Dann erklär mir doch bitte mal,
warum der Steuersatz unterschiedlich ist, wenn ich im Jahr 40k (12.5%)
durch Arbeit verdiene oder 40k (25-30%) durch Kapitalerträge?
Da könnte man glatt auf die Idee kommen, eine Abgeltungssteuer von 25%
auf Arbeitseinkünfte einzuführen Da gibt es noch nicht einmal Verluste,
die gegengerechnet werden müssen...

Ich muß also in jedem Fall weiterhin eine Steuererklärung abgeben, sonst
werde ich besch....en.

Die Sache ist einfach unausgegoren. Das kann nur mit einem sehr
niedrigen Abgeltungssatz kompensiert werden (15%).
Wer regelmäßig umschichtet und sein Portfolio aktiv managed, dem bleibt
am Ende doch sonst nichts mehr übrig.
Ich habe die Rechnungen in der Lokalzeitung gesehen. Man kommt auf 3%
Rendite

WALTRAUD