***Francis Bohlke  (grgrfrwn) schrieb:

[...]

Meiner war in diesem unglücklichem warmem Gelbton gehalten und wurde mit  
allem ausgestattet, was es als Zusatzinstrumenten nebst Konsole so gab.  
Dazu Holzlenkrad, Lufthutzen und einem selbst geschweißten Auspuff.... und  
dabei nicht zu vergessen einer sehr hübschen Beifahrerin, meiner späteren  
Frau.

Leider rostete er ebenso schnell wie er mit seinen 52PS und 900ccm fuhr,  
und das dermaßen nachhaltig, dass ich bis heute um diese Automobilaktie  
einen großen Bogen mache.

Hmm..., nun noch den Bezug zum Subjekt finden... ich finde nichts.

  Gruss  Bodo