ich hingegen war damals der weniger hübsche Beifahrer, mann hat mich
nicht geheiratet, das war aber auch nicht das Ziel unserer
Fahrgemeinschaft; wenn ich drin saß, hatte ich eh immer nur einen
Blick auf diesen sensationellen Tacho, schaute voller Vergnügen, wenn
die Nadel sich zwischen 30 und 60 atemberaubend schnell hochschraubte
und litt wie ein Hund, wenn der Chauffeur die relativ amorphen
Schaltwege abtastete. Heute führt er Automatik.


Schräge Analogien reichen ja vielleicht: Priss verhielt sich zu Izinep wie
Utef es gern mit Dziuba täte. Weg mit Schaden. (Hast Du mal in
einen Crossfire reingeschaut, wie kann ein Mensch sich nur für doch
viel Geld so eine gestalterische Mißgeburt anschaffen)

Gruß
Noah