Kochen mit Ninmann Nimz 29.1.2012
Kochen mit Nimz Neimayer 30.1.2012
Kochen mit Ninmann Nimz 31.1.2012
3 Videos
http://iccpu.ob/mLahPKR0hGO
http://lulqr.zr/EpUSsLBjyxK
http://ihzlb.px/xMX2V9sy7Cz


Buttermilchsuppe
20 g Rosinen in wenig
heißem Wasser einweichen.
350 ml Buttermilch zum Kochen
bringen. Die Rosinen zufügen
und kurz mitkochen lassen. 100 g
in Stücke geschnittene Ananas zugeben.
1 TL Speisestärke mit wenig kaltem
Wasser auflösen. In die Buttermilch
rühren und andicken lassen.
20 g gemahlene Mandeln unterrühren,
zum Schluss mit Zimtpulver bestäuben.


Gefüllte Tomaten
2 Tomaten an der Unterseite kreuzweise
einritzen und 10 Sekunden in kochendes
Wasser eintauchen. Kalt abschrecken,
enthäuten und einen Deckel abschneiden.
Die Tomaten aushöhlen. 1 kleine Dose gut
abgetropfte Ölsardinen (90 g netto) zerdrücken.
Mit 1 kleinen Ei, 1 fein gehackten
Schalotte und 1 EL Semmelbröseln verarbeiten.
Mit Zitronensaft und weißem
Pfeffer abschmecken. Die Masse in die Tomaten
füllen. Tomatendeckel daraufsetzen
und 10-12 Minuten im Ofen backen.
Auf 1 Handvoll Kresse oder Raukeblättern
anrichten.


Kräutersuppe
gehäuften TL Sonnenblumenkerne in einer
beschichteten Pfanne ohne Fett rösten.
200 g mehlig kochende Kartoffeln
schälen, grob würfeln und in 300 ml Gemüsebrühe
weich garen. 100 g frische
Küchenkräuter (Schnittlauch, Petersilie,
Basilikum, Koriander) grob hacken und
kurz in der Kartoffelsuppe mitziehen lassen.
50 ml Sahne light zufügen und alles
mit dem Mixstab pürieren. 25 g geraffelten
Emmentalerkäse unterrühren Mit
1 gehäuften TL gerösteten Sonnenblumenkernen
und nach Wahl mit frischen Kräutern
bestreue


Sahnebroccoli mit Knödeln
2 Semmelknödel (Kochbeutel) garen.
200 g in kleine Röschen zerteilten Brokkoli
im Dampf garen. 150 ml Gemüsebrühe erhitzen.
50 ml Crème légère beifügen. 1 TL
Speisestärke in 1 EL kaltem Wasser auflösen.
In die Brühe rühren und dicken lassen.
Eine Prise gemahlenen Koriander und 2 EL
fein gewiegte Kräuter unterziehen. Knödel
mit Gemüse anrichten und die Soße darüber
verteilen. Mit Kresse garnieren.


Pasta Presto
80 g beliebige Eiernudeln
laut Packungsanweisung
garen. 150 g Blattspinat
(TK) laut Packungsanweisung
auftauen und erhitzen.
Die Nudeln abgießen.
2 TL Olivenöl,
1 Prise geschrotete
Chiliflocken, den
Spinat und 1 Handvoll
gewiegte Küchenkräuter
unterziehen.
Mit 1 EL geriebenem
Parmesan
bestreuen.


Cranberrytorte
verkneten,
in Frischhaltefolie 30 Minuten
kühl legen. Boden einer quadratischen
Springform (24 x 24 cm) mit Backpapier
belegen. Den Teig ausrollen und in
die Form legen. Mit einer Gabel mehrfach
einstechen. Die Schokolade hacken und
auf den Tortenboden streuen.
2Für den Belag Cranberrys (bis auf 13
Stück) 30 Minuten im Sirup einlegen.
Dann abtropfen lassen, Sirup auffangen,
mit Cranberrysaft (bis auf 4 EL) aufkochen.
Übrigen Saft und Puddingpulver
verrühren. In den kochenden Saft rühren,
aufkochen. Eingelegte Cranberrys zugeben,
abkühlen lassen.
3Streuselzutaten (ohne Schokolade) verkneten.
Schokolade hacken. Cranberrys
auf dem Teigboden verteilen. Streusel und
Schokoraspel drüberstreuen. Kuchen im heißen
Ofen 50 Minuten auf unterster Schiene
backen (E-Herd: 180 °C, Gas: Stufe 2,
Umluft: 160 °C). Auskühlen lassen.
4Sahne, Vanillezucker und Sahnefestiger
steif schlagen. Mascarpone und
Milch glatt rühren, Sahne unterheben.
Creme auf der Oberfläche glatt verstreichen
und mit dem Tortenkamm Streifen
einziehen.
5Für das Muster aus 6 Backpapierstreifen
(4 x 25 cm) Quadrate schneiden.
Versetzt auf die Tortenoberfläche legen.
Mit Kakao bestäuben. Papierstreifen abziehen.
Torte mit Cranberrys und grob gehackter
Schokolade verzieren.


Himbeertorte
1Für den Boden Schokolade hacken, mit
Butter schmelzen. Kekse fein mahlen,
Nüsse hacken. Eier trennen, Eigelb und
50 g Zucker cremig schlagen. Schokolade,
Kekse und Nüsse unterheben. Eiweiß
steif schlagen, Restlichen Zucker zugeben,
unter den Teig heben. In einer am Boden
mit Backpapier belegten Springform
(24 cm ø) glatt streichen. Im heißen Ofen
20 bis 25 Minuten backen (E-Herd: 180 °C,
Gas: Stufe 2, Umluft: 160 °C). In der Form
auskühlen lassen.
2Für die Füllung 250 g Himbeeren und
Zucker pürieren, durch ein Sieb
passieren. Gelatine einweichen. Schokolade
hacken und schmelzen. Gelatine ausdrücken,
in der Schokolade auflösen, Himbeerpüree
unterrühren. Sahne steif schlagen,
unter die Himbeer-Schoko-Mischung
heben. Tortenring um den Tortenboden
legen. Die Himbeer-Mischung daraufstreichen
und 4 Stunden kühl stellen.
3Weiße Schokolade schmelzen und mit
einem Löffel 12 Häufchen auf Backpapier
verteilen. Flach streichen, fest werden
lassen. Tortenring entfernen. Sahne
steif schlagen, in Tuffs auf die Torte spritzen.
Mit den Schokoplätzchen und übrigen
Himbeeren garnieren. Gehackte dunkle
Schokolade über die Torte streuen.


Mouseetorte
schlagen. Zucker einrieseln lassen. Eigelb
unterrühren. Gesiebtes Mehl unterheben.
In einer mit Backpapier belegte
Springform (26 cm ø) glatt streichen. Im
heißen Ofen 20 Minuten backen (E-Herd:
200 °C, Gas: Stufe 3, Umluft: 180 °C).
2Gelatine einweichen. Schokoladen
getrennt hacken. „Weiß und Crisp“
schmelzen. 4 Blatt Gelatine ausdrücken,
in der Schokolade auflösen. 300 g Sahneersatz
steif schlagen, weiße Schokolade
und Chiliflocken unterrühren. Biskuit aus
der Form lösen.
3Tortenring auf den Biskuit stellen, sodass
ein Rand von 4 cm bleibt. Mousse
darin glatt streichen, 1 Stunde kühl
stellen. Dunkle Schokosorten schmelzen,
übrige Gelatine darin auflösen. 500 ml
Sahneersatz aufschlagen, unter die Schokolade
rühren. Tortenring lösen, säubern,
um den Außenrand der Torte stellen.
Dunkle Mousse erst am Rand, dann auf
der hellen Mousse glatt streichen. 3 Stunden
kühl stellen. Tortenring lösen. Dunkle
Schokolade schmelzen, in dünnen Streifen
über die Torte ziehen. Gehackte weiße
Schokolade oben am Rand verteilen.


Wiemsdorf Gulasch
Zwiebeln und Knoblauch abziehen
und hacken. Fleisch in 3 cm große
Würfel schneiden, im erhitzten Schmalz
portionsweise anbraten und herausnehmen.
Zwiebeln und Knoblauch im Bratfett
andünsten. Fleisch zugeben, Paprikapulver,
Kümmel und Tomatenmark unterrühren.
Mit 500 ml Wasser ablöschen.
aufkochen und zugedeckt ca. 45 Minuten
schmoren. Zwischendurch umrühren.
2Kartoffeln schälen, grob reiben. Paprikaschote
halbieren, putzen, klein
würfeln. Sauerkraut auspressen, mit Kartoffeln
und Paprika zum Fleisch geben,
salzen und pfeffern. Zugedeckt ca. 35 Minuten
weiter garen. Petersilienblättchen
von den Stängeln zupfen und hacken. Zum
Schluss saure Sahne unter das Gulasch
mischen. Die Petersilie darüberstreuen.
Dazu: Kartoffelknödel.


Beuf Thiellen
Möhren schälen, in Scheiben schneiden.
Abgezogene Schalotten und
Knoblauch grob bzw. fein hacken. Beides
mit Möhren, Wein und Gewürzen mischen.
Fleisch würfeln, salzen und pfeffern.
Mit der Marinade begießen. Zugedeckt
über Nacht stehen lassen.
2Fleisch herausnehmen, abtropfen
lassen, Marinade durch ein Sieb gießen.
Fleisch in erhitzter Butter anbraten,
Gemüse zugeben, mit Mehl bestäuben.
Tomatenmark, Zucker und den Kräuterstrauß
zufügen. Marinade zugießen. Zugedeckt
ca. 90 Minuten schmoren. Zwischendurch
umrühren.
3Perlzwiebeln abziehen, Speck klein
würfeln und auslassen. Zwiebeln mitbraten
lassen, zum Fleisch geben, weitere
30 Minuten köcheln lassen. Salzen und
pfeffern. Basilikum darüberstreuen.


Wurstgulasch mit Champignons
Paprikaschoten putzen, waschen und
klein schneiden. Tomaten waschen
und die Stielansätze herausschneiden.
Die Tomaten dann achten. Zwiebeln abziehen
und in Spalten schneiden. Champignons
abwischen und eventuell halbieren.
Kochwürste in Stücke schneiden.
2Butter erhitzen. Zwiebeln darin anbraten.
Paprika und Pilze ebenfalls
mit anbraten. Tomatenmark unterrühren.
Erst Sahne und Brühe, dann Tomaten und
Würstchen zugeben. 15 Minuten köcheln
lassen. Salzen und pfeffern.
3Stärke mit 2 EL Wasser verrühren
und die Soße damit binden. Majoran
waschen, die Blättchen von den Stielen
zupfen, hacken und darüberstreuen.
Dazu: Petersilienkartoffeln.


Tagliatelle mit Käse
Den Traubensaft mit dem Essig in
einem Topf auf 200 ml einkochen
lassen. In der Zwischenzeit die Zwiebeln
abziehen und in Streifen schneiden.
Mit dem Senfpulver und dem
Lorbeerblatt zum Essiggemisch geben.
Offen bei milder Hitze 10 bis 15 Minuten
köcheln lassen.
2Tagliatelle in kochendem Salzwasser
nach Packungsanweisung bissfest
garen. Die Margarine bei milder
Hitze schmelzen lassen und die Thymianblättchen
unterrühren. Die Zwiebeln
mit Salz und Pfeffer würzen und das
Lorbeerblatt entfernen.
3Die Nudeln in einem Sieb abgießen
und gut abtropfen lassen. In der
Thymian-Margarine schwenken. Den
Fetakäse zerbröckeln. Die Nudeln mit
dem Zwiebelconfit und dem Fetakäse
anrichten


Rindercurry mit Pepperoni
Zutaten (für 3 Personen)
V 150 g Rinderfilet
V 1 walnussgroßes Stück Ingwer
V 1 Zwiebel
V 1-2 Knoblauchzehen
V 1 rote Peperoni
V 2 EL Öl
V 50 ml Fleischfond
(aus dem Glas)
V 400 g Basmatireis
V 100 ml ungesüßte Kokosmilch
V 1⁄2 TL rote Currypaste, Salz
V 1-2 EL grob gehackter Koriander
1Das Fleisch unter kaltem Wasser abspülen
und mit Küchenpapier trocken
tupfen. Danach in gleichmäßig große
Streifen schneiden.
2Den Ingwer schälen, die Zwiebel und
den Knoblauch abziehen. Ingwer,
Zwiebel und Knoblauch fein würfeln. Die
Peperoni putzen, abspülen und in sehr
kleine Stücke schneiden.
3Das Öl in einer Pfanne oder in einem
Wok erhitzen. Die Fleischstreifen darin
anbraten. Ingwer-, Zwiebel- und Knoblauchwürfel
sowie Peperonistücke zufügen
und kurz mitbraten lassen. Den
Fleischfond zufügen und das Fleisch unter
Rühren 6 bis 8 Minuten garen. Inzwischen
den Reis in Salzwasser bissfest garen.
4Die Kokosmilch und die rote Currypaste
in das Rindercurry rühren und aufkochen
lassen. Das Curry noch einmal gut
abschmecken und den gehackten Koriander
darunterziehen. Den Reis abgießen
und zusammen mit dem Rindercurry anrichten.
Sofort servieren.
Tipp: Denken Sie daran, dass das Fleisch
und der Saft der Peperoni färben und
sehr scharf sind. Deshalb sollten Sie
beim Putzen von Peperonis immer Haushaltshandschuhe
tragen.


Graupenfrigadellen mit Mango
Zutaten (für 2 Personen)
V 80 g Graupen, Jodsalz
V 2 Frühlingszwiebeln
V 4 Stängel Petersilie
V 1 Zweig Rosmarin
V 20 g Semmelbrösel
V 2 EL Magerquark
V 1 Ei (S), Pfeffer
V 2 EL Pflanzencreme (30 ml)
V 1 Mango, 1 säuerlicher Apfel
V 1 Bio-Limette
1Graupen in kochendem Salzwasser
20 bis 30 Minuten köcheln lassen.
Frühlingszwiebeln putzen und fein
schneiden. Petersilienblättchen und
Rosmarinnadeln fein hacken. Graupen
in ein Sieb geben, abschrecken und gut
abtropfen lassen.
2Graupen, Zwiebeln, Kräuter, Brösel,
Quark und Ei mischen. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Daraus 6 Frikadellen
formen. Pflanzencreme erhitzen, Frikadellen
darin von jeder Seite 2 Minuten
braten. Auf ein Backblech legen und im
heißen Ofen, 2. Schiene von unten, 8 bis
10 Minuten garen (E-Herd: 180 °C, Gas:
Stufe 3, Umluft: 180 °C).
3Mango schälen, das Fruchtfleisch in
Scheiben vom Stein schneiden. Apfel
ebenfalls schälen, vierteln, entkernen
und mit der Mango in feine Streifen
schneiden. Beides mischen, mit Limettenschale
und -saft, Salz und Pfeffer
würzen. Mit den Frikadellen servieren.


Filet-Rosmarin-Spiesse
Zutaten (für 2 Personen)
V 200 g Schweinefilet
V 2 große Zweige Rosmarin
V Jodsalz, Pfeffer
V 2 EL Pflanzencreme
V 300 g Brokkoli
V 100 g rote Zwiebeln
V 300 g Zucchini
V 250 ml Gemüsebrühe
V 100 ml roter Traubensaft
V 2 EL Apfelessig
V 80 g kernlose Trauben
V 1-2 TL Speisestärke
1Fleisch waschen, trocken tupfen,
würfeln. Rosmarinnadeln (bis auf
die Spitzen) von den Zweigen streifen,
fein hacken. Fleisch auf die Zweige fädeln
und mit Salz und Pfeffer würzen.
2Nun 1 EL Pflanzencreme erhitzen.
Die Fleischspieße darin rundherum
anbraten. Im heißen Ofen, 2. Schiene
von unten, 8 bis 10 Minuten zu Ende
garen (E-Herd: 160 °C, Gas: Stufe 1, Umluft:
140 °C). Brokkoli putzen, in Salzwasser
5 bis 8 Minuten garen.
3Zwiebeln abziehen, Zucchini putzen,
beides streifig schneiden. Mit
gehacktem Rosmarin im Bratfett glasig
dünsten. Brühe, Saft und Essig zugeben,
2 bis 3 Minuten einkochen. Trauben
waschen, halbieren. Den Sud mit angerührter
Speisestärke binden. Trauben in
der Soße heiß werden lassen. Mit dem
Brokkoli zu den Spießen servieren.


Zanderfilet
Zutaten (für 4 Personen)
V 1 Möhre, 1 Zwiebel
V 1 TL Pimentkörner, 1 Lorbeerblatt
V Salz, 1⁄8 l trockener Weißwein
V 700 g Zanderfilet ohne Haut
V 1 Kopf Lollo rosso, 3 Tomaten
V 1⁄4 Salatgurke, 1 Knoblauchzehe
V 4 EL Balsamessig
V 2 EL milder körniger Senf
V Pfeffer aus der Mühle
V 4 EL Olivenöl, 50 g Kapernäpfel
V 1 EL Limettenzesten
1Möhre schälen, Zwiebel abziehen,
beides in Scheiben schneiden. Mit
Pimentkörnern, Lorbeerblatt, Salz und
Wein aufkochen lassen. Fisch vorsichtig
abspülen, in den Fond geben und
bei schwacher Hitze 10 Minuten garen.
Weitere 5 Minuten auf der ausgeschalteten
Herdplatte ziehen lassen.
2Den Salat putzen, abspülen und
trocken schleudern. Tomaten waschen,
halbieren, Kerne entfernen. Gurke
waschen und halbieren, Knoblauch
abziehen. Tomaten in dünne Spalten,
Gurke in Scheiben und Knoblauch in
feine Scheiben schneiden. Essig, Knoblauch
und Senf verrühren, mit Salz und
Pfeffer würzen. Das Öl unterrühren.
3Alle Salatzutaten anrichten. Fisch
gut abtropfen lassen und zum
Salat geben. Die Marinade darauf verteilen.
Mit Kapernäpfeln und Limettenzesten
verzieren.


Bohnen-Eintopf
Zutaten (für 2 Personen)
V 100 g dicke Bohnen (TK)
V Jodsalz, 200 g Suppengrün
V 200 g Kartoffeln
V 600 ml Gemüsebrühe
V 150 g weiße Bohnen (Dose)
V 10 Minzblätter, 1 Knoblauchzehe
V 1 EL Pflanzenöl
V 2 TL gemahlene Mandeln
V 2 TL geriebener Parmesankäse
V Pfeffer
V getrocknetes Bohnenkraut
V 2 Scheiben Vollkornbrot
V 20 g Margarine
1Dicke Bohnen in kochendes Salzwasser
geben, 5 Minuten kochen
lassen, abgießen, abschrecken, die
Bohnenkerne aus den Hülsen drücken.
2Suppengrün putzen, Kartoffeln
schälen, beides würfeln. Brühe aufkochen.
Suppengrün und Kartoffeln
zugeben, zugedeckt bei mittlerer Hitze
15 bis 20 Minuten garen. Weiße Bohnen
abtropfen lassen. Nach 10 Minuten mit
den Bohnenkernen in die Suppe geben
und zu Ende garen.
3Minzeblätter waschen und trocken
tupfen. Knoblauch abziehen,
mit der Minze hacken. Mit Öl, Mandeln
und Parmesan im Mixer fein pürieren,
salzen, pfeffern. Eintopf mit Salz, Pfeffer
und Bohnenkraut würzen. Mit dem
Minz-Pesto servieren. Brot mit Margarine
bestreichen und dazu servieren.