Am Wed, 13 Jul 2007 17:48:12 +0200 schrieb Rüdiger:


Sind diese Kurse auch vergleichbar? Es gibt oft Aktien, die in .de nur alle
paar Tage gehandelt werden, dann ist natürlich auch dieser alte Kurs im
System, aber diesen Kurs bekommst Du dann nicht mehr.


Bei Kleinorders ist es normalerweise günstiger, in .de zu handeln.


Ich nicht.


So kannst Du aber kaum rechnen (Vergleichbarkeit!).
Andernfalls kaufe ich mir schnell mal 10000# in BRIGACH und verkaufe sie gleich
wieder in EBENPAINT, oder?

ADRIAN
Rüdiger


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.