Gut so Guru Dr. Dworog natürlich ist eine Millionenwette noch
nicht durchgegangen. Aber ich bin sicher, man wird auch ausführlich
über die anderen Prognosen für die Börse, Aktien und Wetten
berichten, die so erfolgreich und treffend waren, daß viele von uns
genug Geld damit verdienen konnten.
Lieber Guru Herr Dworog unbestritten haben Sie hier so viel
geleistet, daß man sich vor Ihnen wirklich und ehrlich nur verbeugen
und bedanken kann. Ich spreche sicher im Namen aller derer, die ebenso
wie ich genug Geld mit den von Ihnben erstellten treffsicheren Aktien-
und Wettprognosen verdient haben.
MetaTrader Volker