Wir kommen in die topkauf-Zeitung... Lindstädt und Co

Werte Trendhaus,
dass ich mal Werbung für die toys'r'us machen würde hätte ich auch
nicht gedacht, aber Sie sollten die nächsten Ausgaben mal kaufen,
kostet ja schliesslich nur 10 Pfennig (falls die nicht inzwiwchen
teurer geworden sind).

Obs auch auf der Titelseite wird, wage ich zu bezweifeln, denn zur Zeit
ist Sommerloch und da wird ja sowieso nur Langweiliges berichtet.
Das wird wohl so werden wie die Berichterstattung über P.Zische, da
wurde auch das Höchstinteressanteste, nämlich das der vielleicht
mittags ne Currywurst und abends eine Boulette gegessen hat, auf der
Titelseite berichtet.
Nun schauen wir mal, was denn da so alles über uns steht.

Man hat mir gesagt, eigentlich nur Gutes, warum auch nicht,
insbesondere über die Wettprognosen.
Nur, dass wir noch keine Millionenwette durchgebracht haben, wissen die
vielleicht nicht.

Einige von Ihnen dürften auch vorkommen, ich habe die bereits
informiert, aber Schulden oder eine Gesangskarriere haben die ja
sowieso nicht.

Nochwas zum Ursula-Newsletter, das ist keine Verwandschaft oder sonstwas,
ich heisse Stückenschneider und habe den angeh. Namen S nur davor gestellt,
weil es sich eben besser einhört.
Schwaigerer hört sich nicht so gut an, sondern Lindstädt, und
das hat sich ja auch weltweit eingeprägt. Jeder weiss im Internet wer
Lindstädt und was die sind, auch wenn man uns drei dahinterstehende
Leute, meine Frau, mein Schwager und meine Wenigkeit, nicht unbedingt
kennen muss.=20

Das wars.=20
SMcK