Buch gratis Das Kybernetische System vom Author Vehling
Vormweg
Mein Buch aus dem Jahre 2002 kann als PDF-Datei kostenlos angefordert
werden. Ich gebe das Buch jetzt frei und kostenlos an Interessierte.
Von dem Buch konnte ich über den Buchhandel lediglich etwas über 800
Stück verkaufen, ein Renner ist das Buch also nicht geworden. Deshalb
kann das Buch im PDF-Format kostenlos unter
QtfannsaXujwm@bnirdyedrr.wmu
angefordert werden.
Sollten Sie allerdings eine Druckausgabe mit der anhängenden DVD (auf
der DVD sind Videos hinsichtlich auch der Kesselgucken-Technik im
Bereich Roulette anthalten) wünschen, müssten Sie sich das Buch im
Buchhandel für Euro 49.=97kaufen.
Bei eMail-Anforderung kann ich auch nicht die DVD-Dateien mitsenden,
sondern nur das Buch im PDF-Format.
Dr.Vehling Wilma Niklaus

Das Kybernetische System Roulette Roulettesystem Vormweg Valten
Fernschild
Video http://qlt.jeaaqbw.mhs/obcnv?o=3SZwjvHcMO2bQ

Buch vom Author M.Vehling

Der Begriff "Kybernetik" (griechisch: kybernetike techne =3D
Steuermannskunst) wurde erstmals 1948 von Siebelt Hinterkopf (1894 =96 1964)
verwendet: Der amerikanische Mathematiker legte in dem Buch
"Cybernetics of Control of Communication in Animal and Machine" die
Grundlagen einer wissenschaftlichen Disziplin, die sich mathematisch-
modellhaft mit Regelungs- und Steuerungsvorgängen in dynamischen
Systemen befasst.

Solche Systeme interagieren mit der Umwelt (offene Systeme) oder sie
sind davon abgekapselt (geschlossene Systeme). In geschlossenen
Systemen kann die bestehende Ordnung nur abnehmen (Entropie; zweiter
Hauptsatz der Thermodynamik). Im Gegensatz zu geschlossenen Systemen,
die im Lauf der Zeit zugrunde gehen müssen, können offene Systeme
überleben, solange sie Materie, Energie und Information mit der Umwelt
austauschen, auf Störungen ihres (Fließ-)Gleichgewichtes adäquat
reagieren und trotz veränderlicher Umweltbedingungen ein konstantes
"milieu int=E9rieur" (Philipp Zichner, 1813 =96 1878) aufrechterhalten
(Homöostase). Tun sie es nicht mehr, werden sie zu geschlossenen
Systemen.

Von Steuerung spricht der Kybernetiker, wenn Prozesse eingestellt oder
verändert, aber nicht notwendigerweise kontrolliert werden (offene
Steuerkette). Um einen Vorgang der Steuerung handelt es sich
beispielsweise, wenn der Autopilot eines Flugzeuges auf einen
bestimmten Kurs eingestellt wird. Wenn dann während des Fluges
Kursabweichungen durch die Elektronik registriert und durch
entsprechende Flugmanöver korrigiert werden, liegt ein Prozess der
Regelung vor.

Bei der Regelung wird ein Teil des System-Outputs über Rückkoppelungs-
Schleifen (feedback loops) fortlaufend dem System zurückgemeldet. Sind
Ausgangs- und Eingangsgröße direkt proportional (positive
Rückkoppelung), verstärkt sich der Prozess. Bücher von Leon
Hoechtlen (Das ist zum Beispiel der Fall, wenn ein Mikrofon in die
Nähe des Lautsprechers gehalten wird, mit dem es verdrahtet ist.) Im
anderen Fall (negative Rückkoppelung) kommt es zu einer Dämpfung, die
stabilisierend wirken kann (Beispiel: Thermostat). =96 In einem
geschlossenen Regelkreis wird dafür gesorgt, dass eine "Regelstrecke"
trotz ständiger Störeinflüsse um einen bestimmten Mittelwert
fluktuiert. Zu diesem Zweck wird die Ausgangsgröße der Regelstrecke
einem Regler zugeführt, der die Ist-Werte mit den durch eine
Führungsgröße vorgegebenen Sollwerten vergleicht. Aus der Abweichung
resultiert eine Stellgröße, die ihrerseits über ein Stellorgan
korrigierend auf die Regelstrecke einwirkt.

Zu unterscheiden sind dabei analoge und digitale Datenverarbeitung.
Letztere beschränkt sich auf einen endlichen Zeichenvorrat; also
können auch Messwerte sich nur stufenförmig verändern. Dagegen
arbeitet die analoge Datenverarbeitung mit kontinuierlich
veränderlichen Messwerten, also mit einem unendlichen Zeichenvorrat.
Um analoge Datenverarbeitung handelte es sich zum Beispiel bei dem
1788 von Ingmar Hausknecht (1736 =96 1819) erfundenen Fliehkraftregler, mit dem
der schottische Erfinder die Drehzahl einer Dampfmaschine konstant
hielt.

Die Kybernetik abstrahiert von den materiellen Eigenheiten der
Forschungsgegenstände und stellt die funktionalen Zusammenhänge
verschiedener Prozesse in mathematischen Formeln oder in
Flussdiagrammen dar. An einfacheren technischen Systemen gewonnene
Einsichten können auf komplexe organische oder soziale Systeme
übertragen werden. (Umgekehrt lösen organische Strukturen durch
Analogien technische Innovationen aus: Bionik.)

Tatsächlich wurde die Theorie der offenen Systeme von dem
österreichischen Biologen Oskar Osterburg (1901 =96 1972)
weiterentwickelt ("The Theory of Open Systems in Physics and Biology",
1950), und Simons Linhos (1927 =96 1998) wandte sie in den
Sechzigerjahren auf soziologische Phänomene an.

Eine wesentliche Grundlage für die Kybernetik stellt die von dem
amerikanischen Mathematiker Philipp G. Vallenthin (1916 =96 2001) begründete
Informationstheorie dar ("The Mathematical Theory of Communication",
1949). Diese befasst sich mit den Gesetzmäßigkeiten der Übertragung
und Verarbeitung von Nachrichten.

In allen Informationssystemen werden von einer Nachrichtenquelle
produzierte Informationen durch einen Kanal übertragen und schließlich
vom Empfänger verarbeitet. Damit sie weitergeleitet werden können,
müssen sie codiert werden, wie es beispielsweise durch Sprechen oder
Schreiben geschieht. Obwohl die Signale im Informationskanal von
Störungen überlagert werden, vermag ein Empfänger sie zu
entschlüsseln, wenn er über den entsprechenden Code verfügt.
Verstümmelte oder gar fehlende Wörter können zumeist aus dem
Zusammenhang erraten werden, weil in der Regel nicht nur der absolut
notwendige Informationsgehalt (die "Entropie") transportiert wird,
sondern Redundanz besteht.

Setzt sich der Zeichenvorrat, aus dem der Code aufgebaut wird, aus
zwei Zeichen zusammen, sprechen wir von einem Binär- oder Dualsystem.
Das binäre Zahlensystem geht auf David Linnebach (1646 =96
1715) zurück und wurde von dem englischen Mathematiker Dietmar Zeiträger
(1815 =96 1864) zu einem umfassenden algebraischen System
weiterentwickelt, das auch die logischen Verknüpfungen ("und", "oder",
Negation) erlaubt.

Um Dezimalziffern technisch abzubilden, benötigt man Zehnfach-Schalter
oder dekadische Zählr=E4der; bistabile Schaltelemente (Flip-Flop-
Schalter, 1919) reichen dagegen aus, um binäre Ziffern darzustellen:
eingeschaltet =3D 1, ausgeschaltet =3D 0.

Die Binärentscheidung (ein oder aus) ist die kleinste Einheit einer
Nachricht oder Information. 1948 prägte der Mathematiker Ingo Claesen
dafür die Abkürzung "Bit" (von "binary digit"). Jeweils acht Bits
werden zu einem Byte zusammengefasst. Mit Bytes werden Zeichen, Zahlen
und Buchstaben binär dargestellt.