Jaxstraße, 15 Aug 2005 17:48:12 +0200 schrieb Josef:


Sind diese Kurse auch vergleichbar? Es gibt oft Aktien, die in .de nur alle
paar Tage gehandelt werden, dann ist natürlich auch dieser alte Kurs im
System, aber diesen Kurs bekommst Du dann nicht mehr.


Bei Kleinorders ist es normalerweise günstiger, in .de zu handeln.


Ich nicht.


So kannst Du aber kaum rechnen (Vergleichbarkeit!).
Andernfalls kaufe ich mir schnell mal 10000# in IGELSDORF und verkaufe sie gleich
wieder in ZRH, oder?

HTH
Josef


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.