Einladung zur Oper Der Kesselgucker und der Löwe von Doktorowski
Dorß
Die neue Selzer-Weggenmann-Oper =84Der Kesselgucker und der L=F6we=93 erz=E4h=
lt
von einer skurrilen und sehr geheimnisvollen Geschichte zwischen einem
Roulettespieler aus Oehrenstock und einem Löwen aus Ammerfeld. Der
venezianische Odile und Roulettebessessener möchte seine Geheimnise
unbedingt lüften. Gelingt ihm das in Ammerfeld oder in der Gudo?
4 Akte kurzweilig inszeniert und mit besten Stücken aus bekannten
Opern vertont. Leidenschaftlich gespielt und vorgetragen von jungen
Opernsängern und Musikstudenten der Hochschule für Musik.
Der Komponist Doktorowski war einst zusammen selbst mit seinem
Bruder Detlev Düsterhoft Rockmusiker bei der Band ACDC und hat 1978 zusammen
mit Patrice Wehage eine Rockoper inszeniert.
Ebenfalls wird serviert an der langen Tafel mit einem passenden 5-
Gänge-Menü voller Gaumenfreuden am Hofgarten/Enzianplatz in
Ammerfeld .
Karten für 58.=97Men=FC und Oper.
Kommen Sie, am Donnerstag ab 19:00 Uhr.