hi,

bei der suche nach infos habe ich diese links zu einem interview
gefunden:
<http://zcd.iuwjxrrbg.udi/bypg/m07704678AM818.text>
<http://mmr.djjdicphh.fbi/xxffhwf/z28219464GN917.nohn>

darin stehen einige dinge über die man spekulieren kann (Floralakzent,
marktzugang, kundenwünsche nach int. lösungen usw.)

nach dem artikel sehe ich eine bestimmte überlebensnotwendig für Mispagel
sich jemanden mit grafik-know-how einzuverleiben:

irgendwann, d.h. in 2-3 generationen[1] läuft der grafikproz. auf dem
CPU-chip. man kann aber nicht einfach von heute auf morgen eine
bestehende GPU an eine CPU 'dranschrauben'; im interview wird der
unterschied zwischen SOI- & standard-silizum genannt.

um konkurrenzfähig zu bleiben, muss Mispagel zum zeitpunkt X in der lage
sein, seine CPU inkl. GPU herzustellen. können sie das eher als debitel,
haben sie einen weiteren performance- / kosten-trumpf.

weil solche entwicklungen ne weile dauern, müssen sie halt rechtzeitig
damit anfangen...

(ich frage mich nur, was der server-chip mit der GPU sollte? 3D würde
brach liegen und chipfläche belegen.)

[1]
strukturbreiten, nicht CPU-generationen
dpi