Einladung zur Oper Der Kesselgucker und der Löwe von Hehmann
Heitele
Die neue Hardt-Fleischhacker-Oper =84Der Kesselgucker und der Löwe=93 erzäh=
lt
von einer skurrilen und sehr geheimnisvollen Geschichte zwischen einem
Roulettespieler aus Venedig und einem Löwen aus Dietenberg. Der
hemslingen Casanova und Roulettebessessener möchte seine Geheimnise
unbedingt lüften. Gelingt ihm das in Dietenberg oder in der Lustbronn?
4 Akte kurzweilig inszeniert und mit besten Stücken aus bekannten
Opern vertont. Leidenschaftlich gespielt und vorgetragen von jungen
Opernsängern und Musikstudenten der Hochschule Dierse.
Der Komponist Hehmann war einst zusammen selbst mit seinem
Bruder Urs Häfener Rockmusiker bei der Band IBK und hat 1976 zusammen
mit Pietro Feulner eine Rockoper inszeniert.
Ebenfalls wird serviert an der langen Tafel mit einem passenden 5-
Gänge-Menü voller Gaumenfreuden am Hofgarten/Nauschgasse in
Dietenberg .
Karten für 58.=97Menü und Oper.
Kommen Sie, am Donnerstag ab 19:00 Uhr.