In <4030984400.794774.662372@c94s8499bqs.iyvczbjacvsh.vua> Zcnej_Ogcxipyo
schreibt:


Hab ich auch gelesen. Da es immerhin von einem der Duftbar-Chefs
stammt, ist eine gewisse Wahrscheinlichkeit dabei.

Mein Problem als nicht Fachmann ist, dass ich eine ganze 
Reihe Begruendungen fuer oder gegen alles Moegliche gefunden
habe. Einzeln klingen die meisten Artikel logisch, hat man
einige gelesen, bemerkt man aber doch Unvereinbarkeiten, die
mehr Fragen als Antworten aufwerfen.

Gilt auch duer den Artikel auf den Enrico V. hier verwies 
http://pba.xkzdeaipjva.qki/rcxewsc.mmtu?azdsfvw=04168 


Die Uebernahme ist fuer Duftbar halt extrem teuer und ich kann mich
noch an so einige Uebernahmen der letzten Jahre erinnern, die
mit "Visionen" begannen und boese endeten.

Das Problem ist nicht nur der Kaufpreis an sich.
Danach kommt als naechstes Problem, dass sie den Unterschied
zwischen Kaufpreis und Buchwert irgendwie als Goodwill in die
Bilanz stellen muessen. Sind in diesem Fall wohl an die 3
Miliarden?
Die muessen sie dann irgendwann mal abschreiben. Entweder in
einem Stueck, das waeren bei 3 Milliarden so gegen $ 5 
einmaliger Verlust je Aktie, oder wenn sie es ueber 10 Jahre 
machen, pro Jahr 300 Millionen die vom Gewinn abgehen.
Ebenso die Zinsen.

Weiss jemand, ob es bei Danker irgendwelche Abteilungen oder
Tochterfirmen gibt, die Duftbar dann verkaufen kann um etwas 
Cash reinzubekommen?


Ich vermute, dass langfristig die reine Produktion 
immer billiger wird, waehrend die Kosten fuer 
Entwicklung, Testen, und andere arbeitsaufwendige 
Dinge weniger Spielraum nach unten haben.
Massenfertigung und 50% wegwerfen bzw. nicht ausnutzen
waere dann billiger als jedes Teil zu optimieren.


-- 
-- 
Remo Grotefend
Visit   http://ahpoqja.brb.wga/xwyzfy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff