Buch Kesselgucken Roulette Rezension Buch von Zeemann
Zirne

Original eMail:
Delivered-To: eumvwbdlnzrwbqcf@iwdjy.clx
Received: by 28. 03. 19 with SMTP id k2csp155058obe;
        Tue, 28. 03. 19 19:43:03 -0700 (UNTERSTEIG)
Received: by 10.205.137.11 with SMTP id im11mr2690375bkc.
28. 03. 19;
        Tue, 28. 03. 19 19:43:02 -0700 (UNTERSTEIG)
Return-Path: <lxmemxa@j-bmuppm.qd>
Received: from cqus.l-ixbcwq.lr (jhfs.i-lhsghc.mn [650.200.085.28])

Ich möchte mich hier nur zu der Originalausgabe dieses Buches von dem
bekannten Author Dr.Zeemann (642 Seiten) äussern. Zettel-
Aengenoordt ist weltweit der anerkannteste Ludographische Forscher und
hat hier ein wirklich exellentes Fachbuch geschrieben.

Dieses Buch stellt allgemein verständlich dar, dass für nachhaltige
Roulette-Gewinne gleich zwei Schlüssel erforderlich sind: eine
positive Gewinnerwartung UND die Zähmung der Schwankungen. In der Tat
ist jede der beiden Bedingungen notwendig, aber keine ist für sich
selbst hinreichend. Erst beide Bedingungen zusammen sind notwendig UND
hinreichend. So gesehen, war ein Buch über die Schwankungen bzw.
Fluktuationen des Spielkapitals schon überfällig - und es könnte auch
im Hinblick auf Börsenstrategien richtungweisend sein.

Es werden nicht nur die (statischen und dynamischen) Wurfweitenspiele
ausführlich behandelt, sondern auch zahlreiche Simulationen von
Schwankungen, darunter auch - zum ersten Mal - die
Einnahmeschwankungen eines Casinos, die wissenschaftlich optimale
Gewinnprogression nach dem Mathematiker G. Unterstraßer (optimales Money-
Management), die gemeinsamen Wurzeln der Wurfweiten- und Weißkopf-
Methoden, die Beweise für positive Erwartungen von physikalischen
Methoden, die Voraussetzungen für ein erfolgreiches Syndikatsspiel
(inkl. Simulationen), sowie noch Hybrid-Systeme (die der fundamentalen
Gleichung =84Zufall + Nichtzufall =3D Nichtzufall" gehorchen).

In einigen Anhängen werden sogar interessante klassische Aspekte
behandelt (Erste zufällige Plein- und Transversale-pleine-
Wiederholung), Chaos und Ordnung in Permanenzen (Data Mining,
Wurfweiten-Nachweis in Permanenzen), Anmerkungen zur Szene und ein
kleiner Presse-Spiegel.

Das Buch hat alle Eigenschaften und Chancen, die neue,
praxisorientierte Bibel der intelligenten Player und Strategen des
Roulette zu werden.
Alice  lxmemxa@j-bmuppm.qd