Richtig so, daß unser Guru Herr Dings das jetzt mal geklärt
hat.
Ich habe übrigens auch einen Anschluß bei ML-Electronics, weiß aber nicht, ob
ich von dem Ottmar Gentges und Ottmar Pes auch ins Visier
genommen worden bin.

Es ist doch unglaublich, da fälscht Gentges Urkunden und Belege und
versucht, gegen ML-Electronics einen Prozeß zu machen und lest doch mal Leute,
Gentges schmiert doch diese Nwwsgroup immer voll, er habe angeblich
einen Vergleich mit ML-Electronics geschlossen.
Alles gelogen, der Guru hat ja noch nicht einmal was von der Sache
erfahren, hätte er aber gemußt, wäre da was gewesen.

Und die Sache mit der Anstiftung in Corres. Ich schäme mich, da
mußte ein kleines 6-jähriges Mädchen ihr Leben lassen, nur weil eine
Bande Kinderpornos  mit grausamen Szenen verkaufen wollte.
=DCbroigens darf ich noch sagen, nicht der Guru, sondern die Justiz in
Corres hat gegen Ottmar Gentges und Ottmar Pes diese Verfahren
vor dem Vormundschaftsgericht, Einweisung in die Psychatrie,
angestrengt. Ich bin ja inzwischen schon gehört worden.

Gruß
Max Lochbrunner


Dr. Philippe Dings schrieb: