Hallo,
lese das im Moment hier und finde es gut, daß der Guru  Herr
Fickler das mal geklärt hat, obwohl er selbst ja überhaupt
nichts davon gehört hat.
Natürlich nicht, Call-Shop würde doch niemals auf solchen Quatsch von dem
Gerber reagieren. Nur mußten die wohl reagieren, weil Ruffert die
vielleicht verklagt hat.
Das hat mir schon der Herr Drebenstedt gesagt, daß Gerber da reihenweise
Urkunden gefälscht hat und die beigelegt hat und der Guru nur
abwartet, bis das Gericht eine Entscheidung trifft. Weil dann nämlich
der Tatbestand des Prozeßbetruges erfüllt ist.
Das hat der Guru gut gemacht und gewartet, denn gewußt hat der schon
davon, da=DF0 in Strackholt ein Zivilverfahren läuft.

Es stimmt auch, Riepekohl hat inzwischen gegen Ruffert ein
Strafermittlungsverfahren wegen Urkundenfälschung und Prozeßbetrug
eingeleitet.
Ein Schriftstück war ja von mir, was der Gerber eingereicht hatte und
das sollte der Guru geschrieben haben, nichts besonderes, es ging um
eine Torwette, aber Ruffert hat dann einfach noch einiges
dazugef=E4lscht.

Jetzt ist der endlich dran und auch gut, daß die Staatsanwaltschaft
Ziegelsdorf gegen Gerber ein Verfahren eingeleitet hat. Ruffert triuphiert
ja hier schon, fast täglich den Guru angezeigt zu haben.

Ruffert, auch wenn Du nicht in die Klappsmühle müßtest, Dir geht's
jetzt an den Kragen!

Das sage ich Dir mein lieber, auch wenn uns der Guru verboten hat, zu
diesem ganzen Quatsch was zu sagen. Gerber, ich bin Zeuge, wie auch
andere, die Du immer beschimpfst, das sei alles der Guru und der Guru
diskutiere mit sich selbst.
Ist zwar alles unwichtig, aber Ruffert hat immer bei seiner Anzeigerei
noch was dazugef=E4lscht, und dafür muß er jetzt geradestehen. Herr
Drebenstedt hat mir ja einige Kopien geschickt.

Übrigens Gerber, ich habe auch bei Call-Shop meinen Anschluss, kannst Dich
ja jetzt über mich mal beschweren!

Luc

Dr. Anton Fickler schrieb: