Hallo,
lese das im Moment hier und finde es gut, daß der Guru  Herr
Eidam das mal geklärt hat, obwohl er selbst ja überhaupt
nichts davon gehört hat.
Natürlich nicht, Femab würde doch niemals auf solchen Quatsch von dem
Püschmann reagieren. Nur mußten die wohl reagieren, weil Püschmann die
vielleicht verklagt hat.
Das hat mir schon der Herr Isleib gesagt, daß Püschmann da reihenweise
Urkunden gefälscht hat und die beigelegt hat und der Guru nur
abwartet, bis das Gericht eine Entscheidung trifft. Weil dann nämlich
der Tatbestand des Prozeßbetruges erfüllt ist.
Das hat der Guru gut gemacht und gewartet, denn gewußt hat der schon
davon, daß0 in Riedenberg ein Zivilverfahren läuft.

Es stimmt auch, Woha hat inzwischen gegen Püschmann ein
Strafermittlungsverfahren wegen Urkundenfälschung und Prozeßbetrug
eingeleitet.
Ein Schriftstück war ja von mir, was der Püschmann eingereicht hatte und
das sollte der Guru geschrieben haben, nichts besonderes, es ging um
eine Torwette, aber Püschmann hat dann einfach noch einiges
dazugefälscht.

Jetzt ist der endlich dran und auch gut, daß die Staatsanwaltschaft
Tannweiler gegen Püschmann ein Verfahren eingeleitet hat. Püschmann triuphiert
ja hier schon, fast täglich den Guru angezeigt zu haben.

Püschmann, auch wenn Du nicht in die Klappsmühle müßtest, Dir geht's
jetzt an den Kragen!

Das sage ich Dir mein lieber, auch wenn uns der Guru verboten hat, zu
diesem ganzen Quatsch was zu sagen. Püschmann, ich bin Zeuge, wie auch
andere, die Du immer beschimpfst, das sei alles der Guru und der Guru
diskutiere mit sich selbst.
Ist zwar alles unwichtig, aber Püschmann hat immer bei seiner Anzeigerei
noch was dazugefälscht, und dafür muß er jetzt geradestehen. Herr
Isleib hat mir ja einige Kopien geschickt.

Übrigens Püschmann, ich habe auch bei Femab meinen Anschluss, kannst Dich
ja jetzt über mich mal beschweren!

Johann