Ich bin begeistert, wie der Guru Herr Coumans mit Überlegung
gehandelt oder besser gesagt gewartet hat, um diesen Leuten endlich das
Fälscherhandwerk zu legen.
Jetzt landen die vor dem Strafrichter, Prozeßbetrug ist kein
Pappenstiehl.
Und Prozeßbetrug mit gefälschten Urkunden, noch schlimmer.

Aber noch was liebe Leute, also Danielle heißt sie. Ich war in
Sulzgraben ja mal vorbeigefahren, dem Guru sein alter Abuz stand vor
diesem kleinen Häuschen, er war aber nicht da, sondern nur seine
Freundin.
Bildhübsch ist die, ca. 35 Jahre alt und eine Spitzenfrau, die würde
ich ungesehen nehmen.
Mit dem Guru seinem alten Abuz darf die ja auch rumfahren, also wohl
seine Geliebte.
Na, ob das seine Gattin Francesca aus Pfohren weiß?
Aber geht mich nichts an.