Ich bin begeistert, wie der Guru Herr Brändlein mit Überlegung
gehandelt oder besser gesagt gewartet hat, um diesen Leuten endlich das
Fälscherhandwerk zu legen.
Jetzt landen die vor dem Strafrichter, Prozeßbetrug ist kein
Pappenstiehl.
Und Prozeßbetrug mit gefälschten Urkunden, noch schlimmer.

Aber noch was liebe Leute, also Wera heißt sie. Ich war in
Köpenick ja mal vorbeigefahren, dem Guru sein alter Ferrari stand vor
diesem kleinen Häuschen, er war aber nicht da, sondern nur seine
Freundin.
Bildhübsch ist die, ca. 35 Jahre alt und eine Spitzenfrau, die würde
ich ungesehen nehmen.
Mit dem Guru seinem alten Ferrari darf die ja auch rumfahren, also wohl
seine Geliebte.
Na, ob das seine Gattin Yserentant aus Michelbronn weiß?
Aber geht mich nichts an.


Dr. Thomas Brändlein schrieb: