Kochen mit Kirchhofs Kohne 25.6.2011
Kochen mit Kohne Kirchhofs 26.6.2011
2 Videos
http://gbdrm.xm/EBa-NWL9kJL
http://bzlpg.ro/We5xvSX0azb


Crotone Primavera
4 Brot=ACscheiben rösten. Geschmorte To=ACmaten zubereiten (siehe Stepp
2). 8 Kirschtomaten waschen, put-zen, halbieren, zu den Schmor-tomaten
geben, kurz mitbraten. 500 g grünen Spargel putzen, in Stücke
schneiden, in 2 EL Oliven=ACöl etwa 5 Minuten anbraten, da=ACbei mit Salz
und Cayennepfeffer würzen. 250 g Büffel-Mozzarella und 100 g rohen
Schinken (z. B. Parmaschinken) in Stücke zupfen. Alles auf den Broten
verteilen. Mit grünem Pesto und evtl. Oli=ACvenöl beträufeln. Mit
Pfeffer übermahlen und mit frischem Ba=ACsilikum garniert servieren.


Profiteroles-Schnitten
Zutaten für 4 Portionen FÜR DEN BRANDTEIG
120 ml Milch, 30 g Butter
Salz, 70 g Mehl
2 Eier (Größe M)

FÜR DEN BELAG
300 g kleine Erdbeeren
1 TL Puderzucker und Puder
_
zucker zum Bestäuben
1 Spritzer Zitronensaft
2 EL Fragolino (Erdbeerlikör mit ganzen Beeren; siehe Info)
400 g Schlagsahne
1 EL Vanillezucker
1.	Backofen auf 200 Grad (Um=ACluft: 180 Grad) vorheizen. Back=ACblech mit
Backpapier belegen. Für den Brandteig Milch, Butter und 1 Msp. Salz in
einem Topf aufkochen. Mehl auf einmal da=ACzugeben und rühren, bis sich
der Teig als Kloß vom Topf löst und sich am Topfboden eine weiße
Schicht bildet. Teig etwas abküh=AClen lassen, Eier einrühren.
2.	Brandteig in einen Spritzbeu=ACtel mit Lochtülle füllen. 2 Recht=ACe=
cke
(je ca. 25 x 7 cm) nebenein=ACander auf das Blech spritzen. Dabei den
Teig schlangenförmig und ohne Abstand dazwischen in die Rechteckmitten
spritzen.
3.	Blech auf der mittleren Schiene in den vorgeheizten Ofen schieben,
einen Schuss Wasser auf den Boden des Ofens spritzen (oder eine
ofenfeste Tasse mit et=ACwas Wasser darin hineinstellen). Ofentür
schließen und die Brand=ACteigböden in ca. 18 Minuten goldbraun backen.
4.	Inzwischen Erdbeeren wa=ACschen, putzen. Mit Puderzucker,
Zitronensaft und Likör mischen. Teigböden aus dem Ofen neh=ACmen,
erkalten lassen. Sahne mit Vanillezucker steif schlagen, in
Spritzbeutel mit Sterntülle füllen.
5.	Einen Profiteroles-Boden auf einer Platte mit zwei Drittel der
Sahne bespritzen, mit zwei Drit=ACtel der Erdbeeren belegen. Zwei=ACten
Boden in 4 Portionsstücke schneiden (so kann man die Schnitte besser
aufschneiden), daraufsetzen. Mit restlicher Sah=ACne und übrigen
Erdbeeren gar=ACnieren, mit Puderzucker bestäu=ACben und servieren.


Überbackene Jakobsmuscheln
Vorbereitungszeit:	15 Minuten
Zubereitungszeit:	15 Minuten
Zutaten für 6 Portionen
FÜR DIE JAKOBSMUSCHELN
6 Jakobsmuscheln mit Rogen
(küchenfertig vorbereitet und
geputzt; ä 30 g)
2 Scheiben Toastbrot
2 EL Olivenöl, 20 g Butter
Meersalz (z.B. Fleur de Sel)
Pfeffer
FÜR DIE POLENTA
160 ml Milch
160 g Schlagsahne, Salz
14 Vanilleschote
40 g Maisgrieß (Instant-Polenta)
frisch geriebene Muskatnuss AUSSERDEM
10 große Basilikumblätter 4 EL Olivenöl
1.	Jakobsmuscheln kalt abbrau=ACsen, trocken tupfen. Muschel=ACfleisch
quer in 2 gleich dicke Scheiben schneiden, den Rogen in kleine Stücke.
2.	Toastbrot entrinden, grob würfeln, zusammen mit dem Ro=ACgen, dem Öl
und der Butter fein pürieren. Mit Meersalz und Pfef=ACfer abschmecken.
3.	Für die Polenta Milch und Sahne in einem kleinen Topf auf=ACkochen,
leicht salzen. Vanille=ACschote längs aufschneiden, Mark herausschaben.
Vanillemark und -schote zur Sahnemilch geben.
4.	Polenta in den Milch-Mix rühren, unter Rühren in 5-6 Mi-nuten
cremig kochen. Mit Mus-kat abschmecken, in 6 ofenfeste Schälchen oder
Mini-Pfannen ver=ACteilen (Vanilleschote entfernen).

5.	Backofen auf Grillfunktion stellen. Muscheln auf die Polenta legen,
mit Meersalz leicht wür=ACzen. Die Rogenmasse daraufstrei=ACchen. Muschel=
n
auf ein Ofen=ACgitter stellen, auf der mittleren Schiene im Ofen in ca.
6 Minuten goldbraun übergrillen.
6 Inzwischen Basilikumblätter mit dem Olivenöl pürieren. Die
Jakobsmuscheln aus dem Ofen holen, ringsum mit Basilikumöl beträufeln
und nach Belieben mit frischen Basilikumblättchen gar=ACniert sofort
servieren.
Pro Portion: 270 kcal/1140 kJ
12 g Kohlenhydrate, 5 g Eiweiß, 23 g Fett
Deko-Tipp: Wer mag, kann die Jakobsmuscheln auch in ihren eigenen
Schalen anrichten. Die Schalen dafür gründlich säubern


Fenchelcremesuppe mit Olivenstangen
FÜR DIE SUPPE
1 Fenchelknolle (450 g)
1 Zwiebel
5 TL Fenchelsamen
1 EL Olivenöl, Salz
500 ml Gemüsebrühe
200 g Schlagsahne, Pfeffer
2-3 Msp. fein abgeriebene
Zitronenschale (Bio)
1 Spritzer Zitronensaft
1 EL kalte Butter
FÜR DIE OLIVENSTANGEN
40 g schwarze Oliven (ent-steint), 1 Eigelb
180 g Blätterteig (Kühlregal; ca. 24 x 25 cm)
Mehl zum Arbeiten Chiliflocken
Meersalz (z. B. Fleur de Sel)

1, Fenchel waschen, putzen. Das zarte Fenchelgrün beiseite-legen, den
Fenchel ca. 1 cm groß würfeln. Zwiebel abziehen, fein würfeln.
Fenchelsamen im Mör=ACser grob zerreiben.
2. Fenchelsamen mit dem Öl in einem Topf erhitzen. Sobald der Fenchel
zu duften beginnt, die Zwiebel dazugeben und glasig braten.
Fenchelgemüse dazuge=ACben, leicht salzen, bei mittlerer Hitze 3 Minuten
anbraten. Mit Brühe ablöschen, aufkochen. Zu-gedeckt bei kleiner Hitze
20 Mi=ACnuten kochen lassen.
3,, Inzwischen für die Oliven=ACstangen Backofen auf 220 Grad (Umluft:
200 Grad) vorheizen. Oliven klein würfeln. Eigelb mit wenig kaltem
Wasser verrühren


Kabeljau in Olivenkruste
FÜR DIE PEPERONATA
je 4 rote und gelbe Paprika
schoten
8 EL Olivenöl
1 große Gemüsezwiebel
1 Knoblauchzehe
200 ml Gemüsebrühe
Salz, Pfeffer
AUSSERDEM
4 Zweige glatte Petersilie
8 große Basilikumblätter
40 g grüne Oliven (entsteint)
2 EL Olivenöl
40 g Butter
20 g Brotbrösel (aus Toast
brot oder Ciabatta)
Salz, Pfeffer
4 Stück Kabeljaufilet
(ä ca. 200 g)
Saft von 1/2 Zitrone
2 EL Olivenöl zum Braten
t Für die Peperonata den Backofen auf Grillfunktion stel=AClen.
Paprikaschoten vierteln, put=ACzen, entkernen, abbrausen. Auf zwei
Bleche verteilen, mit je 2 EL Öl beträufeln. 1 Blech auf der obersten
Schiene in den Backofen schieben, Paprika darin ca. 12 Minuten
grillen, bis die Haut schwarz wird.
2. Aus dem Ofen nehmen, Pap=ACrika mit einem feuchten Küchen=ACtuch
abdecken (so lässt sich spä=ACter die Haut besser abziehen). Übrige
Paprika ebenso grillen. Dann alle Schoten abgekühlt häuten und in
Streifen schneiden. Zwiebel abziehen, halbieren, in feine Streifen
schneiden. Knob=AClauch abziehen, halbieren.
Übriges Öl (4 EL) in einem Topf erhitzen, Zwiebel und Knob=AClauch dari=
n
bei kleiner Hitze un=ACter gelegentlichem Rühren etwa 15 Minuten kochen.
Paprika da=ACzugeben, kurz mitbraten. Brühe angießen, Gemüse zugedeck=
t
bei kleiner Hitze unter gelegentlichem Rühren ca. 30 Minuten kochen.
Mit Salz und Pfeffer würzen.
4.	Für die Kruste Kräuterbl=E4tt=ACchen, Oliven und Olivenöl mit dem
Pürierstab fein mixen. Butter in kleinen Stücken nach und nach
einmixen. Brotbrösel zugeben, mit Salz und Pfeffer würzen und mixen,
bis eine sämige, hellgrüne Paste entsteht.
5.	Fischfilets abbrausen, trocken tupfen, mit Salz, Pfeffer und
Zi=ACtronensaft würzen. In einer Pfan=ACne Öl erhitzen, Filets darin 1
Mi=ACnute braten. Wenden, 1 Minute scharf anbraten. Dann in eine
ofenfeste Form legen.
6.	Auf jedes Filet ca. 1 EL von der grünen Paste streichen. Form auf
einem Gitter auf der obersten Schiene in den Ofen schieben. Den
Backofengrill einschalten und den Fisch unter dem heißen Grill ca. 7
Minuten gratinieren.
7.	Peperonata auf vorgewärm=ACten Tellern anrichten, Fischfilets
daraufsetzen und mit etwas Fischsud aus der Form ringsher=ACum
beträufeln. Nach Belieben mit frischen Kräutern und Oliven gar=ACnieren
und servieren.


Gefüllte Kalbsbrust
Zutaten für 6 Portionen
BITTE BEACHTEN: FLEISCH CA. 3 STUNDEN SCHMOREN FÜR DAS FLEISCH
1,6 kg Kalbsbrust ohne Kno-chen (am besten bereits vom Metzger eine
Tasche zum Fül-len hineinschneiden  lassen)  200 g Kastenweißbrot
1 große Zwiebel
80 g Cantuccini (italienisches Mandelgebäck)
50 g Butter, 150 ml Milch 6-8 Zweige Petersilie
2 Eier (Größe M) Salz, Pfeffer
FÜR DIE SAUCE
2 große Zwiebeln
1 Möhre
150 g Knollensellerie 4 EL Olivenöl
2 EL Tomatenmark
150 ml Vin Santo (italienischer
Dessert-Wein)
400 ml Rose-Wein
1,2 I Kalbsfond (aus dem Glas)
1 TL schwarze Pfefferkörner
4 Salbeiblätter
3-4 Zweige Thymian
1/2 TL Speisestärke
Salz, Pfeffer
Kalbsbrust von evtl. vorhan=ACdenen Sehnen befreien. Fleisch abbrausen,
trocken tupfen. Brotca. 2 cm groß würfeln. Zwiebel abziehen,
halbieren, fein würfeln. Cantuccini grob zerbröseln.
2.	In einer großen Pfanne 40 g Butter erhitzen, Brotwürfel darin in
ca. 3 Minuten goldbraun rös=ACten. Herausheben, auf Küchen-papier
abtropfen lassen. Übrige Butter (10 g) erhitzen, Zwiebel darin glasig
dünsten. Milch dazu-gießen, einmal aufkochen.
3.	Brotwürfel und Cantuccini-Brösel in einer großen Schüssel mit de=
r
Zwiebelmilch übergießen, 5 Minuten quellen lassen.
Gregor=ACsilienblättchen grob hacken. Eier und Petersilie mit der
Brotmasse gut vermischen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4.	Kalbsbrust innen salzen und pfeffern, mit der Brotmasse fül=AClen.
Öffnung mit Küchengarn zunähen oder mit Spießen gut verschließen.
Fleisch rundum mit Salz und Pfeffer einreiben.
5.	Für die Sauce Zwiebeln ab=ACziehen, halbieren, ca. 1 cm groß würfe=
ln.
Möhre und Sellerie put=ACzen, schälen, waschen, beides ebenso würfeln=
.
6.	Öl in einem großen Bräter er=AChitzen, Fleisch darin 3 Minuten
kräftig anbraten. Vorsichtig wen=ACden, rundum anbraten. Fleisch
herausheben. Zwiebeln und Ge=ACmüse zugeben, 5 Minuten rösten.
Tomatenmark einrühren, 4 Minu=ACten unter Rühren mitrösten.

7.	Mit 100 ml Vin Santo ab-löschen, einköcheln. Die Hälfte des Ross
zugießen, 5 Minuten einkochen. Restlichen Ros-Wein zugießen,
einkochen. Kalbsfond angießen, aufkochen. Inzwischen Backofen auf 170
Grad (Umluft: 150 Grad) vorheizen.
8.	Fleisch in die Sauce legen, Bräter zudecken, auf der unters=ACten
Schiene in den vorgeheizten Ofen schieben. Fleisch 35 Minu=ACten garen,
dann wenden, Pfeffer=ACkörner, Salbei und Thymian zuge=ACben. Fleisch in
insgesamt 21h bis 3 Stunden weich garen, dabei je=ACweils nach etwa 40
Minuten Gar=ACzeit wenden. Dann Bräter aus dem Ofen nehmen, Fleisch aus
der Sauce heben, zugedeckt bei=ACseitestellen. Sauce durch ein Sieb in
einen Topf passieren, aufko=ACchen. Sauce evtl. entfetten.
9.	Restlichen Vin Santo (50 ml) hinzufügen. Stärke mit kaltem Wasser
glatt rühren, in die Sauce rühren und diese in ca. 3 Minu=ACten sämig
einkochen lassen. Sau=ACce mit Salz, Pfeffer abschmecken. Kalbsbrust in
Scheiben schneiden (Küchengarn bzw. Spieße entfer=ACnen). Fleisch mit
Sauce auf vor=ACgewärmten Tellern anrichten. Nach Belieben mit frischen
Kräu=ACtern garniert servieren.


Ravioli mit Parmaschinken
Zutaten für 4 Portionen BITTE BEACHTEN: TEIG ÜBER NACHT KÜHL STELLEN
FÜR DEN NUDELTEIG 120 g Mehl (Type 405) und Mehl zum Arbeiten
60 g Hartweizen-Grieß
1 Ei und 2 Eigelb (Größe L) Salz, 1 EL Olivenöl
FÜR DIE FÜLLUNG
100 g Ricotta
1/2 TL Olivenöl
Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer_ frisch geriebene Muskatnuss 80g
Parmaschinken
(ca. 4 Scheiben)
8 frische Eigelb, etwas Eiweiß  zum Bestreichen (Größe 5;  übriges
Eiweiß anderweitig_ verwenden, z. B. für Baiser, Meringen oder
einfrieren; siehe Tipp 2), 2-3 EL Butter AUSSERDEM
frisch geriebener italienischer Hartkäse (z.B. Grana Padano)
1.	Am Vortag für den Nudelteig Mehl, Grieß, Ei, Eigelbe, 1 Prise Salz,
Öl und 2 EL Wasser in etwa 8 Minuten glatt verkneten (am besten mit
einer Küchenmaschi=ACne). Teig in Frischhaltefolie wi=ACckeln, über Nac=
ht
kühl stellen. Etwa 1 Stunde vor dem Verarbei=ACten Teig bereitlegen.
2.	Für die Füllung Ricotta mit Öl verrühren, mit Salz, Pfeffer,
Ca=ACyennepfeffer und Muskat ab-schmecken. Die Masse in einen
Spritzbeutel füllen. Schinken-scheiben halbieren.
3.	Nudelteig in 3-4 Portionen teilen. Jede Portion auf einer
be=ACmehlten Arbeitsfläche etwas aus

rollen und dann in der Nudel-maschine zu dünnen, langen Bahnen
verarbeiten. Dabei den Teig immer wieder zusammenfal=ACten und mit Mehl
bestäuben.
4. Auf eine Teigbahn mit etwa
7 cm Abstand etwas Ricotta-Masse (jeweils etwa 1 TL) auf-spritzen.
Masse mit den Fingern verstreichen, sodass in der Mitte eine kleine
Mulde entsteht. In jede Mulde vorsichtig je 1 Eigelb gleiten lassen
und mit Schinken bedecken. Teig um die Füllung herum dünn mit Eiweiß
bepin-seln. Eine zweite Nudelbahn dar=ACauflegen, Teig um die Füllung
herum andrücken.
5. Mit einem Ausstecher (evtl. mit gewelltem Rand; 0 ca. 9 cm) Ravioli
ausstechen. Ausstecher dabei immer wieder in Mehl tau-chen, so bleibt
nichts kleben. Teigränder festdrücken. Ravioli auf ein bemehltes Brett
legen, bis alle Ravioli fertiggestellt sind.
6. Ravioli in reichlich Salzwas-ser in 3-4 Minuten garen (siehe Tipp
1). Inzwischen bei kleiner Hitze Butter aufschäumen und leicht bräunen
lassen. Ravioli mit der Schaumkelle herausheben, gut abtropfen lassen,
in der hei=ACßen Butter nur noch kurz schwen=ACken. Ravioli mit Pfeffer
würzen und auf vorgewärmten Tellern anrichten. Mit Käse bestreuen und
servieren. Idealerweise sollte das Eigelb beim Anstechen flüs=ACsig aus
den Ravioli herauslaufen. Pro Stück: 205 kcal/860 kJ
6 g Kohlenhydrate, 11 g Eiweiß, 16 g Fett
Tipp 1: Eieruhr fürs Eigelb. Wer sich mit der Garzeit fürs flüssige
Eigelb unsicher ist: Am besten ei=ACnen Probe-Raviolo garen und den
Kurzzeitmesser danach stellen.
Info: Als Vorspeise rechnet man pro Person maximal 2 Ravioli. Die
Füllung in unserem Rezept ist für
8 Ravioli, also für 4 Portionen, berechnet. Weil man jedoch nur
schlecht so kleine Mengen Teig herstellen kann, bleibt Nudelteig
übrig. Den Teig kann man in Folie wickeln und einfrieren =97 wie auch
die übrigen Eiweiße.


Sambuca-Creme mit Schokobohnen
BITTE BEACHTEN: CREME MUSS 3 STUNDEN KÜHLEN 1 Vanilleschote
4 Eigelb (Größe M)
40 g Vanillezucker
3 Blatt weiße Gelatine 300 g Schlagsahne
40 g Espressobohnen mit Schokoüberzuq (Zartbitter-Schokolade;
ersatzweise Mokkabohnen)
4 EL Sambuca (italienischer Gewürzlikör; siehe Info) 4 heiße Espressi
(ä 50 ml) zum Anrichten
1.	Die Vanilleschote längs auf=ACschneiden und das Mark heraus-schaben.
Eigelbe mit Vanillemark und Vanillezucker in einer Schüs=ACsel in ca. 5
Minuten weißschau=ACmig aufschlagen.
2.	Die Gelatine nach Packungs=ACangabe in kaltem Wasser ein=ACweichen.
Sahne nicht zu steif schlagen. Espressobohnen grob

hacken. Sambuca in einem klei=ACnen Topf erwärmen, aber nicht kochen.
Eingeweichte Gelatine gut ausdrücken, im erwärmten Sambuca auflösen. =
3
EL geschla=ACgene Sahne in die Gelatine-Sam=ACbuca-Mischung rühren.
Restliche Sahne vorsichtig unter die Eigelb-masse heben. Dann die
angegli=ACchene Gelatine unterziehen.
3.	Etwa zwei Drittel der Espres=ACsobohnen unter die Crememasse heben.
Creme in Gläser füllen, mit den restlichen Bohnen be=ACstreuen, Bohnen
etwas eindrü=ACcken. Gläser mit Frischhaltefolie verschließen, Creme
mindestens 3 Stunden kühl stellen.
4.	Zum Anrichten jeweils 1 hei=ACßen Espresso auf die Creme gie=ACßen,
evtl. kurz stehen lassen (da=ACmit Kaffeeflüssigkeit und Crema, also der
Schaum, sich =97 wie auf dem Foto erkennbar =97 voneinan=ACder absetzen
können). Servieren