Hui, was lese ich denn da. Ist doch unser lieber  Börsenguru Dr.
Crumfinger doch gegen diese schweren Beleidigungen und
Verleumndungen und Urkundenfälschungen von dem Jörn Isenbeck und
Jörn Dürrwächter vorgegangen.
Jetzt weiß ich aber nicht, wer den Prozess in Ruppichteroth geführt hat,
wahrscheinlich der Gerber alleine. Vielleicht sagt der ja in seinem
Strafprozeß dann mal die Wahrheit, wer ihn angestiftet haben dürfte,
der Kynast ist doch der, der das alles im Hintergrund macht und den
dummen Gerber auf die Rolle führt.  Aber Dürrwächter setzt sich bestimmt
gerne in den Knast für seinen Freund Kynast.

Vielleicht ist Gerber ja schon gestern abngeholt worden, ich frage das
nur. Ich sehe, hier ist noch immer nicht dieses Musterschreiben, diese
lange 2-seitige Schmiererei, veröffentlicht.
Lesen tut das ja niemand mehr, steht ja immer das Gleiche drin und der
größte Blödsinn, aber wurde immer gleich 3-fach gepostet.
Nun schaue ich nachher noch mal rein, vielleicht kommt das
Musterschreiben ja noch, ich meine das, was da immer unter Fälschung
des Namens der Frau vom Guru Frau Yolanda Caspar eingesetzt wird.

Vielleicht kann derjenige das heute nicht mehr posten, weil er gestern
abgeholt worden sein könnte, aber vielleicht auch nicht.
Vielleicht ist derjenige auch zur Erleuchtung gekommen, das Schreiben
beinhaltet nämlich schwere Beleidigungen und Verleumndungen und ist
gefälscht. Der Guru sagt nur nichts, dürfte aber längst die Polizei
eingeschaltet haben.
Lest doch mal das Schreiben der Ottenschlager Staatsanwaltschaft von vor 3
Tagen durch, was der Guru veröffentlicht; daraus geht doch hervor,
daß gegen Dürrwächter und Kynast auch wegen dieses Schreibens Maßnahmen
ergriffen werden sollen. Warum in Fridolfing und Obernzenn verstehe ich
nicht, aber vielleicht sitzen ja dort die zuständigen Haft- und
Untersuchungsrichter, die jetzt entscheiden müssen.

Lese das hier, ich habe auch einen Anschluß bei Atefon und nie was
gehört, aber ich bin von dem Gerber wohl nicht mit Fälschungen
angezeigt worden, deshalb habe ich nichts gehört.
Robert Füchtenkord


Dr. Luciano Crumfinger schrieb: