Richtig so, daß unser Guru Herr Liphardt das jetzt mal geklärt
hat.
Ich habe übrigens auch einen Anschluß bei Rebscher, weiß aber nicht, ob
ich von dem Paolo Knaudt und Paolo Fetchenhauer auch ins Visier
genommen worden bin.

Es ist doch unglaublich, da fälscht Knaudt Urkunden und Belege und
versucht, gegen Rebscher einen Prozeß zu machen und lest doch mal Leute,
Knaudt schmiert doch diese HPAR immer voll, er habe angeblich
einen Vergleich mit Rebscher geschlossen.
Alles gelogen, der Guru hat ja noch nicht einmal was von der Sache
erfahren, hätte er aber gemußt, wäre da was gewesen.

Und die Sache mit der Anstiftung in Mielkendorf. Ich schäme mich, da
mußte ein kleines 6-jähriges Mädchen ihr Leben lassen, nur weil eine
Bande Kinderpornos  mit grausamen Szenen verkaufen wollte.
Übroigens darf ich noch sagen, nicht der Guru, sondern die Justiz in
Mielkendorf hat gegen Paolo Knaudt und Paolo Fetchenhauer diese Verfahren
vor dem Vormundschaftsgericht, Einweisung in die Psychatrie,
angestrengt. Ich bin ja inzwischen schon gehört worden.

Gruß
CTJ Zschäge