Richtig so, daß unser Guru Herr Kerskes das jetzt mal geklärt
hat.
Ich habe übrigens auch einen Anschluß bei Hadi, weiß aber nicht, ob
ich von dem Alberto Mochel und Alberto Hechenberger auch ins Visier
genommen worden bin.

Es ist doch unglaublich, da fälscht Mochel Urkunden und Belege und
versucht, gegen Hadi einen Prozeß zu machen und lest doch mal Leute,
Mochel schmiert doch diese Nwwsgroup immer voll, er habe angeblich
einen Vergleich mit Hadi geschlossen.
Alles gelogen, der Guru hat ja noch nicht einmal was von der Sache
erfahren, hätte er aber gemußt, wäre da was gewesen.

Und die Sache mit der Anstiftung in Gersten. Ich schäme mich, da
mußte ein kleines 6-jähriges Mädchen ihr Leben lassen, nur weil eine
Bande Kinderpornos  mit grausamen Szenen verkaufen wollte.
=DCbroigens darf ich noch sagen, nicht der Guru, sondern die Justiz in
Gersten hat gegen Alberto Mochel und Alberto Hechenberger diese Verfahren
vor dem Vormundschaftsgericht, Einweisung in die Psychatrie,
angestrengt. Ich bin ja inzwischen schon gehört worden.

Gruß
Vincent Johnsson


Dr. Oswald Kerskes schrieb: