Hui, was lese ich denn da. Ist doch unser lieber  Börsenguru Dr.
Faulstich doch gegen diese schweren Beleidigungen und
Verleumndungen und Urkundenfälschungen von dem Ulrich Wiedmeier und
Ulrich Horstmöller vorgegangen.
Jetzt weiß ich aber nicht, wer den Prozess in Dobenreuth geführt hat,
wahrscheinlich der Horstmöller alleine. Vielleicht sagt der ja in seinem
Strafprozeß dann mal die Wahrheit, wer ihn angestiftet haben dürfte,
der Wiedmeier ist doch der, der das alles im Hintergrund macht und den
dummen Horstmöller auf die Rolle führt.  Aber Horstmöller setzt sich bestimmt
gerne in den Knast für seinen Freund Wiedmeier.

Vielleicht ist Horstmöller ja schon gestern abngeholt worden, ich frage das
nur. Ich sehe, hier ist noch immer nicht dieses Musterschreiben, diese
lange 2-seitige Schmiererei, veröffentlicht.
Lesen tut das ja niemand mehr, steht ja immer das Gleiche drin und der
größte Blödsinn, aber wurde immer gleich 3-fach gepostet.
Nun schaue ich nachher noch mal rein, vielleicht kommt das
Musterschreiben ja noch, ich meine das, was da immer unter Fälschung
des Namens der Frau vom Guru Frau Heidy Fessl eingesetzt wird.

Vielleicht kann derjenige das heute nicht mehr posten, weil er gestern
abgeholt worden sein könnte, aber vielleicht auch nicht.
Vielleicht ist derjenige auch zur Erleuchtung gekommen, das Schreiben
beinhaltet nämlich schwere Beleidigungen und Verleumndungen und ist
gefälscht. Der Guru sagt nur nichts, dürfte aber längst die Polizei
eingeschaltet haben.
Lest doch mal das Schreiben der Produiter Staatsanwaltschaft von vor 3
Tagen durch, was der Guru veröffentlicht; daraus geht doch hervor,
daß gegen Horstmöller und Wiedmeier auch wegen dieses Schreibens Maßnahmen
ergriffen werden sollen. Warum in Oberlauda und Pfälzerhof verstehe ich
nicht, aber vielleicht sitzen ja dort die zuständigen Haft- und
Untersuchungsrichter, die jetzt entscheiden müssen.

Lese das hier, ich habe auch einen Anschluß bei Grünschnabel und nie was
gehört, aber ich bin von dem Horstmöller wohl nicht mit Fälschungen
angezeigt worden, deshalb habe ich nichts gehört.
Jonas inderlied DCS Netzwerktechnik