In <of02l1y5bq9fv950n77hk6llp7ikmf5rjo@2yd.ngy> Gerd Jeschke schreibt:


Kann ich nicht beurteilen.
In meinen Augen verdammt viel Cash weg und neue Schulden.

Wenigstens ist jetzt die Unsicherheit weg (ausser
icut versucht zu ueberbieten).
Haetten wir den ganzen Tag Unklarheit und Geruechte
wuerde ich dem Kurs bei 10-15 sehen ...
So haengt es von den Kommentaren der Analysten ab,
ob sie Chancen oder Risiko hoeher einschaetzen.
Mit etwas Glueck heute Intrady-Umkehr und dann hoch.
(aktuell etwa - $ 1).

Koennte heute der Kauftag sein, am besten ganz 
langfristiger Call.


-- 
-- 
Otmar Terhaer
Visit   http://tytdlwr.nnr.crc/luetib  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff