Kochen mit Hemminghaus Huntemann 5.5.2012
Kochen mit Huntemann Hemminghaus 6.5.2012
2 Videos
http://imigb.jc/T3cxVk408ET
http://ddlvy.hx/qEK4A7cidGL


Lachs mit Rahmgemüse
Mit Kartoffeln ein echter Familienhit

Lok Lachsfilets auftauen lassen. Kar-i/ toffeln schälen, waschen und
in Würfel schneiden. Kartoffeln in Salz=ACwasser in ca. 15 Minuten
garen. Abkühlen lassen.
h	Inzwischen Zwiebel abziehen.
=95	Möhre und Sellerie schälen. Lauch
putzen, waschen. Zwiebel und Gemü=ACse fein würfeln, in einem Topf in
hei=ACßer Butter 2 Minuten dünsten. Mehl darüberstäuben, kurz and=
ünsten.
Mit Milch und Sahne ablöschen. Gut um=ACrühren. Mit Salz, Pfeffer,
Muskat wür=ACzen und 5 Minuten köcheln lassen.
h
Lachs abbrausen, trocken tupfen  und in ca. 3 cm große Stücke
schneiden. Mit etwas Zitronensaft be=ACträufeln, mit Salz und Pfeffer
würzen. Butterschmalz in einer großen Pfanne erhitzen, Lachswürfel
darin rundum anbraten. Schnittlauch in Röllchen schneiden.
ft Kartoffeln in die Gemüsesauce =95	rühren und erhitzen. Dann vor
sichtig den Lachs unterheben. Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft ab-
schmecken. Lachs in dem heißen Ra=ACgout noch 5 Minuten ziehen lassen.
Alles in tiefen Tellern anrichten, mit Schnittlauch bestreut
servieren.


Knödel-Hack-Auflauf
Die kugelrunde Beilage mal in der Hauptrolle

Vorbereitungszeit: 30 Minuten Backzeit: ca. 15 Minuten FUR 4 PORTIONEN
1 Pck. Kartoffelknödel =84halb & halb", Salz
1 Zwiebel
2 Möhren
1 Zucchini
2 EL 01
500 g gemischtes Hackfleisch
Pfeffer
1 Bund Petersilie
250 ml Milch
250 ml Gemüsebrühe (instant)
4 EL Saucenbinder
100 g geriebener Käse
(z. B. Gouda)
Lieber
vegetarisch?
Der Knödelauflauf lässt sich auch prima ohne Hack-fleisch zubereiten.
Stattdes=ACsen 2-3 Brötchen in Würfel schneiden und
in 1 EL heißer Butter knusprig anbraten. Unter das Gemüse rühren.
6 meine Familie & ich 1/2012

=95	Kartoffelknödel nach Packungs=ACangabe in Salzwasser kochen, etwas
abkühlen lassen. Backofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) heizen.
h	Zwiebel abziehen, fein würfeln.
=95	Möhren schälen, Zucchini wa=ACschen. Möhren und Zucchini längs
halbieren und in dünne Scheiben schneiden. Öl in einer Pfanne
erhitzen, Gemüse und Zwiebel darin anbraten. Hack dazugeben und ca. 5
Minuten weiterbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
h	Petersilienblättchen abzupfen, ei
=95	nige zum Garnieren beiseitelegen, Rest hacken. Für die Sauce Milch
und Brühe in einem Topf aufkochen lassen, Saucenbinder dazugeben.
Sauce 1 Mi=ACnute kochen lassen. Gehackte Peter=ACsilie einrühren, mit
Salz und Pfeffer abschmecken.


Curry-Hähnchen
Dazu gibt's ein cremiges Blumenkohl-Risotto

=95	Blumenkohl auftauen lassen.
V Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen. Keulen kalt
ab=ACbrausen, trocken tupfen. Mit Öl be=ACstreichen, mit Salz, Pfeffer,
Curry wür=ACzen. Auf ein Backblech legen. Keulen im Ofen ca. 40 Minuten
braten.
h	Inzwischen Brühe zum Kochen
=95	bringen, Blumenkohl darin bei klei
ner Hitze 10 Minuten köcheln lassen.
h	Zwiebel abziehen, fein würfeln. ;7 Butter in einem breiten Topf
erhit=ACzen, Zwiebel und Reis darin glasig dünsten. Nach und nach unter
ständi=ACgem Rühren etwas Brühe angießen (die Blumenkohlröschen b=
leiben
vor=ACerst im Topf), bis die Brühe aufge-braucht ist (das dauert 20-25
Minu-ten). Dabei nach 10 Minuten die gekochten Blumenkohlröschen zum
Risotto geben.
h	Inzwischen Schnittlauch in
Röll=ACchen schneiden. Keulen aus dem Ofen nehmen, mit Risotto auf
Tellern anrichten, Schnittlauch überstreuen


Spaghetti Pronto"
Pikant dank Fenchel, Orangensaft und Salami

rk Fenchel waschen, putzen (siehe IN Tipp). Fenchelknolle in dünne
Streifen schneiden. Zwiebel und Knob=AClauch abziehen und fein würfeln.
Spa=ACghetti nach Packungsangabe in Salz=ACwasser garen.
h	Öl in einer tiefen Pfanne erhitzen,
=95	Fenchel bei mittlerer Hitze ca. 8 Minuten dünsten. Nach 4 Minuten
Zwiebel und Knoblauch dazugeben und kurz mitdünsten. Mit Salz, Pfeffer
würzen, mit Orangensaft ablöschen.


Schinken-Pilz-Sandwich

Für die		Brotzeitdose oder das Langschläfer-Frühstück


ph Pilze putzen, in Scheiben schnei-den. Lauchzwiebel waschen, put=ACzen
und in feine Ringe schneiden.
h	1 EL Butter in einer Pfanne erhit=AC=95	zen, zen, Pilze darin anbraten.
Lauch
zwiebel und Petersilie dazugeben, abkühlen lassen. Mit restlicher
Butter mischen.
h	Salat waschen, trocken schütteln. =95	2 Brotscheiben mit Pilzbutter
be
streichen, mit Salat und Schinken be-legen, übrige Brotscheiben
daraufle-gen. Zum Servieren diagonal halbieren.
Pro Portion: 330 kcal/1390 kJ 23 g KH, 11 g EVV, 11 g F


Zwiebelsuppe mit Apfel
Schön herzhaft und fruchtig-frisch

h	Zwiebeln und Knoblauch abzie
hen. Zwiebeln in Ringe schneiden, Knoblauch klein würfeln. Beides in
einem Topf in heißem Öl 5 Minuten andünsten, salzen und pfeffern.
=95	Apfel schälen, fein reiben. Wein
=95	und Apfel zur Zwiebelmischung geben, 5 Minuten köcheln lassen. Brüh=
e
angießen, 10 Minuten köcheln lassen.
=95	Suppe mit Salz und Pfeffer ab-g7 schmecken, auf Teller verteilen.
Näch Belieben mit Reibekäse, Crou-tons und Thymian garnieren.


Asia-Pizza
Der italienische Klassiker =97 diesmal mit China-Flair

rk Backofen mit dem Blech darin auf 11 220 Grad (Umluft: 200 Grad)
vor=ACheizen. Tomaten mit Chilisauce ver=ACrühren, mit Salz und Pfeffer
würzen.
h	Ananassaft abtropfen lassen, ;j Früchte in Stücke schneiden. Pap-
rika putzen, entkernen, waschen, in Streifen schneiden. Zuckerschoten
und Sprossen waschen, trocken tup=ACfen, Schoten in Streifen schneiden.
Zuckerschoten und evtl. auch Sprossen in Salzwasser 1 Minute
vorkochen.
=95	Den Teig auf Backpapier ausrol
len. Tomatensauce darauf vertei=AClen. 100 g Käse darüberstreuen. Mit
Paprika, Ananas, Zuckerschoten, Sprossen und Mais belegen. Übrigen
Käse (100 g) daraufstreuen. Nüsse ha-cken, nach Belieben vor oder nach
dem Backen auf die Pizza streuen. Heißes Blech aus dem Ofen nehmen,
Pizza mit Backpapier daraufziehen. Asia=ACPizza im Ofen 15-20 Minuten
backen.


Schnupfnudeln
Zubereitungszeit: 20 Minuten
FUR 4 PORTIONEN
2 EL Butter
1 Pck. Schupfnudeln (400 g;
im Kühlregal)
4 Scheiben Kokoszwieback
3 EL Zucker
300 ml Orangensaft
2-3 EL Orangenlikör (ersatzw.
Orangensaft)
1 EL Speisestärke
1 Dose Mandarin-Orangen
(Abtropfgewicht: 175 g)
1-2 EL Zitronensaft
1 Prise Zimt
Puderzucker zum Bestäuben
nach Belieben Minzeblättchen
zum Garnieren
Zeitspar-Trick
Wenn's mal schnell gehen soll, passen auch fertig gekaufte Kompotte
gut zu den Schupfnudeln, z.B. Kirsch-Kompott (von Bonne Maman, ca.
3,50 =80).
16 meine Familie & ich 1/2012

Butter in einer Pfanne erhitzen,
Schupfnudeln darin in ca. 5 Minu=ACten goldbraun und knusprig braten.
Kokoszwieback in einen Gefrierbeutel füllen, diesen zuhalten. Zwieback
mit einem Topfboden oder Nudelholz et-was zerkleinern. Zu den Nudeln
in die Pfanne geben, 2 Minuten mitbraten.
ei Zucker in einem Topf schmelzen