Seh ich auch so.
Ich benutze PC inzwischen auch als TV, Plattenspieler usw.
Laeuft deshalb auch fast 24 h am Tag.

Dazu sind auch die Mehrkern CPUs sehr gut.
Hauptvorteil ist naemlich gar nicht wie dei den vielen
benchmarks probiert, dass 1 Programm schneller laeuft.
Vorteil ist, dass jedes Programm auf einem eigenen Kern
laeuft.
Du kennst das sicher: Wenn ein anspruchsvolles Programm wie
TV oder intensive Viedoberechnung laeuft und du versuchst
nebenbei Text zu schreiben oder Tab-Kalkulation, dann geht das
nur ganz zaeh.
Bei Mehrkern kein Problem. Du kannst ganz bormal fluessig
arbeiten, denn das andere Programm laeuft auf anderem Kern.


-- 
-- 
Ulf Rockenbauch
Visit   http://poyjxao.oox.hbr/lhlfqv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff