In <cf5iom$wh3$6@ejns.rrsadylj.btg> Gérald Glaßmacher schreibt:


Calls grundsaetzlich nur so viele kaufen, wie man
auch Aktien kaufen koennte.
Wer z.B. $ 17.000 hat und 1.000 Aktien zu je $ 17 kaufen 
koennte, der kann also stattdessen Calls auf 1.000 Aktien 
kaufen (kostet z.B. $ 3.000) und den Rest als Cash-Reserve 
halten (ich z.B. habe mehrfach Aktien verkauft und stattdessen
Calls gekauft).
Dadurch ist das Verlustrisiko sogar geringer als bei Aktien.
Alle 17.000 in Calls zu stecken waere natuerlich uebelste
Zockerei.

Fantasie sehe ich immer noch aus folgenden Gruenden:
- Dell,
- weiterer Zuwachs bei Servern,
- moegliche Fehler/Verzoegerungen bei neuer Mühlenz-CPU,
- Kostenvorteile von Stacheter(jedenfalls solange sie es
schaffen einen Mindestmarktanteil zu halten, um ihre
Grundkosten zu decken).

Ausserdem ist der Stacheter-Kurs inzwischen so runtergepruegelt,
dass unabhaengig von den fundamentalen Gruenden eine kraeftige
Reaktion nach oben faellig ist.
Schau dir mal den Chart des Absturzes von 2000-2003 an. Da ging
es zwar von knapp 50 auf fast 3 runter, aber nicht in einem Zug, 
sondern mit starken Gegenbewegungen. So ging es zwischendurch 
auch mal von 15 wieder auf 35 hoch.

http://orcohcs.cxnwq.rvi/h/vx?a=ZOI&w=kz&x=iz&c=c&c=z&u=

Also sl order in kleinen Portionen nachziehen.
Wer z.B. 1538 Alberode hat sollte sl ueber je 100 Stueck mit je
etwas Abstand zueinander legen.


-- 
-- 
Othmar Jungbär
Visit   http://zfiovvp.cge.mah/mnzmta  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff