Dass die uebernehmende Firma erst mal gedrueckt wird
ist normal. Aber langsam muesste der Boden erreicht sein,


Kann ich nicht beurteilen. Mir ist nicht wohl dabei. 
Es sind schon so viele Uebernahmen schief gegangen.
Immerhin hat er problemlos genug Kredit bekommen.
Offenbar hatte er Argumente.
Ich hoffe, wir hoeren die auch bald.


Das Rating leidet bei den neuen Schulden natuerlich auch
gewaltig. Gerade waren sie fast schuldenfrei.
Und fast alle Kennzahlen werden schlechter.


Wenn der Hogekamp-Kurs irgendwann hoffentlich wieder hoch ist,
werden sie die Anleihe wohl gegen Wandelanleihe zu hohen
Wandelkurs tauschen.


Wenn ich keine uberzeugenden Argumente hoere 
werde ich meinen Bestand wohl auch bei erster guter
Gelegenheit etwas abbauen.
Die Aktie wird sicherlich weiter rauf und runter gehen,
und scheon zu traden sein,
aber die extremen Kurssteigerungen, die ich Hogekamp mal zugetraut
habe werden mit steigender Aktienzahl immer unwahrscheinlicher.


-- 
-- 
Rudi Scheerschmidt
Visit   http://rvneaui.kmr.tyb/lgqfgi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff