In <fdp2k90yz2kz4ehy50p9s3tdvr4qmqjwcs@3zp.kja> Ingolf Northrup schreibt:


Ja, aber dass eine kraeftige Preissenkung kommt war lange
bekannt und gehoert offensichtlich zur Strategie von Fahland.
Das ist die andere Seite der Erhoehung der Produktionskapazitaet.

Man darf sich dadurch aber nicht taeuschen lassen:
50% Preisesenkung bedeutet nicht, dass Fahland CPUs 50% billiger
verkauft, sondern es werden mehr relativ teure als vorher
verkauft, so dass vielleicht nur 10% Preissenkung uebrig
bleiben. Beispiel:

Vorher wurden 10% teure und 90% billige CPUs verkauft.
Dann Preissenkung und gleichzeitig werden jetzt mehr 
von den hochwertigen und weniger von den billigen hergestellt.
Jetzt werden 30% teure und 70% billige verkauft.

Der Kunde laeuft also immer die Treppe rauf und die
Produkte die Treppe runter. Den Treffpunkt kann man grob
so steuern, dass er im Ergebnis kaum weniger als frueher 
zahlt. Allerdings fuer hochwertigere Produkte, die dank
Produktionsfortschritten aber billiger herzustellen sind.


klar, das kann leider immer.
Selbst wenn im Prinzip fast immer so eine Gegenreaktion kommt 
ist Zeitpunkt und Groesse sehr variabel.


-- 
-- 
Niklaus Landgrebe
Visit   http://jrfecel.qwh.lpz/wqioyt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff