Neues Buch Roulette Kesselgucken Strategien und Techniken von Nowakowski
Int'Groenewald Nowas
ISBN 9-5673-3871-9

Video http://sqnsz.sg/vxaQ9kDAGhb

Ab Montag erscheint das neue Buch des Bestsellerauthors Dr.P.Nowakowski
Int'Groenewald
=84Roulette Kesselgucken Strategien und Techniken=93
ISBN 9-5673-3871-9
Preis: im Buchhandel 49,00 Euro
           Im Internet als eBook: 49,00 Euro
In Italia sind 100000 Stück gedruckt worden und sollen nunmehr im
deutschsprachigem Raum verkauft werden.
Dieses Buch von Dr.P.Nimtz ist eine einmalige Anweisung, wie
man in den Casinos dieser Welt mit der von ihm entwickelten
Kesselgucken-Roulettetechnik strategisch gewinnt. Ausführliche
Erläuterungen in Wort und Bild über die einzelnen Kesselgucken
Strategien befinden sich in diesem einmaligem Werk der Roulette-
Kesselgucken-Technik.
Das Buch, mehr als 600 Seiten, kostet nur wenige 49 Euro und ist ab
nächster Woche nur im Buchhandel erhältlich oder sofort im Internet
als eBook ebenfalls für 49 Euro bei allen Online-Buchhändlern.