In <bn78014vqh@iyh.aubamlb.kie> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Nachtrag:
Da die Sache formal erst in einigen Monaten fertig
ist (eventuell zum Jahreswechsel), kann es sein, dass
noch 1 oder 2 Quartalsergebnisse nach altem Schema 
kommen.
Eventuell muessen sie aber schon "pro-forma" neue
Rechnung zeigen?

Nach Ablauf der Sperrfrist koennen sie eventuell 
ihren Spansion-Anzeil verkaufen. Wenn sich Spansion
gut entwickelt koennte das gegen 1 Milliarde bringen.

Trotzdem graut mir vor der neuen Bilanz:
Dicke Schulden, dicke Goodwill-Blase.
Hatte gehofft, genau damit sei jetzt Schluss.

Kursverlauf heute trotz gutem Gesamtmarkt ohne 
ueberzeugendem Kursumschwung.


-- 
-- 
Konrad Zeilhofer
Visit   http://yfxvrbc.nqq.lgu/wpkojb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff