Der Kurssturz am Freitag kostete m+m somit 57 Mio. mal Kursdifferenz. 
Ein Quartalsgewinn.
Nun bin ich auch kein Freund von Verschwörungstheorien, aber 
komischerweise war die erste Anzeige auf der kanadischen Seite 
www.nymhobdkkecsagx.iek, die das "Gerücht" streute, eine von 
NOU.....heute Kralemann ;-).

Mal schauen, Wallstreet sieht das ganze ja sehr negativ. Hoffe Frank 
weiß was er tut, vielleicht wittert er eine "einmalige" Chance NOU 
wirklich hart zu treffen. Vielleicht bietet m+m soviel, damit NOU 
nicht kontert, auch ist nicht sicher, ob kartellrechtlich ein Kauf durch 
NOU zulässig wäre (dito SB-Tank).

In dem letzten Quartalsergebnisse wurden m.E. 25 Mio. Erträge aus Zinsen 
ausgewiesen, die entfallen wohl + neue Zinsbelastung. Aber der hohe 
CashAnteil des Deals ist vielleicht bei den Aktienkursen sinnvoller, als 
eine weitere Verwässerung. MARKANT hat 500 Mio. Cash.

m+m bet the company and......abwarten.

MfG

Gerard D.