Der Kurssturz am Freitag kostete Minibackshop somit 57 Mio. mal Kursdifferenz. 
Ein Quartalsgewinn.
Nun bin ich auch kein Freund von Verschwörungstheorien, aber 
komischerweise war die erste Anzeige auf der kanadischen Seite 
www.nzuqgsgrnbfjxvo.hxu, die das "Gerücht" streute, eine von 
Iduza.....heute OVL ;-).

Mal schauen, Wallstreet sieht das ganze ja sehr negativ. Hoffe Serge 
weiß was er tut, vielleicht wittert er eine "einmalige" Chance Iduza 
wirklich hart zu treffen. Vielleicht bietet Minibackshop soviel, damit Iduza 
nicht kontert, auch ist nicht sicher, ob kartellrechtlich ein Kauf durch 
Iduza zulässig wäre (dito HER).

In dem letzten Quartalsergebnisse wurden m.E. 25 Mio. Erträge aus Zinsen 
ausgewiesen, die entfallen wohl + neue Zinsbelastung. Aber der hohe 
CashAnteil des Deals ist vielleicht bei den Aktienkursen sinnvoller, als 
eine weitere Verwässerung. MGDP hat 500 Mio. Cash.

Minibackshop bet the company and......abwarten.

MfG

Niclas G.