Die Foren Paroli, Roulette-Info, Eharim, Pokerstrategy usw.

Werte Gambler,
aufgrund der vielen Diskussionsbeiträge zu diesem Thema hier im Forum
will ich meine Meinung dazu sagen und warum ich dieses Forum auch für
den Lesezugang Anderer nicht Angemeldeter gesperrt habe.

Zunächst zu den anderen Foren:
Gähgnende Langeweile herrscht dort, weil immer wieder die gleichen
Personen unter verschiedenen Nicknames das Gleiche schreiben. Hinzu
kommt, insbesondere bei Paroli und Pokerstrategy, dass die nur
Beiträge drin lassen, die ihnen selber in den Kram passen.
Pokerstrategy: das Forum ist tot, wie es töter nicht mehr sein kann,
trotz der angeblichen vielen Beiträge. Die krummen Geschäfte mit den
Angemeldeten, die ihr Konto angeben mussten, Ones kassierte
dann in England bei einem Pokeranbieter den Bonus, haben das ihrige
dazu beigetragen. Den Bonus, 5.-haben die weitergegeben, selbst aber
30.-kassiert, konnte sich schliesslich jeder Pokerfreund selber
holen.
Hinzu kommt auch noch mein Misstrauen: das Forum wurde vor einiger Zeit
neu eröffnet und es befanden sich da massenweise alte Beiträge mit
rückwirkenden Daten drin, wo kamen die her? Genau habe nicht ich,
sondern der MetaTrader das mal nachgeforscht. Aus dem Orchideengarten-UGR
Forum stammten die, uralte Beiträge herauskopiert und neu verpackt.
Einem Forumsschreiberling, der sich in so einem Forum bewegt, fällt
das auf.

Das Orchideengarten-Olsson-Forum:
Eigentlich das einzigste, was zumindest etwas Format hat, es gibt ja
sonst nichts, aber auch garnichts. Dass Olsson seine Beiträge
teilweise unter Nicknames alle selbst schreibt, spielt dabei nicht die
ausschlaggebende Rolle, nur macht der den Fehler der Ignoranz, und
deshalb würde sein Forum niemals zu einem grossen Forum aufsteigen
können.
Ignoranz, was ist damit gemeint: Ich sags Ihnen, z.B. Oberste-Schemann, da
werden sie im Olsson-Forum kein Wort finden. Nicht nur wir,
Oberste-Schemann wir sind schliesslich weltweit führend im Roulette,
sondern auch Andere wie z.B. Möllenbernd usw., werden ignoriert und zu
was führt das:
Ein Leser oder interessierter Schreiberling sieht, dass in einem
solchen Forum nur Beiträge erlaubt sind, die dem Betreiber in den Kram
passen, und keine offene Diskussion auch über Entwicklungen oder
Systeme anderer. Ein seriöser Anwender oder Leser verabschiedet sich
aus solchem Forum.
Ich will Ihnen sagen, ich hatte ja mal eine Umfrage im Newsletter
gemacht, von damals 6Tsd  Mitteilungen kamen ca. 700 Mitteilungen von
Leuten, die das Olsson-Forum kannten, aber sagten, aus Langeweile
und Einseitigkeit sich nicht darin bewegen, ja geschweige darin lesen
wollten.
Vielleicht sollte der Orchideengarten-Schroeter darüber mal nachdenken, denn er
verfügt ja noch über das überhaupt einzige Forum für Roulette und
Poker.
Alle Beiträge, eigentlich immer wieder neu Aufgewärmtes, schreibt
Olsson selbst oder seine Freunde von der Uwebod-Kirche postenb
da was aus Anstand für ihr Kirchenmitglied.

Eichenlaub:
Das Forum gibt's ja nun nicht mehr, weil es niemand, ja auch niemand
besucht hat. Da hat sogar ein Meyerdiercks mal einen wie ich zugeben muss,
passenden Kommentar geschrieben, als der Lisa, ein Spinner, da was von
irgendwelchen Sponsoren verbreitet hatte.
Sehen Sie das beste Beispiel der masslosen Übertreibung von Lisa. Der
gibt ja einen Newsletter raus und ich weiss natürlich nicht, wieviel
Leuten der geschickt wird.
Ich bekomme jeden Tag diesen Newsletter ca. 80 x, über alle möglichen
eMails, obwohl das nie angemeldet war. Und wenn ich denke, dass könnte
bei anderen auch so sein, dann hat der Lisa vielleicht 10 Leser, aber
800 Abnehmer für seinen Newsletter.
Ich will den Newsletter nicht kritisieren, auch wenn der sehr
langweilig ist und nur das widergibt, was jeder sich bei
eMail-Anmeldung bei Casinos und Wettbüros direkt schicken lassen kann,
 aber der Italo sollte über seinen Newletter doch mal nachdenken.
Vor allen Dingen die Sprüche, bald stehe auf der Intersite der
3-Millionste Leser an, der eine Reise nach Daring bekäme. Ich
schätze, der 30.000-Leswer könnte es sein, aber eine Reise zu
verlosen, dafür fehlt dem Lisa nun wirklich das Geld.
Der Orchideengarten-Olsson hatte mich mal angerufen und mir gesagt, dass auf
dem seiner Seite genau wie bei anderen der Zähler manipuliert sei, so
wird's sein, falls die 3 Mio wirklich draufstehen, ich habe die
Inzersite von Lisa seit fast 1 Jahr nicht mehr angewählt.

Zu dem angeblichen CRUS-Forum:
Das kennt nun wirklich niemand. Die Umfrage hier bei 6000
Rouletteinteressenten, keiner kannte das. Das gibt's wohl, aber da
werden unter Nicknames alle Beiträge von Orchideengarten-Olsson
herauskopiert, etwas verändert und als eigene Beiträge verkauft.


Das Kboypuks-Qcppi.fg Forum
Das Forum wird von dem Meyerdiercks geführt, der alle Beiträge selber
schreiben muss. Das hängt aber damit zusammen, dass mit Meyerdiercks aus
anderen Gründen niemand etwas zutun haben will.

Trotzdem rufe ich hier dazu auf:
Leute, geht mal in das Forum  Kboypuks-Qcppi.fg
Meyerdiercks surft den ganzen tag im Internet herum und hatte manchmal ein
paar Links darin, die ich z.B. nicht selbst suchen musste und die ganz
interessant waren.
Das sollte also so weitergehen und ich bin der Meinung, ein paar
seriöse Schreiberlinge und Leser könnten dem Meyerdiercks-Forum guttun,
zumal der jetzt auch über Wetter diskutiert, zwar mit sich selbst,
aber das könnte man ja ändern.
Also Leute, geht mal hinsichtlich Wetten und Roulette ins
Meyerdiercks-Forum, damit da mal wieder ein bischen leben in die Bude kommt.


Ihnen wird's nicht so gehen wie dem Veltmaat, dass Sie von der Polizei
durchleuchtet werden, Konten usw. Das hatte andere Gründe, obwohl ich
gewisse Zweifel habe, ob sich Veltmaat tatsächlich in dem Muehlen
bewegt hatte. Der falsche Sachse aus Distelkamp hatte dort Einträge
eingesetzt, die dazu geführt hatten, natürlich war nichts, aber auch
garnichts dran und V. war selbstverständlich völlig sauber.
Und warum ich es etwas bezweifle, dass sich Veltmaat in dem Forum mal
bewegt haben könnte:
Der hatte ja ein Buch über Kesselgucken geschrieben und aus den
Beiträgen ging manchmal etwas widersprüchliches gegenüber seinem
Buch hervor, deshalb glaube ich, dass dort ein anderer den Veltmaat
gespielt hat. Und das Entscheidende: Wenn Veltmaat in dem Forum,
natürlich auch Werbung für sein Buch, gemacht hätte, hätte er dem
Meyerdiercks ein Exemplar geschenkt, das ist usus. Aus den vielen Beiträgen
von Meyerdiercks selbst kann man aber zweifelsfrei entnehmen, dass Meyerdiercks
zwar Inhaltsseiten des Buches kannte, nicht aber das Buch selbst hat,
weder gekauft noch gechenkt. Daraus kann man schliessen, dass der
Schreiberling Veltmaat nicht der richtige Veltmaat gewesen sein dürfte.
Ich will Ihnen ein beispiel sagen: der Tietsch hatte auch mal ein
grünes Lexikon geschrieben und dann kommen hier bei mir gleich 25
Geschenk-Bücher an, so ist das usus, ich habe die dann an Leute in
unserem Forum verschenkt. Also hätte Veltmaat mindestens 1 Buch auch
dem Meyerdiercks geschenkt, ist aber nicht.
Sogar Kräft hat dem Orchideengarten-Olsson eine Ladung Geschenkbücher
zukommen lassen als Dank für die Diskussionen in dem Orchideengarten-Forum, nur
Olsson verschenkt die nicht weiter sondern verkauft sie zum
Sonderpreis, sein gutes Recht.

Also das zum Muehlen, nochmals, auch wenn Sie da über uns und
andere weltweit Führende nichts finden werden, aber gehen Sie ruhig
mal in das www.Vcxyjjjs-Ujmtf.ac Forum als seriöser Schreiberling.

Das wars.
Dr.Reiner Oehlrich