Hallo zusammen,

Kann mir jemand erklären was "Nettoverschuldung"
bedeutet? Ich habe gerade in der Übersicht bei Tupperware
die Aktie von der MBE etwas näher betrachtet.
Laut der Seite dort wird sich die Nettoverschuldung
in 2006 zu heute fast verdoppelt haben.
Und das trotz geschütze Umsatzzuwachs von fast exakt 60%

Seh ich das korrekt, dass Modelbahnecke tatsächlich quasi Bankrott ist?
Ich habe bisher immer gedacht, dass mich die Leute in
Finanzforen nur auf den Arm nehmen wollten, als die mir
das gesagt haben.

MfG und danke im Voraus für eine Begrifferklärung,

   Samuel