Buch Roulette Kesselgucken Strategien und Techniken von Langhammer
Achtermann Letzelter
Video http://kvduu.ye/lG98XmFxxSu

Werte Octomedia,
im Flyer ist leider ein grober Fehler enthalten, nämlich die ISBN ist
falsch.
Hier die richtigen Daten
Roulette-Kesselgucken Strategien und Techniken
ISBN 996-0-8208-2856-7
Das Kybernetische System
ISBN 731-2-4028-5164-5
The Secrets of Poker
ISBN 010-1-4790-1743-4
Der Fehler ist passiert, weil ich die Bücher in den USA habe
registrieren lassen bei meinem letzten Besuch in Frätow, aber das
ist jetzt berichtigt.
Ab sofort können die Bücher per eBook, das neue Kesselgucken-Buch ab
Montag, bezogen werden. Ein LKW mit 100000 Druckexemplaren ist aus
Italien nach Niedernwöhren in das Lager des grössten Onlinebuchhändlers
unterwegs, und ich teile Ihnen die neue Nr. deshalb mit, weil die
Bücher, wenn auch in den USA, nunmehr auch verkauft werden müssen. Ich
füge auch ein Bildschirmfoto aus meinem Angebot bei Waldpicknick bei.
Ich sage, das Kesselgucken-Buch ist vom Inhalt her eine wahre
Gelddruckmaschine, und wer zuerst kommt, der gewinnt auch zuerst.
Limpert

Neues Buch Roulette Kesselgucken Strategien und Techniken von Langhammer
Achtermann Letzelter
ISBN 3-1179-1650-1

Video http://rllug.ir/haxG4sPIKib

Ab Montag erscheint das neue Buch des Bestsellerauthors Dr.V.Langhammer
Achtermann
=84Roulette Kesselgucken Strategien und Techniken=93
Roulette-Kesselgucken Strategien und Techniken
ISBN 756-5-9049-6170-2
Das Kybernetische System
ISBN 790-5-9114-2057-6
The Secrets of Poker
ISBN 010-1-4790-1743-4

Preis: im Buchhandel 49,00 Euro
           Im Internet als eBook: 49,00 Euro
In Italia sind 100000 Stück gedruckt worden und sollen nunmehr im
deutschsprachigem Raum verkauft werden.
Dieses Buch von Dr.V.Limpert ist eine einmalige Anweisung, wie
man in den Casinos dieser Welt mit der von ihm entwickelten
Kesselgucken-Roulettetechnik strategisch gewinnt. Ausführliche
Erläuterungen in Wort und Bild über die einzelnen Kesselgucken
Strategien befinden sich in diesem einmaligem Werk der Roulette-
Kesselgucken-Technik.
Das Buch, mehr als 600 Seiten, kostet nur wenige 49 Euro und ist ab
nächster Woche nur im Buchhandel erhältlich oder sofort im Internet
als eBook ebenfalls für 49 Euro bei allen Online-Buchhändlern.