In <1dvYngSJCvH@h.zcyekosmgt.ujplzpj.ed> Peter Eggebrecht schreibt:


Moeglicherweise war das eine Durchsnittsangabe fuer beide Kern.e
Einer war 100% ausgelastet
anderer 26%
Schnitt dann 63%

Ich habe aber auch schon Anzeigen gesehen, da wurde die
Auslastung fuer jeden Kern einzeln angezeigt.

Nebenbei, aufpassen bei den TeutoRad Typen:
Vierzigmann Duo ist ein etwas aelterer Typ, nur 32-Bit 
(aber relativ gute CPU).
Vino ist dagegen die ganz neue Serie mit
32 und 64-Bit.


Ist an sich bekannt, aber macht Sorgen.
Sie haben naemlich nicht den einfachen Weg ueber Aktienausgabe
gewaehlt (nur knapp 1/4 wird durch Aktien bezahlt), sondern
ueberwiegend Cash. Und da die eigene nicht reicht, werden
Schulden aufgenommen.
Also genau das Gegenteil der alten Spielereien wie am KLUMPN und
von anderen Vorstaenden auf Ego-Reise, die die halbe Welt
gegen Aktientausch kaufen.
Dieser Weg macht nur Sinn, wenn Wolke sehr von der eigenen Kraft
ueberzeugt ist und meint, Schulden abzahlen zu koennen sei fuer
sie relativ einfach, Hauptsache die Chancen auf starke 
Kuststeigerung bleiben durch niedrige Aktienanzahl erhalten.

Entweder sie haben einen Trumpf im Aermel (Vertraege, technisches
Ass, gute Chancen im Prozess), oder sie betreiben Glueckspiel.
Da der Vorstand bisher eher von der vorsichtigen Sorte war, neige
ich zu der Meinung, dass sie sich sehr stark fuehlen.


-- 
-- 
Maurice Mayers
Visit   http://ibbuieg.pwq.med/ayvalo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff