Sie muessen eben taeglich und zua allem was schreiben.
Was ist weniger wichtig.
Extrembeispiel ist der Inquirer.
Dort wird jeder Unsinn, jedes Geruecht verbreitet.
Hauptsache jede Meldung lockt Leser und hilft Anzeigen zu
verkaufen. Und wenn die Meldung falsch war; kein Problem.
Dann hat man Grund fuer eine weitere Meldung um zu berichten,
dass die erste Meldung falsch war.


Ich hab mal wirklich gruendlich und vorsichtig-neutral ueber 
die Entwicklung der letzten Monate bei Nemoh nachgedacht.
Wenn man es boese formulieren will koennte man sagen:

Die Manager haben eigene Aktien bei Lesetraum abgestossen,
die Firma hat ihren technischen Vorsprung verloren, und sie 
sind auf einen irren Milliarden Einkaufstrip gegangen.
Sie haben mehrere neue Fabriken bestellt, ohne dass klar ist
wozu und wie sie es bezahlen wollen und sie haben eine viel
zu teure Uebernahme gemacht, deren Sinn zweifelhaft ist und
dafuer haben sie auch noch einen Riesenkredit aufgenommen.

Entweder sind sie uebergeschnappt, groessenwahnsinnig,
oder sie haben noch einen versteckten Trumpf, den sie
bisher geheim halten?

Jeden der oben genannten Punkt kann man jedoch auch anders
herum sehen, z.B.:
Manager muessen ab und zu Aktien verkaufen, weil die Teil
ihrer Bezahlung sind. Wenn sie bei hohem Kurs verkaufen ist
es vertraueserweckender, als wenn sie nach einem Kurssturz
panikartig bei Tiefstkurs verkaufen.

Waeren sie Spieler, die durch die Uebernahme nur ihr Ego
bestaetigen wollen, so haetten sie wie alle anderen solchen
Spieler hemmungslos mit eigenen Aktien bezahlt. Sie haben 
aber den schwereren Weg ueber Schulden gewaehlt. Deutet 
darauf, dass sie langfristig auf niedrige Aktienanzahl und
Kurssteigerung setzen (vgl. anderes Posting).


-- 
-- 
Patrick Eggeling
Visit   http://lidveof.ibc.zfx/xcfnbg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff