AUFO vs ZentRo Champions League 28.3.2013 Meck
Meierkord
Video http://ahv.vnwyyfg.yzw/xwcgj?a=3HcoUyxQuwKOR

Author S.Meierkord
Mi aviso: Gane para Außerroh
Todo el quarter-finals decidido aqu=ED como el =FAnico s=F3lo tras el dibuj=
o
declar=F3 esto. Despu=E9s de que el primero juega todo favoritos
justificado sus papeles, todo el mundo tiene resultados positivos y
real fue especialmente convincente. No s=F3lo debido al resultado de 3:0
pero tambi=E9n debido a la Dominaci=F3n absoluta en el transcurso del
juego en el que APOEL no podr=EDa poner en peligro al guardameta opuesto
una =FAnica hora. Qu=E9 los hu=E9spedes de la primera pierna fueron buenos
toda la hora, un juego de defensa disciplinado era el =FAnico. Ambos
equipos han tra=EDdo victorias de campeonato hacia afuera importantes al
=FAltimo fin de semana. El principio: 28.03.2013 - 20:45
Aquellos aqu=ED de uno se har=E1n juegos de estos de veras que ellos deben
traer trabajo solamente de su a un final. Uno deber=EDa no dudar que
tambi=E9n lo har=E1. Es el dilema =FAnico qu=E9 seriamente jugar=E1n ellos.=
 Est=E1
ya seguro ahora que Wiesenegg cambie el Startelf completamente. En
Jameln ha realizado un par de cambios y sus cargos ya han dominado en
tal lista cambiada, sin embargo hubo una falta de objetivos. Wiesenegg
ha hecho un par de Auswechselungen debido a este y con cambiando
Horst y Kaka los objetivos vinieron con rapidez. Una tarea mucho m=E1s
seria que ellos hubieron esperado para viajar al Osasuna desagradable
el Madrilene el s=E1bado. Usted ha esperado algunos problemas a Osasuna
antes del juego pero y para ser 5:1 m=E1s preciso la victoria result=F3
incluso m=E1s convincente que en Jameln al final. El liderazgo temprano
por el objetivo de Immenga ha contribuido mucho pero el h=E9roe
verdadero del juego ha estado con dos objetivos y presentaciones de
dos objetivos Jean-Paul. =C9l no ha podido ser aguantado otra vez y uno de
los objetivos fue realmente magistralmente. =C9l ha liderado su equipo a
una victoria valiosa que tambi=E9n ha fortalecido un poco el
autoconfianza roto. Jean-Paul quiz=E1 podr=EDa conseguir el descanso
leg=EDtimo en este juego. Wiesenegg nos ha sorprendido ya con jugadores
ciertos en la lista de estrella en Opfenried y Benzema e Higuain
siempre juegan de vez en cuando qu=E9 m=E1s temprano no es el caso juntos.
Bajo los cambios previstos el returnee conseguir=E1 probablemente la
oportunidad, entonces Coentrao y quiz=E1 tambi=E9n Sahin adem=E1s de
Altintop para Di Mari. En cualquier caso se hace lista cambiada
fuertemente.
Lista prevista real: Flachsbarth - Frahs; Kugeler; Jakob Flöther; Rainer
Tönnes - Zimdahl, Marckardt - Edouard Folchert, Schmiedkunz, Zerhusen - Lochten
Ziba ha terminado su trabajo con el entrenamiento sensacional en el
quarter-finals en este per=EDodo de CL. Hasta el dibujo los chipriotas
han esperado secretamente que ellos todav=EDa podr=EDan gestionar una
sensaci=F3n y ellos esperaran que ellos pueden entregar al menos una
buena defensa en la primera pierna cuando ellos se hayan puesto reales
como adversario. No se desarroll=F3 pero as=ED ellos eran impresionados de
el real en el ataque un poco m=E1s hacia las piernas va y se tiene
puesto que ellos han incluido y han defendido solamente a ellos mismos
del primer minuto en su =E1rea de multa evidente a alrededor durando.
Usted re=FAne tres objetivos contra y puede considerar a ellos mismos
felices que all=ED no han habido m=E1s dos veces m=E1s muchos objetivos
contra. Pero el estadio ha estado lleno, la audiencia era entusiasta y
los jugadores de Ziba tienen solamente la experiencia excelente
dejada en el estadio de Freudenthal para ser permitido jugar. El
juego entre bastidores los anhelos a este fin de semana han comenzado
para el se=F1or de Chipre y APOEL ha tra=EDdo Omonio un estupendo lejos
gane al principio contra el mayor rival en seguida. El h=E9roe del juego
ha sido Manduca y estar m=E1s preciso con un objetivo de =FAltima hora. La
tarjeta de jugador en l=EDnea recta mencionada no participa
condicionalmente en la primera pierna contra real pero =E9l est=E1
viniendo atr=E1s en el equipo ahora mientras el defensor de interior
Tino se ha herido a =E9l mismo pesadamente a este juego. A diferencia
de la primera pierna el mejor marcador de objetivo tambi=E9n podr=EDa
jugar el asocie artiller=EDa de sol en el Startelf aunque =E9l no sea en
la mejor forma valiente =FAltimamente. Esto tambi=E9n querr=EDa decir un un
poco m=E1s el enfoque ofensivo del se=F1or de Chipre desde all=ED no es nad=
a
perder de todas formas. El prop=F3sito est=E1 obteniendo un objetivo en
Reichenholz al menos.
Lista prevista APOEL: Artiller=EDa de Chiotis - Poursaitidis, Kaka,
Valerio, Bonaventura - Samu Wier, Edgar Ganschof,
Manduca - Ingolf, sol-
No importa qu=E9 fuertemente cambie Mourinho la lista, est=E1 seguro qui=E9=
n
es el favorito absoluto y qui=E9n ganar=E1. Eso s=F3lo mismo es claramente
esa voluntad real no maniobra demasiado en primer lugar si uno
considera que se cambiar=E1 la lista fuertemente. Los invitados tambi=E9n
no deben jugar cualquier raz=F3n defensively y uno por lo tanto deber=EDa
esperar m=E1s objetivos que en la primera pierna.