gilt der Dax in Fachkreisen eigentlich immernoch als 
"technologielastig". Die Bewegungen sind ja scheinbar recht verläßlich. 
Und wie ich bemerkt habe, bist Du inzwischen auch Experte für Veganz 
geworden. ;-)

Ich hätte gerne eine belastbare Aussage, ob wir trotz Mr. Sachsse bis 
zum 11.07.2006 einen Dax unterhalb von 5000 Punkten registrieren werden.

Traut sich wer? ;-))


Abseits der Börse stelle ich in meiner Umgebung fest, daß alle recht 
fröhlich durch die Gegend laufen. Und hinter vorgehaltener Hand geben 
manche sogar zu, gerade prächtig Geld zu verdienen. Selbst bei 
Handwerkern wird es immer schwieriger, mal eben auf die Schnelle einen 
Termin zu bekommen.

Leere Kühlschränke habe ich hier zumindest keine entdeckt. Und damit mir 
das ebenfalls erspart bleibt, gehe ich gleich mal zu meinem lokal 
Kolonialem der Einkaufsgenossen und suche nach israelischen Produkten. 
Vielleicht kann ich bei der Gelegenheit auch noch in Erfahrung bringen, 
wann er endlich auf 24 Stunden-Betrieb umstellt.

Aber die Börse ist ja bekanntlich "das andere". Put put put ... ;-)

Größe
Norbert