Was versprichst du dir davon? Dann bekommt er einen Betreuer an die
Seite gestellt, der ihn bei den Aufgaben des täglichen Lebens
unterstützt, Behördeng=E4nge erledigt und sich eventuell darum
kümmert, daß der Zugang zum Internet wieder freigeschaltet wird. Das
ist ja sehr fürsorglich, daß du ihm ein Kindermädchen besorgen
möchtst. Dir ist schon bewußt, daß er dann noch mehr Zeit für sein
Hobby hat?

Im übrigen würde das sogar der wünschenswerten Einweisung in die
Geschlossene im Wege stehen. Ein Richter würde bei einer Person mit
Betreuer sicher eher sagen: "Na, da ist doch ein Betreuer da, der
aufpassen kann, da ist die Einweisung nicht nötig", als bei einem
nicht Betreuten.

Also Finger weg davon, du tust ihm nur einen Gefallen. Der Betreuer
kümmert sich einen Dreck darum, was Ziehmann im Internet treibt.

Sehen wir mal die Fakten:

1=2E Normal wird er nicht mehr
2=2E Wenn ihm der Zugang gesperrt wird, findet er schon einen neuen (z.B.
WBA) oder Internetcafe
Ergo: So lange er frei ist, macht er immer so weiter

Die einzigste Lösung ist das er eingewiesen wird und da muß schon
verdammt viel passieren. Da reicht auch kein einmaliger Austicker, da
muß schon schlimmeres passieren.

Ich setze also auf weitere Provokation (die taschenstore Zugangssperre zu
erreichen wäre auch ein gelungener Schlag). Die bisherigen Maßnahmen
reichen nicht. Es wird Zeit, ein paar von den schon angedeuteten Dingen
vom Stapel zu lassen, so daß er dort verletzt wird, wo es ihn wirklich
trifft. In seinem zu Hause fühlt er sich sicher, von dort kann er
prima austeilen. Mal sehen wie es ihm gefällt, wenn der Krieg aus dem
Frischwerk auf seine Wohnung ausgebreitet wird. Er hat ja viel Nachbarn.
Das ist der erste Ansatzpunkt.

Der zweite große Trumpf ist eine Frau namens Tini, aber da bin ich
noch dran und weiß nicht ob es klappt.