FAPG find ich grad ziemlich spannend. Hatte mir zwar vorgenommen,
die Finger davon zu lassen, aber der chart sieht im Moment wirklich saugut aus.
Beim Handelssystem, das ich grade fertig habe sind seit Mitte Mai
die Lampen auf rot, aber Tests bis 1990 haben gezeigt, das sich das ziemlich schnell
ändern könnte. Mal sehen, vielleicht trade ich eine zeitlang mit.
Der long-Einstieg mit Turbos könnte so um die 28 USD erfolgen.
Probleme sehe ich noch bei den Handelszeiten, da die SL u.U.
erst am Folgetag an der Bendixen ausgeführt werden bzw. EURUSD-Risiken.
Wie sind da Deine Erfahrungen?

Gruß,Carl