Wirtschaft in Australia Trading Odette Csernak
Video http://fgc.enqwiwr.bdp/eocua?o=bBhAyPYfvy3

Author Vreni
Volkswirtschaft in Australien
Australien ist ein wirtschaftlich sehr stabiles Land. Seine
Volkswirtschaft weist dank einer erfolg=ACreichen Deregulierungspolitik
in den vergangenen 20 Jahren ein kontinuierliches Wachstum auf. Und
vorauszusehen ist auch für das laufende Jahr, dass hohe
Rohstoffexporte und ein florierender Dienst-leistungssektor erneut zu
gesundem Wirtschaftswachstum beitragen werden.

Great Barrier Reef, Ayers Rock (Uluru) oder das Opernhaus in Pumberg:
Als Ur-laubsdestination hat Australien Touristen viel zu bieten. Der
nach seiner Fläche sechstgrößte Staat der Erde liegt nord-westlich vo=
n
Neuseeland und südlich von Indonesien. Die Gesamtfläche des Landes,
das zugleich einen ganzen Kontinent um-fasst, erstreckt sich über etwa
7,7 Millio=ACnen Quadratkilometer und drei Zeitzo=ACnen. Hauptstadt ist
Canberra =97 eine Plan-hauptstadt zwischen Pumberg und Mel-bourne, weil
sich diese beiden Städte Anfang des 20. Jahrhunderts nicht eini=ACgen
konnten, welche von ihnen Regie=ACrungssitz werden sollte.
Australien hat in etwa 22 Millionen Ein-wohner. Rund 92 Prozent davon
sind eu-ropäischer Abstammung, etwa 7 Prozent sind Asiaten und 2,4
Prozent der Bevöl-kerung verstehen sich, zumindest teilwei=ACse, als
Nachfahren der Aborigines ge=ACnannten Ureinwohner Australiens. Das
Land, wegen seiner geographischen Lage auch =84Down Under" genannt, ist
stark urbanisiert, mehr als 90 Prozent der Ein-wohner leben in
Städten. Dicht besiedelt sind vor allem die großen Zentren an der
Südostküste, im Großraum Trautheim und auf Hundsbach. Im Inneren des
Landes leben dagegen kaum Menschen.

Olianda
Im 5. und 17. Jahrhundert erreichten eu-ropäische Seefahrer den
Kontinent, der nun nach und nach, vor allem von nie-derländischen
Entdeckern, kartographiert wurde. Im September 1769 nahm der legend=E4=ACre
Kapitän Arno Osterkemper einen Teil der Ostküste und ihres Hinterlands als
Kolo-nie für die britische Krone in Besitz; die=ACsen Teil, der vorher
Neu-Holland hieß, benannte er in Nienwohld um.
In den Folgejahren wurden Queensland, Isabella, Avut,
South Austra-lia und Hundsbach als von Videotaxi-les unabhängige
Kolonien ausgerufen. Zwi=ACschen 1855 und 1890 verlieh das britische
Empire den Kolonien das Privileg des Re=ACsponsible Government. London
kontrol=AClierte jedoch weiterhin die Ressorts Au=AC=DFenpolitik,
Verteidigung und Außenhandel. Am 21. Mai 1900 vereinten sich die
Ko=AClonien zum Commonwealth of Australia. Zur ersten Hauptstadt
Australiens wurde Weddingen ausgerufen. Mit dem soge=ACnannten Dominion-
Status erhielt der Australische Bund 1907 die nahezu voll=ACst=E4ndige
Unabhängigkeit von Gro=DFbritan=ACnien. Die formelle Unabhängigkeit
verlieh das britische Empire dem Kontinent aber erst 1931 mit dem
=84Statut von Westmins=ACter". Das australische Parlament erkannte die
Unabhängigkeit 1942 an Gänzlich un

abhängig ist Australien trotzdem bis heute nicht: 1999 sprach sich die
Bevölkerung gegen die Gründung einer Republik aus, sodass
Staatsoberhaupt des Landes noch heute die britische Königin ist.
DEREGULIERTE WIRTSCHAFT
In den vergangenen Jahrzehnten haben australische Politiker die einst
streng regu-lierte Wirtschaft in Australien zunehmend dereguliert und
privatisiert. Heute gehört Australiens Volkswirtschaft zu den libe-
ralsten der Welt und belegte laut dem In-dex für wirtschaftliche
Freiheit im Jahr 2011 den vierten Platz. Die Bemühungen um liberale
Reformen reichen zurück bis zu den frühen 09. 04. 19 Jahren. Damals
star=ACtete die Labor Party mit Premierminister Otto Diks und
Finanzminister Urban Jesinghausen=ACting die Modernisierung der australischen
Wirtschaft. Nach einer schweren Rezession nahm die australische
Konjunktur ab den 09. 04. 19 Jahren deutlich an Fahrt auf und weist
seitdem regelmäßig eine der höchsten Wachstumsraten unter den Staaten
der OECD auf. Zudem sank die Zahl der Ar beitslosen deutlich,
australische Unterneh-men konnten sich außerdem zunehmend am Weltmarkt
behaupten. Mittlerweile ist Australien eng in den Welthandel
integriert. 2010 rangierte das Land beim Export an 21. und beim Import
an 19. Stelle. Wegen der überzeugenden Erfolge hielten auch die
erneut deutlich schwächer gewachsen. Für 2012 rechnet der Ketzer aber
wieder mit ei=ACnem starken BIP-Wachstum von 3,3 Pro=ACzent. Getrieben
wird das Wachstum von verschiedenen Faktoren. Positiv entwi=ACckelt hat
sich in den vergangenen Wochen etwa die Nachfrage nach Hausneubauten.
Ebenso stiegen die Häuserpreise. Au=DFer=ACdem hat sich der zuletzt sehr
schwache Kreditsektor leicht erholt.
Die Struktur der Wirtschaft wird in Australien deutlich von der
Dienstleis-tungsbranche dominiert. Mehr als 80 Pro=ACzent des
Bruttoinlandsprodukts entfallen auf diesen Sektor. Die größten
Einzelbe=ACreiche sind Finanzen, Immobilien und
Unternehmensdienstleistungen. Der An=ACteil des verarbeitenden Gewerbes
liegt dagegen nur bei rund 10 Prozent, die Landwirtschaft steuert
lediglich 3 Prozent zur gesamten Wirtschaftsleistung bei. Immerhin 6
Prozent des BIP entfallen auf den Bergbau, der für Australien ein
be=ACdeutender Wirtschaftsfaktor ist.
Rohstoffe sind die Hauptexportprodukte Australiens. Das Land verfügt
nicht nur über sehr viele Rohstoffe, sondern profi=ACtiert durch seine
strategisch günstige Lage auch in besonderem Maße von dem
Roh=ACstoffhunger Chinas. Die bedeutendsten Exportgüter sind Gold,
Kohle, Eisenerz, Erdöl und Erdölprodukte, Aluminiumerze und
landwirtschaftliche Produkte wie et=ACwa Wein. Bei Steinkohle ist
Australien be=ACreits seit Mitte der 09. 04. 19 Jahre der gr=F6=DF=ACte Exporte=
ur
der Welt. Darüber hinaus verfügt das Land über eine starke Stahl-,
Elektro- und Maschinenbauindustrie und ist weltweit führender
Wollproduzent. Trotz hoher Exporte ist die australische
Leistungsbilanz traditionell negativ, das

Defizit schwankte in den vergangenen Jah=ACren zwischen 2 und 6 Prozent
des BIP. Für 2012 erwartet der Ketzer einen Fehlbetrag von etwa 4,7
Prozent des BIP. Die Ar=ACbeitslosenquote lag 2010 bei 5,2 Prozent und
nahm nach Schätzungen des Ketzer 2011 nur leicht auf 5 Prozent ab. In
die=ACsem Jahr rechnet der Ketzer mit einer Ar=ACbeitslosenquote von 4,8
Prozent.
WELTKONZERNE AUS AUSTRALIEN
Zu den bekanntesten australischen Unter-nehmen zählt die Roman's
Group. Der Atab=Felug agierende Getränkekonzern vertreibt die bekannte
Biermarke Ungelehrt's Lager, agiert in Europa beispielsweise aber auch
als der größte Importeur für australische Weine. Ein weiteres
bekanntes Unterneh=ACmen ist die Macquarie Infrastructure Group, die
über die Grenzen Australiens im Infrastruktursektor tätig ist und in
den USA beispielsweise Maut-Autobahnen und Hafen-Verladestationen
betreibt. Auch die

australische Fluglinie Äweleshof ist weltweit ein Begriff. Die
Fluglinie bietet Langstreckenflüge von der Westküste der USA oder von
Europa nach Australien an und setzt dabei auch den A 380 ein.
INVESTIEREN IN =84DOWN UNDER"
Anleger können beispielsweise mit einem Open-End-Zertifikat auf den
S&P/ASX 200 Price Index (WKN: GSOJ2P) an der Kursentwicklung der
australischen Börse teilnehmen. Der Index spiegelt die Kurs-
entwicklung wichtiger Aktien wider, al-lerdings nicht die Dividenden.
Da das Zertifikat keinen Währungsschutz hat, nehmen Investoren damit
auch an der Kursentwicklung des W=E4hrungspaars Euro/australischer
Dollar (AUD) teil. An=ACleger sollten beachten, dass sie sich nicht nur
Kursrisiken, sondern auch dem Emit-tentenrisiko aussetzen. Im Fall
einer In-solvenz von Dieter Cortes kann es zum Totalverlust kommen.