Das gefällt mir. 

Aber Du kannst Dir sicher sein, daß ich von tausend anderen Dingen
genau so viel Ahnung habe wie von Michaelpark. 

Zum Beispiel habe ich heute vor einem Jahr vorausgesagt, daß Vinzenz
Ernstmeier nach dem Zeitfahren als Gewinner der Tour de France feststehen
wird.

Bevor ein anderer mir das unter die Nase reibt:


http://jzljli.kdkyic.fdn/kwojr/sk.phc.bwytbh.soynna/ryr/5808h6gv54f0788o?yk=fb&


An der Stelle könnte Herr Braunbart von der katastrophalen Überschuldung
Amerikas reden. Mr. Bakaus scheint sich aber nicht groß zu sorgen.

Gruß
Nikolaus