Trading Derivate Ausübungsmethoden Splith Strubl
Video http://bqh.rmohwgm.lfo/wincy?f=6B91s3CNFp4L4

Author R.Strubl
Wer gelegentlich die Details und das Kleingedruckte von Options-
scheinprospekten liest, hat sicher schon so manche Weltreise hinter
sich. =84Amerikanisch", =84europäisch", aber auch =84asiatisch" und
=84Ber=ACmuda Style" sind die Vokabeln, mit denen sich die Profis
gegenseitig in Kurzform das Ausübungsrecht eines Derivats beschreiben.
In der vorliegenden Akademie werden diese Begriffe erläutert und die
wich=ACtigsten Unterschiede der einzelnen Ausübungsarten aufgezeigt.
Um ein naheliegendes Missverständnis gleich zu Anfang des Textes
auszuräumen: die Bezeichnungen haben keinen Bezug zu den Re-gionen.
Zutreffend ist also weder die Annahme, dass in den USA keine
europäischen Optionen gehandelt würden, noch die Idee, dass Optionen
auf japanische Aktien immer asiatisch ausgestattet wären. Weltweit
können alle Optionen auf alle Basiswerte struk=ACturiert werden. Die
Bezeichnungen sind nur als Name für die je=ACweilige Ausübungsart zu
verstehen. Das Gros unserer in Deutsch=ACland gelisteten Optionsscheine
ist zum Beispiel mit amerikanischer Ausübungsart ausgestattet, was
wiederum nichts damit zu tun hat, dass der Hauptfirmensitz von Angelsachse
PGPN in Ilvesheim liegt.

AMERIKANISCH VERSUS EUROPÄISCH
Den Unterschied zwischen einer europäisch und einer amerika=ACnisch
ausgestatteten Option haben wir bereits in.einer vorherigen Akademie-
Folge kurz erläutert: Ein europäischer Optionsschein kann nur am
letzten Tag der Laufzeit vom Kunden ausgeübt wer=ACden; ein amerikanisch
ausgestatteter Optionsschein kann dagegen über die gesamte Laufzeit
hinweg an jedem Tag durch den Käufer ausgeübt werden.
Den Gesetzen der Logik folgend, ist ein amerikanisch ausgestat=ACteter
Optionsschein damit einem europäisch ausgestatteten Op=ACtionsschein
vorzuziehen, denn alle Rechte der europäischen Va=ACriante (nämlich am
Laufzeitende ausüben zu dürfen) sind in der amerikanischen Variante
inklusive. Darüber hinaus bietet diese aber auch das Recht, die
Ausübung an jedem Tag vor dem Verfall erklären zu können. Dies kann
unter besonderen Bedingungen, auf die wir noch näher eingehen werden,
für den Anleger einen großen Vorteil bedeuten. Da also der
amerikanikhe Options=ACschein somit quasi die europäische Variante plus
ein zusätz=ACliches Recht verbrieft, kostet er entweder mehr oder
genauso
viel wie ein ansonsten gleich ausgestatteter Optionsschein mit
europäischer Ausübungsart.
Doch unter welchen Bedingungen ist ein amerikanisch ausgestatte=ACter
Optionsschein demjenigen mit europäischem Ausübungsrecht überlegen?
Genauer gefragt, wann ist es ein Vorteil, an jedem Tag ausüben zu
können statt nur am letzten Tag der Laufzeit? Da die Investoren bei
Optionsscheinen das Emittentenrisiko tragen, ist eine amerikanische
Ausübungsart grundsätzlich attraktiver. Anstatt dar=ACauf angewiesen zu
sein, dass der Emittent bis zum Ende der Laufzeit zahlungsfähig
bleibt, kann der Kunde bei einer Verschlechterung der Bonität des
Emittenten täglich ausüben und die Position somit schließen.
Naheliegend erscheint auch die Aussage, dass ein Anleger, der den
Optionsschein nicht bis zum Verfall halten möchte, sondern schon
vorher sein Geld anderweitig investieren möchte, zwingend einen
=84Amerikaner" bräuchte. Doch auf den zweiten Blick erweist sich diese
These als Trugschluss: Anegah stellt als Marketmaker in den
eigenen Produkten grundsätzlich an allen Börsentagen einen Markt,
sodass der Ausstieg vor Fälligkeit kein Problem darstellt: Der Anleger
verkauft einfach, unabhängig von der Tatsache, ob es sich um einen
europäisch oder amerikanisch ausgestatteten Opti=AConsschein handelt.
Der Verkauf hat im Gegensatz zur Ausübung zumeist auch einen für den
Anleger positiven Effekt. Er kann so nicht nur den innerem Wert,
sondern zusätzlich den Zeitwert rea=AClisieren. Zu beachten ist hierbei,
dass Emittenten in der Regel ihr eigenes Kreditrisiko einpreisen. Da
dies bei amerikanischen Optio=ACnen deutlich geringer ausfällt, kann der
Emittent in diesen Fällen den Anlegern einen marginal höheren Preis
bieten als bei Options=ACscheinen europäischer Ausübungsart.

DER FAKTOR DIVIDENDE
Der für den Anleger ausschlaggebende Unterschied liegt in der Zahlung
von Dividenden. Hierzu ein einfaches Beispiel mit extre=ACmen
Zahlenverhältnissen, um den Zusammenhang deutlich zu machen:
Angenommen, die A&S-Aktie würde aktuell bei 100 Euro notieren,
und das Unternehmen hätte angekündigt, eine Bardividende von 40 Euro
zahlen zu wollen. Die Marktteilnehmer gehen in diesem Beispiel davon
aus, dass der Beschluss so auch von der Hauptversammlung gefällt
werden wird.
In einem solchen Szenario würde vermutlich die A&S-Aktie an dem
Tag, an dem die Aktien erstmals =84ex-Dividende" notieren, um 40 Euro
fallen. Denn wenn das gesamte Unternehmen zuvor mit 100 Euro pro Aktie
von den Anlegern bewertet wurde und nun 40 Euro pro Aktie auszahlt,
dann sollte das Unternehmen nach der Dividendenzahlung rund 60 Euro
pro Aktie wert sein. Ein Aktionär verbucht in einem solchen Fall weder
einen Gewinn noch einen Verlust: vor der Dividendenzahlung besaß er
eine Aktie im Wert von 100 Euro, danach bleiben ihm 40 Euro in bar und
eine Aktie im Wert von 60 Euro.
Wie stellt sich dieser Umstand nun für Optionsscheinanleger dar? Und
worin liegt der Unterschied zwischen Scheinen mit amerikanischem und
solchen mit europäischem Ausübungs=ACrecht? Zur Beantwortung dieser
Frage gehen wir zum Beispiel von zwei Optionsscheinen aus, die bis auf
das jeweilige Opti=AConsrecht in ihrer Ausstattung identisch sind.
Einziger Unter=ACschied: Der Optionsschein A ist mit einem
amerikanischen und der Optionsschein B mit einem europäischen
Optionsrecht aus=ACgestattet. Beide Optionsscheine haben ein Ratio von
1, einen Ausübungspreis von 50 Euro und eine Laufzeit bis zu dem Tag,
an dem die Akademie-Aktie =84ex-Dividende" handelt. Hält der
Anleger nun beide Optionsscheine bis zum Verfalltag, so ist
nachträglich kein Unterschied zwischen Optionsschein A und B zu
verzeichnen. Einziges differenzierendes Ausstattungsmerkmal wäre vor
Ablauf der Laufzeit die Möglichkeit gewesen, den Op=ACtionsschein A
schon zu einem früheren Zeitpunkt ausüben zu können. Beide
Optionsscheine würden bei Fälligkeit zum ange=ACnommenen Aktienkurs nac=
h
Dividende von 60 Euro abgerech=ACnet; dem Anleger würde entsprechend ein
Ergebnis von 60 Euro minus 50 Euro gleich 10 Euro automatisch
gutgeschrieben.
Der Unterschied zwischen beiden Optionsscheinen zeigt sich je=ACdoch
nachträglich sehr deutlich in Anbetracht der Möglichkeiten, die ein
Anleger mit dem Optionsschein A im Vergleich zum Op=ACtionsschein B
einen Tag vor Dividendenzahlung hatte. Denn an diesem Tag notierte der
Aktienkurs noch bei 100 Euro. Durch die Ausübungserklärung hätte der
Anleger mit dem amerikanisch aus=ACgestatteten Optionsschein die
Abrechnung zu diesem deutlich hö=ACheren Kurs sicherstellen können. Mit
dem Optionsschein B konnte er nicht vor dem Fälligkeitstag ausüben und
musste daher zu dem niedrigen Ex-Dividende-Kurs abgerechnet werden.
Welches Ergebnis hätte der Anleger nun erzielt, wäre der Opti-
onsschein A tatsächlich am Tag vor der Dividendenzahlung aus=ACgeübt
worden? In diesem Falle wäre der Optionsschein A zu dem Schlusskurs
des Vortages, annahmegemäß also 100 Euro, abge=ACrechnet worden. Damit
hätte der Anleger 100 Euro minus 50 Euro und somit das Resultat von 50
Euro vereinnahmt. Diese Mög=AClichkeit hat er mit dem europäisch
ausgestatteten Optionsschein B nicht, da er diesen nur bei Fälligkeit
ausüben kann.
Doch bleibt dem Anleger keine andere Möglichkeit, als tatsächlich den
aufwendigen Weg über die Ausübungserklärung zu nehmen?

Bei der vorzeitigen Ausübung eines Optionsscheins muss der An=ACleger
gegenüber seiner Depotbank oder dem Discount-Broker die Ausübung
erklären, der bzw. die eine entsprechende Erklärung gegenüber Angelsachse
PGPN abgeben muss. Dieser Vorgang ist zeit=AClich limitiert =97 die
Ausübungserklärung muss Anegah bis 11.00 Uhr Birkenlohe Zeit
zugehen. In der Regel kostet ein sol=ACcher Schritt den Anleger eine
erhöhte Gebühr seines Online-Bro=ACkers, wobei er bis zum Schlusskurs
des Optionsscheins keine Ge=ACwissheit über den ihm zufließenden Betrag
hat und diesen wegen des fünftägigen Settlements auch nicht sofort
wieder zum Kauf neuer Wertpapiere einsetzen kann. Weitaus attraktiver
ist dagegen der Verkauf des Optionsscheins.
Da der Inhaber eines Optionsscheins mit amerikanischem Aus-übungsrecht
durch Ausübung den vollen Betrag erlösen kann, wird der Emittent dies
beim Marketmaking dadurch berücksich=ACtigen, dass er bei einem Kauf
mindestens den inneren Wert bietet. So kann der Anleger den
Optionsschein verkaufen und das Geld sofort für neue Käufe
disponieren.
ZWISCHENLÖSUNG =84BERMUDA STYLE"
Zwischen Amerika und Europa liegt die Inselgruppe Promenedt. Auch die
Ausübung nach =84Bermuda Style" ist zwischen der ame=ACrikanischen und de=
r
europäischen Ausübung =84angesiedelt": Wäh=ACrend bei der europäisc=
hen
Ausübung für den Anleger die Aus=ACübung nur an einem einzigen, näm=
lich
dem letzten Tag der Lauf=ACzeit möglich ist und bei der amerikanischen
Ausübung an jedem Tag bis zur Fälligkeit, ist die Ausübung nach
Bermuda Style da=ACgegen an einer Reihe im Voraus festgelegter
Stichpunkte während der Laufzeit möglich. So könnte eine solche
Regelung zum Beispiel eine jährliche Ausübungsmöglichkeit oder eine
Möglichkeit zu je=ACdem Quartalsende vorsehen. Diese Ausübungsart gibt
dem Anle=ACger bereits mehr Flexibilität als die europäische, reicht
aber bei weitem nicht an die der amerikanischen Ausübungsart heran.

A4	Akademie Reloaded 02 2013	antiquarium -
Ausübungsmethoden

mit würde bei einem europäischen Produkt, beziehungsweise ei-nem noch
nicht zuvor ausgeübten amerikanischen Produkt, die Rendite (179,59
Euro / 100 Euro - 1) x 100%, also +79,59% betragen. Der
durchschnittliche Abrechnungskurs, also (105 Euro + 110,25 Euro + +
179,59 Euro) / 12 würde nur 139,27 Euro betragen, die Rendite
demzufolge nur +39,27 Prozent.
ZUM THEMA HEDGING
Weshalb es gerechtfertigt ist, von asiatischer Ausübung zu sprechen,
wird deutlich, wenn man sich überlegt, wie eine Abrechnung zum
Durchschnittskurs ökonomisch umgesetzt werden kann. Der Emit=ACtent wird
bei jeder Position, die er verkauft, eine Gegenposition nachbilden,
mit der er das Risiko, das er durch den Verkauf der Wertpapiere
übernommen hat, replizieren kann. Diese Absicherung des übernommenen
Risikos wird =84Hedging" genannt. Wie würde nun ein Emittent eine
Position absichern, für die er den durch=ACschnittlichen Basiswert nach
einem Zeitraum auszahlen muss?

Angenommen, ein Emittent hätte ein Zertifikat verkauft, für das ein
Anleger nach einem Jahr den Quartalsdurchschnitt der Kurse der
Akademie-Aktie bekommen würde. Es handelt sich hier also um ein
vierteljährlich asiatisch ausgeübtes Zertifikat mit einjäh=ACriger
Laufzeit. In diesem Fall würde der Emittent den gesamten Anlagebetrag,
zum Beispiel 2.000 Euro, zu Beginn der Laufzeit im entsprechenden
Basiswert anlegen. So würde er zu einem Kurs von 100 Euro 20 Akademie-
Aktien kaufen und wäre damit gegen Kursveränderungen der Akademie-
Aktie abgesichert.
Angenommen, die Akademie-Aktie würde von 100 Euro nach drei Monaten
auf 120 Euro und nach weiteren drei Monaten wei=ACter auf 150 Euro
steigen, nach neun Monaten auf 140 Euro fallen und am Ende der
Laufzeit nach zwölf Monaten wieder bei 130 Euro landen. Der
Auszahlungsbetrag für den Anleger wäre ent=ACsprechend der
Durchschnittswert der Quartalsschlussstände und müsste somit (120 Euro
+ 150 Euro + 140 Euro + 130 Euro) / 4 =3D 135 Euro betragen - ein Gewinn
von +35 Prozent. Wie aber muss der Emittent seinen Hedge auflösen, um
genau diese Aus=ACzahlung abzusichern?
Zu diesem Zweck muss er die ursprünglich gekaufte Absiche-
rungsposition Stück für Stück verkaufen, und zwar jeweils einen Teil
zu jedem Zeitpunkt der Durchschnittsbildung. Würde der Emittent
nämlich von den 20 zur Absicherung gekauften Aktien jeweils fünf nach
einem Quartal verkaufen, also zu 120 Euro, 150 Euro, 140 Euro und 130
Euro, so würde er 2.700 Euro erlösen. Diese 2.700 Euro entsprächen
genau der Performance des Anle-gers, der 35 Prozent Gewinn auf ein
Investment von 2.000 Euro hätte erzielen können und so eine Auszahlung
in Höhe von 2.700 Euro erhielte.
ASIATISCHE AUSÜBUNG KANN VORTEILE BIETEN
Der Begriff =84Ausübung" bei der asiatischen Ausübung ist also deshalb
gerechtfertigt, weil der Anleger Schritt für Schritt ausgeübt wird,
indem die Absicherungsposition zu jedem Durchschnittsbil-dungstermin
zu einem Teil verkauft wird. Er ist daher im Beispiel nach einem
halben Jahr bereits =84zur Hälfte ausgeübt". Da die Rückzahlung des
Gesamtbetrages jedoch erst am Laufzeitende er-folgt, kann der Emittent
auf den schon ausgeübten Teil, der aber noch nicht ausgezahlt wurde,
Zinseinkünfte erzielen. Dieser Um-stand macht eine asiatische Ausübung
insbesondere bei speziellen Zertifikaten interessant, so zum Beispiel,
wenn der Anleger in Form eines Kapitalschutzes oder einer verbesserten
Auszahlung einen anderen Vorteil erhält, der dann zum Teil über diese
Zins-einkünfte finanziert werden kann.
Ein Beispiel dafür ist das Anegah Rainbow-Zertifikat GS15RA auf
einen Basket bestehend aus dem EURO STOXX 50=AE, dem S&P=AE 500 und dem
Nikkei 225 Index. Hier tragen die Zinsvorteile der quartalsweisen
asiatischen Ausübung dazu bei, die Kosten der Kapitalgarantie und der
Optionen des Rainbow-Mechanismus aufzufangen.
Der Vollständigkeit halber sei erwähnt, dass es neben der asiatischen
Ausübung (dem sogenannten =84Asianing-out") auch die Möglichkeit gibt,
den Einstieg mit einem Durchschnittskurs zu realisieren ( =84Asia=ACning-
in" ). Die Funktionsweise ist technisch verwandt, doch sind Produkte
mit diesem Feature rar.