In <c3ab65$bbc$71$0@zvwc.e-rtkmpr.wyn> Harm Ruhenstroth schreibt:


Von Charts verstehe ich nichts, ich beobachte nur
zum Spass taeglich das hier
http://ybj.jfbmb144.hzo/inhqTveamxln.eco?ngzjmn=iez&=Ndnyiy&hcnxdgq 0&future=30

Das aendert sich wirklich manchmal extrem schnell (und stimmt fast nie).
Ganz merkwuerdig: Selbst wenn dort die Prognose fuer den Folgetag 
mal gestimmt hat, aendert sich dort am Folgetag dann die Prognose
fuer die naechsten Tage oft wieder komplett.
Eigentlich muesste, wenn bei so einer 30 Tage Prognose die
Prognose fuer den ersten Tag zutrifft, das als Bestaetigung 
der Prognose fuer die 29 folgenden Tage dienen?

Wenn man mit Niedzwecki wirklich nur handeln will, kann einem
die langfristige Entwicklung wohl auch egal sein. Ich habe
mal etwa 10 Tage lang nach einem recht einfachem System 
mit DCX Turbos gehandelt 
(ganz grob: 10 Cent rauf: Einige verkaufen, 
10 Cent runter, einige kaufen.
Wenn der Bestand zu gross oder zu klein wird, Abstand beim
Kauf/Verkauf um einige Cent erhoehen bzw. Stueckzahl 
vermindern).
Das hat wirklich gut funktioniert und 0,5 bis 1% am Tag
gebracht. Allerdings hatte ich Glueck und der DCX Kurs 
ging fast nur seitwaerts. Bei heftigen Kursauschlaegen 
duerfte ab und zu mal ein grosser Verlust anfallen, so
dass von den vielen % vermutlich einiges wieder abgeht.
Man darf den Gewinn keineswegs stehen lassen, sondern 
regelmaessig rausziehen und als Cash parken um damit bei
Verlustfaellen das Spielkapital wieder aufzufuellen.
Das bedeutet aber auch, dass auf die 0,5 bis 1% taeglich
kein Zineszins anfaellt.
Wenn ich mal Zeit hab will ich testen wie es laeuft, wenn
man gleichzeitig mit Bull und Bear Turbos handelt.


Das 2 Stunden Loch zwischen Euwax Ende 20 Uhr und NY Ende 
22 Uhr kann wirklich grosse Probleme machen. Besser eine 
Bank die Direkthandel bis 22 Uhr mit der CoBank erlaubt.
Frage der Limitgebuehren kann wichtig sein.
Diba hat keine, aber Handel nur bis 20 Uhr ueber Euwax,
wollen sie wohl irgendwann aendern.
Die Waehrungensaenderungen sind zwar nur klein, koennen aber
trotzdem die berechneten Linite versauen. Allerdings hab ich 
festgestellt, dass bei der Kurssetzung durch die CoBank auch
noch andere Faktoren mitspielen. Leider konnte ich nicht
klaeren, welche das sind.
Fakt ist jedoch: wenn man z.B. mit Tabellenklkulation Spalten
der einzelnen Turbos nebeneinander berechnet (theoretische
Kurse nach einheitlicher Formel und gleichen $-Euro), dann
weichen die von der CoBank gemachten Kurse bei einzelnen Turbos 
manchmal voruebergehend davon ab - manchmal voruebergehend
auch gar kein Kurs. Du kannst dich also nicht blind darauf
verlassen, dass die immer bei allen Turbos die theoretisch
richtigen Kurse stellen.
Statt beim Runter/Raufrollen alles mit einem Order zu machen
setze ich jetzt mehrere kleinere Orders dicht hintereinander.
Also z.B. 
Verkauf Teilmenge
Kauf Teilmenge
Verkauf Teilmenge
Kauf Teilmenge.
Je nach Fall mit Limit oder sl. und 1 Cent Abstand
Auch wenn man so nicht exakt trifft, wird das meiste wenigstens
etwa wie geplant durchgefuehrt.


Bei Afuge wuerde ich jetzt zwar auch sagen: Ist ueberverkauft, 
muss bald massiv raufgehen.
Aber dieses NWUV/aquatron Geruecht sollte erst geklaert werden.
Wenn das stimmt und der Vorstand gibt keine ueberzeugende
Begruendung, sehe ich die Zukunft der Aktie nicht mehr so
rosig.

Das waren schon seltsame Vorgaenge am Freitag:
Geruecht Afuge uebernimmt aquatron gegen Aktientausch 1 Aktie fuer 9

aquatron Aktie davor bei etwa 15
Afuge davor bei etwa 22

Raetselhafte Kursbewegungen und einige Stunden spaeter stehen
beide bei etwa 18. Sowas nennt man wohl Arbitrage.
Fast koennte man denken, da haben einige Leute vorher etwas
gewusst oder mit Absicht ein Geruecht in die Welt gesetzt.


-- 
-- 
Jean Grosshauser
Visit   http://ynhsmja.oen.tqs/pnncgs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff