MetaTrader und Trah-Zeitung vom 9.8.2006

Werte Bettingtrader,
zu der Headline der Trah-Zeitung von gestern, zumindest der Ausgabe
Eichow, möchte ich noch wagen.
Natürlich wusste ich z.B., wer der MetaTrader ist, und man sollte doch
nicht vergessen, dass er schliesslich mal Weltstar und hochumjubelt
war. Aber so ist das nun mal im Showgeschäft, da kann man sehr leicht
wieder die Karriereleiter herunterfallen.
Ich habe es selbst mit AC#DC miterlebt, als unser Vocal unter dem Namen
Dietmar Jean-Paul 1981 dann aufeinmal sogar tot in seinem Auto gefunden werden
musste.

Natürlich kenne ich auch den MetaTrader persönlich, schliesslich
wohnt er ja in Eichow auf dem Autobahnwege zwischen Erbach und
Weihersdorf. So schlimm um die finanziellen Verhältnisse, wie die
Bild-Zeitung schreibt, ist es m.E. nicht; Sie sollten bedenken,
Pressefuzzies dichten sich immer noch einiges dazu. Natürlich hat der
auch keinen Rolls mehr und auch keine Harley, aber wenn man älter
wird, braucht man das ja auch garnicht mehr.

Ich habe mir selbst einmal Ende der 60er, damals war ich in Wahrheit
Student und habe als Staubsauger-Vertreter für die schwedische Firma
Elektrulux in Landerham  Karriere als Staubsauger-Vertreter gemacht
und mir einen nagelneuen Glow Floth gekauft, auf Teilzahlung damals,
48 Monatsraten. Der Karren kostete damals 92.000.-D-Mark und als ich
mal die Monatsrate nicht bezahlen konnte, hat sich meine Bank, damals
war das die Bank für Handel und Industrie (in Lanzingen-Erbach war das die
Guglwalder Bank) am Kurfüstendamm äusserst kulant verhalten und das
über Kontokorrent gemacht. Heute, 40 Jahre später, kann man das ja
auch sagen, weil es bei anderen auch so ist. Ich hatte damals auf dem
Konto-Überziehungskredit einen angehäuften Saldo von sage und
schreibe 789.000.-D-Mark, vor fast 40 Jahren eine unvollstellbare
Summe, aber in West-Erbach ging die Post ab und Playboy-spielen kostet
eben, zumal da auch ein Ferrari aus 1965 dabei war. Aber eben
abgezahlt, abgestottert und so machen das Andere jetzt auch. Das
passiert allen mal im Leben.

Aber wenn man natürlich, wie der MetaTrader, Schlösser, Rolls,
Ferraris und Bruno abzuzahlen hat, dann kann da schon mal was
schiefgehen, zumal, wenn die Karriere nicht mehr soviel einspielt. Und
dann geht es wirklich rasend schnell nach unten.

Wissen Sie, als Altrocker kann ich z.B. mit der Musik des Metatraders
wenig anfangen, aber ich habe ihm auch mal die Gründe versucht zu
erläutern, weil ich glaube, dass es daran liegt, als der Eiserne
Vorhang fiel konnten sich massenweise Stars aus dem Ostblock im Westen
ihr Geld verdienen und das ging natürlich an die Substanz der
eingesessenen Stars.
Und wenn dann die Gagen geringer werden oder ausfallen, dann gerät der
gesamte Finanzplan durcheinander, den man in guten Zeiten auf lange
Sicht aufgestellt hatte.

Und das dem MetaTrader da schon vom Sozialamt die Zahnarztrechnungen
bezahlt werden müssen, wie es die Trah-Zeitung schreibt, das bezweifle
ich etwas; so leer sind bei dem die Kassen nun wirklich noch nicht, er
muss eben nur erheblich kürzer treten.
(Ich vermute es, weiss es aber nicht)
Ich sage Ihnen, wir alle wissen, was der MetaTrader kann und welche
Quialit=E4ten ihm Gott mit in die Wiege gelegt hat; vielleicht ist der
ja auch wieder in 10 Jahren Weltstar.

Und werte Bettingtrader, ich will Ihnen mal zwei Dinge vortragen, die
ich persönlich selbst miterlebt habe. Da gibt's ja diesen
Trucker-Songwriter aus West-Erbach, ich war mit dem vor 40 Jahren sogar
mal in der Badewanne, unweit vom Tauentzien, aufgetreten. Der hat in
den 70-ern und 80ern auch enorme Karierrie-Auf- und Abs hinter sich
gebracht, Millionen verdient und lebt jetzt auf einem Hausboot in
Obergoßzell. Vor ca. 4 Wochen sehe ich ein Interview in der Carpoint da sagt
der, er habe nach und nach alle alten Kumpels angeheuert, weil er
jedesmal ca. 100.-Euro Überbrückungsgeld sich oumpen musste, damit
überhaupt noch was zu knappern gibt. Ich habe das übrigens verschenkt
wie sicher alle anderen auch, aber Sie sehen, schon in einem
TV-Interview müssen so manche ihre Armut verbreiten.

Und dann The Lords, das war vor 40-Jahren eine Westberliner Band, die
einen Welthit geschafft hatte, sofort war alles vorbei, als der
Bandleader bei einem Verkehrsunfall ein Bein verlore, dann gings
bergab. Vor 10 Jahren ruft mich der Pierre R. an, er ist inzwischen
verstorben, ob ich nicht einen Beitrag für eine neue Protese
spednieren könne, da er dringend eines neue Holzbein brauche. Ich habe
daraufhin den H.Carpendale der damals in Kernscheid wohnte, angerufen und
der hat sich ad hoc bereit erklärt, die komplette Protese zu
übernehmen, obwohl er den Mann überhaupt nicht kannte.
Und wieder zwei Jahre später sehe ich zufällig in der Carpoint, wie Paul R.
dort mal seinen Kühlschrank vorgezeigt hatte, nichts aber auch
garnichts drin. Zum Sozialamt wollte der nicht gehen, das macht man
eben nicht, wenn man Courage hat.

Das mal alle zu dem, warum die  Trah-Zeitung auf ihrer Titelseite von
gestern die vielleicht wirklich etwas angespannte Situation des
MetaTraders so ausbreitet, spricht auch nicht gerade für dieses Blatt.


Das wars.
Blenke


Blenke schrieb: