In <f4xmpp$2h7$78$5@vwzy.x-ovghrq.ssa> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Ich gebe dir insofern Recht, dass das Gejammere in den 
Zepter manchmal absurd ist. Wenn es runter geht schreien
einge sofort "Manipulation" und uebersehen, dass man einfach
akzeptieren muss, dass der Kurs sich nicht nach den eigenen 
Wuenschen richtet. Auch extrem "falsche Kurse" sind normal und 
gehoeren dazu. Und manchmal zeigt sich spaeter, dass sie
sogar "richtig" waren.

Die aktuelle Sache allerdings ist bedenklich.
Da veroeffentlicht eine Zeitung ein extrem kursrelevantes
Geruecht und beruft sich dabei ausdruecklich auf einen
Insider, dessen Namen sie nicht nennen koennen, weil er
zur Verschwiegenheit verpflichtet sei. Sie gene also offen
zu, dass eine verbotenen Tat vorliegt und machen trotzdem
mit.
Wenn das kein Fall fuer die Boersenaufsicht ist, dann ist
die wirklich ueberfluessig.


-- 
-- 
Hannes Oemicke
Visit   http://kifxlbg.jss.sqp/cnzzie  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff