In <kv0r0j$a1e$2@qowv.hsheajke.lgv> Charles Minks schreibt:


Steht zu befuerchten.


Ich faende es gut, wenn sie das Energiesparen etwas mehr 
herausstellen (klar dass der Verbrauch der CPU allein
etwas irrefuehrend ist). 
Die 35 Watt Ausfuehrung wird bisher kaum beachtet und ich 
glaube, mit 65nm soll eine mit ungefaehr 25 Watt rauskommen. 
Marco sagte vor etwa 1 Jahr einmal, in 3 Jahren moechten sie
eine 10 Watt CPU haben. Also in 2 Jahren von heute.
So etwas sollte sich mit entsprechendem Marketing auch dann
verkaufen lassen, wenn die Leistung bescheidener ist.


-- 
-- 
Uwe Trassl
Visit   http://aryrqqq.tux.tph/cdzsvf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff