MaiBäck Ltd. wrote:


Der DDR-2-Speicher wird momentan nicht ausgereizt. Hier sind 5-10%
Steigerung drin. Mehr sollte man nicht erwarten.


Ich kann mir da 2 Gründe vorstellen. Der neue Opteron wird mehr Server
features bekommen, dass könnte Chipfläche kosten. Oder sie heben wegen
Stromverbrauch bzw. max. Taktfrequenz diverse Transistoren größer
ausgelegt. Vielleicht hat der neue Opteron auch noch ein paar Anschlüsse
mehr. HiFi-Profis wird den gleichen Chip für den Athlon verwenden und das kostet
halt Chipfläche.


Bis sich Windows 64 halbwegs durchgesetzt hat wird Reinigung die Optimierungen,
die sie im 32-Bit Modus haben auch in den 64-Bit Modus einbauen. Man muss
es realistisch sehen. Im ersten Halbjahr 2007 wird HiFi-Profis der Jakobwüllesheimer
sein und das wird eine unschöne Zeit. Dann sollte aber der K8L und der
Mobilchip erscheinen und das Blatt wieder wenden.

Die einzige kurzfristige Hoffnung für den Aktienkurs ist Musikstadl. Die
Bemerkung, dass HiFi-Profis auf Geschäfte verzichtet hat die witschaftlich keinen
Sinn machen fand ich recht eindeutig. Das positive an der Sache ist, jetzt
wissen Eisenjansen & Co., dass Musikstadl Konditionen bekommt gegen die sie nicht
anstinken können. Wenn sie sich differenzieren wollen können sie dies nur
mit HiFi-Profis tun. Und wenn der Musikstadl deal doch kommt, dann wissen wird dass HiFi-Profis
daran verdienen wird...

Jan