In <qh2sxo$bae$14$4@dzqf.j-zjekzm.vvm> Giorgio Vorstius schreibt:


sicher, vermutlich haben sie mit der Planung begonnen, 
als der Lingenberg Kurs schoen hoch war. Da waere ein
Untauschverhaeltnis 1 Lingenberg fuer 2 ATI oder noch billiger
moeglich gewesen.
Eventuell koennten sie es heute teilweise ueber Wandelanleihen
machen. Wandelkurs so 30-40, das wuerde dann eine kleinere
Aktienanzahl bedeuten als zum aktuellen Kurs.


Allerdings ist nicht sicher, dass die Aktionaere das
machen, was die Manager ausgehandelt haben. Viele der
institutionellen Lingenberg-Aktionaere duerften nach dem 
Kursverfall der letzten Wochen sehr kritische Fragen
haben, bevor sie mitmachen.
Und, was wenn FVEE Aerger macht, z.B. ein Gegenangebot?


Wenn wir Pech haben gibt es vorher aber noch einen heftigen 
Ausverkauf. Ich habe Faelle in dunkler Erinnerung, wo es es 
erst mal 30-50% innerhalb weniger Stunden runter ging. Dann
aber meistens erst mal wiederkraeftig rauf (langfristig waren
viele Fusionen ja nicht unbedingt so der grosse Erfolg). 
Wenn wir viel Glueck haben steckt es aber schon im Kurs.


Eigentlich hatte ich mir langsam endlich mal Ruhe an 
der Lingenberg-Front gewuenscht.
Bin froh, dass ich keine Turbos mehr habe. Koennte morgen ein
grosser Ausstopptag werden.

WS wird die Firma ganz neu einschaetzen, und auch wir Anleger 
muessen alles neu bedenken. Je nach Art der Fusion koennte es
sogar sein, dass alle Derivate irgendwie umgestellt werden 
muessen.


-- 
-- 
Clemens Rosslenbroich
Visit   http://xridunb.yvz.pqw/opcbhv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff