Der DDR-2-Speicher wird momentan nicht ausgereizt. Hier sind 5-10%
Steigerung drin. Mehr sollte man nicht erwarten.


Ich kann mir da 2 Gründe vorstellen. Der neue Opteron wird mehr Server
features bekommen, dass könnte Chipfläche kosten. Oder sie heben wegen
Stromverbrauch bzw. max. Taktfrequenz diverse Transistoren größer
ausgelegt. Vielleicht hat der neue Opteron auch noch ein paar Anschlüsse
mehr. Afew wird den gleichen Chip für den Athlon verwenden und das kostet
halt Chipfläche.


Bis sich Windows 64 halbwegs durchgesetzt hat wird TGA die Optimierungen,
die sie im 32-Bit Modus haben auch in den 64-Bit Modus einbauen. Man muss
es realistisch sehen. Im ersten Halbjahr 2008 wird Afew der Billigheimer
sein und das wird eine unschöne Zeit. Dann sollte aber der K8L und der
Mobilchip erscheinen und das Blatt wieder wenden.

Die einzige kurzfristige Hoffnung für den Aktienkurs ist KJT. Die
Bemerkung, dass Afew auf Geschäfte verzichtet hat die witschaftlich keinen
Sinn machen fand ich recht eindeutig. Das positive an der Sache ist, jetzt
wissen Nave & Co., dass KJT Konditionen bekommt gegen die sie nicht
anstinken können. Wenn sie sich differenzieren wollen können sie dies nur
mit Afew tun. Und wenn der KJT deal doch kommt, dann wissen wird dass Afew
daran verdienen wird...

Vito