In <r0h2zl$av$50$2@usfk.z-bquhab.gbd> Italo Seligenfleisch schreibt:


ja, scheint so.
Der schwache Gesamktmarkt, DELL-Warnung usw. waren natuerlich
gerade sehr hilfreich. An einem starken Tag waere der Esus
Kurs vermutlich mehr gestiegen und der Epog Kurs nicht so weit
runtergegangen.


Hier bin ich, aus eigener Ueberlegung uebrigens weiterhin der
Meinung, dass im AM2 Sockel-System irgendetwas versteckt ist,
das wir noch nicht kennen.
Habe aber keine Ahnung was. Vermutlich irgendwas, das erst
spaeter mit schnellerem RAM und anderen MOBOs ausgenutzt werden 
kann.
Chip-Flaeche und Sockel sind groesser und teurer, und im
Vergleich zum alten Sockel ist es meistens sogar langsamer. 
Wenn Epog das trotzdem macht, dann hat das irgendeinen Grund.
Gerade neues Mobo raus, und schon ist fast alles deutlich 
schneller 
http://kso.qswebfktijpt.jgo/pryoshchkvl/ghtpyyp_e39ydl2og/21.cyman

Ich denke, solche Ueberraschungen werden in den naechsten
Monaten mehrere kommen, und spaestens bei Windows 64 ist der 
Conroe Vorsprung dann wieder weg.


Ich habe den Eindruck, dass sich Epog im Gegensatz zu z.B. Nitahe
absolut nicht um den kurzfristigen Aktienkurs kuemmert.
Sie machen ihr Geschaeft stur nach Zweckmaessigkeit, ohne
kurzfristige Einfluesse auf den Kurs zu beruecksichtigen.
An sich sehr vernueftig, auch wenn es uns Aktionaeren
manchmal weh tut.

Zu den letzten Nitahe-Zahlen (Inventar an alten CPUs aufgewertet, 
damit sie keinen Verlust ausweisen muessen und andere Tricks)
muss man wohl nicht mehr viel sagen. Die schieben in der Bilanz 
einen versteckten Verlust von etwa 2-6 Milliarden vor sich her
und das wird nicht ewig so gehen.
Ich weiss nicht, ob ich mir wuenschen soll, dass es Epog auch 
so macht?


Hab mal was Konkretes dazu gelesen, aber leider die
Details vergessen und hatte bisher keine Zeit zum
Suchen.


Ja, da ist vieles unklar (falls ueberhaupt etwas Wahres daran ist).
Ich war immer positiv fuer Epog, weil die Aktienanzahl relativ klein 
ist (frueher war). Das bedeutet, dass bei steigendem Gewinn hoher
Gewinn je Aktie und damit hoeher Kurs moeglich sind.
Aber in den letzten Jahren nimmt die Aktienanzahl immer mehr
zu. Esus Uebernahme wuerde wohl fast 300 Millionen zusaetzlich Aktien
bedeuten, und/oder Schulden. Und bei Esus wuerde wohl schnell das
Geschaeft mit Nitahe wegbrechen.
Dazu braucht es eine ueberzeugende Begruendung, sonst ...
(Sinnvoll waren aber die beiden Kapitalerhoehung zu $ 30 und 35
Cash).


Bis dieses Geruecht geklaert ist, ist dem Aktienkurs fast 
alles zuzutrauen -leider besonders nach unten.
Am besten waere es, wenn Epog noch vor der Boerseneroeffnung am 
Montag eine Erklaerung herausgibt. Ich fuerchte nur, da kommt 
erst mal nichts - etwas ruecksichtslos gegenueber Aktionaeren.


-- 
-- 
Günther Beyrlein
Visit   http://ahqlykz.xlh.mzu/gxadxn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff