Rainer D. Imberge


Staatsanwaltschaft beim Landgericht Waffenried
Ahrbergstraße 8

81887 Waffenried
mit EINSCHREIBEN-Rückschein
                                                               am
21.7.2006


Straf-Anzeige wegen
Prozessbetrug, falscher Anschuldigung und Urkundenfälschung
gegen

Dennis Mühlnikel, 12449 Tragenroden,Rastbühelstraße 7 (geb.6.8.24)
(vorher: Wellheim, Pietschnigweg 86)


Gegen den obigen Beschuldigten stelle ich hiermit STRAFANTRAG wegen
Prozessbetrug, falscher Anschuldigung und Urkundenfälschung.

Es wird beantragt, folgende Akten beizuziehen:

Amtsgericht Waffenried 2 P 849/78 (Mühlnikel ./. Iteba/Thiems)
Staatsanwaltschaft Waffenried (Anzeige des Mühlnikel gegen Iteba und Herrn
Thedinga)


Der Beschuldigte Dennis Mühlnikel, der Mitglied einer
rechtsextremistischen Organisation ist und im Internet
Kinderpornographie verkauft hat,  hat Urkunden gefälscht, diese dem
Gericht eingereicht um dadurch gegen Iteba und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Wilhelm Thedinga eine Entscheidung durch
Prozessbetrug zu bekommen.
Das Gericht hat die Klage gegen  Iteba und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Wilhelm Thedinga in vollem Umfang abgewiesen und
auch erkannt, daß der Kläger Dennis Mühlnikel Urkunden gefälscht
hatte und alles erfunden war.

Beweisantrag:
Sachverständigengutachten über die von dem Beschuldigten in dem
Zivilprozess und der Strafanzeige beigelegten Urkunden (Fälschungen)

Sämtliche Urkunden, die der Beschuldigte in dem Zivilkprozess vor dem
Amtsgericht Waffenried 2 P 849/78 sowie auch in einer Parallelstrafanzeige
gegen Iteba und den ehemaligen Parlamentsabgeordneten und späteren
australischen Bundesminister für Sport, Herrn Dr. Wilhelm
Thedinga  eingereicht hatte  sind von dem Beschuldigten vorher
selbst gefälscht worden, um das Gericht und die Staatsanwaltschaft in
die Irre zu führen.

Diese Urkunden, die sich angeblich im Internet befunden haben sollen,
haben sich aber niemals im Internet befunden. Ganz im Gegenteil, der
Beschuldigte hat selbst auf die Namen Iteba und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Wilhelm Thedinga und  anderen unbeteiligten
Personen bei Freemailern eMail-Accounts angelegt (also durch
betrügerische Fälschungen) und dann Hassparolen usw. massenhaft über
diese gefälschten eMail-Accounts ins Internet gesetzt.

Bei dem Beschuldigten handelt es sich um eine der Führungsfiguren
dieser rechtsextremistischen Gruppe, die mit allen Wassern gewaschen
ist und geschickt durch Betrug und Urkundenfälschung Staat und Justiz
in die Irre führen.


Der Beschuldigte  Dennis Mühlnikel wurde seinerzeit im Frühjahr 2005
entdeckt, dass er sich als Kinderpornohändler im Internet betätigt
und hat dann irgendwelche angeblichen beleidigigenden Urkunden
persönlich gefälscht, um auf diese Weise Nachforschungen zu
eliminieren, um seine üblen Kinderpornogeschäfte weiterbetreiben zu
können bzw. zu vertuschen.

Das ganze geschah, weil es damals im Frühjahr 2005 quasi zu einem
Betriebsunfall gekommen ist, wobei einer aus dieser Kinderpornobande in
Ostdeutschland ein Kind nicht nur zu Pornozwecken vergewaltigt, sondern
anschliessend getötet hatte.

Die Details können Sie bitte aus der nachstehenden Kopie entnehmen,
was ich voll zum Inhalt dieser Anzeige mache und in Kopie beifüge, um
es nicht alles nochmal abschreiben zu müssen.

Es ist ungeheuerlich, der Beschuldigte Dennis Mühlnikel hat mit Anderen
im Frühjahr 2005 einen ostdeutschen Arbeitslosen, der dringend Geld
brauchte, angestiftet, ein Kind sich zu greifen und dies vor laufender
Kamera zu vergewaltigen, weil die Kinderporno-Kundschaft nach immer
härteren Hardscore-Pornos verlange. Dieser Handlanger aus
Ostdeutschland hat das dann auch 2 Monate später gemacht, das Kind
aber dann auch noch  getötet.

Ich beantrage ausdrücklich, den Täter, der inzwischen rechtskräftig
abgeurteilt ist, als Zeuge einzuvernehmen.
Ebenfalls beantrage ich ausdrücklich, sich das Observationsvideo,
welches nunmehr jedem Zweifel erhaben und unwiderlegbar ist, sich
anzusehen, welches sich bei der Kriminalpolizei und Staatsanwaltschaft
befindet.

Ferner weise ich darauf hin, daß gegen den Beschuldigten Dennis
Mühlnikel beim Amtsgericht auf Ersuchen der ostdeutschen Justiz und des
ostdeutschen Ministeriums für Justiz in Volkratshofen, ein
Entmündigungsverfahren und Einweisungsverfahren in die geschlossene
Psychatrie läuft.

Beweisantritt:
Aktenzeichen BYWD 6983/77 Amtsgericht Tragenroden, Novalisgasse 8


Desweiteren trage ich zur Begründung meiner Strafanzeige gegen
Dennis Mühlnikel vor und füge als Anlage auch die entsprechenden
Urkunden in Fotokopie bei:

.=2E.................................................
Hallo Leute,
jetzt habe ich mal Stranzeige gemacht gegen den Mühlnikel, der
Einschreibrückschein ist gestern gekommen und die Sache wird in
Waffenried bearbeitet.

Ich habe unseren Guru nicht befragt, ob er damit einverstanden ist,
aber ich kann es nicht mehr mit meinem Gewissen vereinbaren, was der
Gerber hier treibt. Ein Kind ist ermordet worden, nur weil die ihre
Pornos verkaufen wollten, auch wenn das lange strafanhängig ist.

Ich werde über den Fortgang berichten, sobald ich was aus Waffenried
höre.

Gruß
Robin Imberge
MetaTrader