Patrik J. Hoewner


Staatsanwaltschaft beim Landgericht Oberappenberg
Offenbachring 1

39871 Oberappenberg
mit EINSCHREIBEN-Rückschein
                                                               am
2.2.2007


Straf-Anzeige wegen
Prozessbetrug, falscher Anschuldigung und Urkundenfälschung
gegen

Jann Portmann, 89552 Unterkürnach,Erdenweg 2 (ubp.1.7.58)
(vorher: Heinzer, Langestr. 70)


Gegen den obigen Beschuldigten stelle ich hiermit STRAFANTRAG wegen
Prozessbetrug, falscher Anschuldigung und Urkundenfälschung.

Es wird beantragt, folgende Akten beizuziehen:

Amtsgericht Oberappenberg 1 Q 821/55 (GMD ./. Fiat Atuomobil Vertriebs/Wohnpalast)
Staatsanwaltschaft Oberappenberg (Anzeige des GMD gegen Fiat Atuomobil Vertriebs und Herrn
Gerstmair)


Der Beschuldigte Jann Portmann, der Mitglied einer
rechtsextremistischen Organisation ist und im Internet
Kinderpornographie verkauft hat,  hat Urkunden gefälscht, diese dem
Gericht eingereicht um dadurch gegen Fiat Atuomobil Vertriebs und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Ingmar Gerstmair eine Entscheidung durch
Prozessbetrug zu bekommen.
Das Gericht hat die Klage gegen  Fiat Atuomobil Vertriebs und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Ingmar Gerstmair in vollem Umfang abgewiesen und
auch erkannt, daß der Kläger Jann Portmann Urkunden gefälscht
hatte und alles erfunden war.

Beweisantrag:
Sachverständigengutachten über die von dem Beschuldigten in dem
Zivilprozess und der Strafanzeige beigelegten Urkunden (Fälschungen)

Sämtliche Urkunden, die der Beschuldigte in dem Zivilkprozess vor dem
Amtsgericht Oberappenberg 1 Q 821/55 sowie auch in einer Parallelstrafanzeige
gegen Fiat Atuomobil Vertriebs und den ehemaligen Parlamentsabgeordneten und späteren
australischen Bundesminister für Sport, Herrn Dr. Ingmar
Gerstmair  eingereicht hatte  sind von dem Beschuldigten vorher
selbst gefälscht worden, um das Gericht und die Staatsanwaltschaft in
die Irre zu führen.

Diese Urkunden, die sich angeblich im Internet befunden haben sollen,
haben sich aber niemals im Internet befunden. Ganz im Gegenteil, der
Beschuldigte hat selbst auf die Namen Fiat Atuomobil Vertriebs und den ehemaligen
Parlamentsabgeordneten und späteren australischen Bundesminister für
Sport, Herrn Dr. Ingmar Gerstmair und  anderen unbeteiligten
Personen bei Freemailern eMail-Accounts angelegt (also durch
betrügerische Fälschungen) und dann Hassparolen usw. massenhaft über
diese gefälschten eMail-Accounts ins Internet gesetzt.

Bei dem Beschuldigten handelt es sich um eine der Führungsfiguren
dieser rechtsextremistischen Gruppe, die mit allen Wassern gewaschen
ist und geschickt durch Betrug und Urkundenfälschung Staat und Justiz
in die Irre führen.


Der Beschuldigte  Jann Portmann wurde seinerzeit im Frühjahr 2006
entdeckt, dass er sich als Kinderpornoh=E4ndler im Internet betätigt
und hat dann irgendwelche angeblichen beleidigigenden Urkunden
persönlich gefälscht, um auf diese Weise Nachforschungen zu
eliminieren, um seine üblen Kinderpornogesch=E4fte weiterbetreiben zu
können bzw. zu vertuschen.

Das ganze geschah, weil es damals im Frühjahr 2006 quasi zu einem
Betriebsunfall gekommen ist, wobei einer aus dieser Kinderpornobande in
Ostdeutschland ein Kind nicht nur zu Pornozwecken vergewaltigt, sondern
anschliessend getötet hatte.

Die Details können Sie bitte aus der nachstehenden Kopie entnehmen,
was ich voll zum Inhalt dieser Anzeige mache und in Kopie beifüge, um
es nicht alles nochmal abschreiben zu müssen.

Es ist ungeheuerlich, der Beschuldigte Jann Portmann hat mit Anderen
im Frühjahr 2006 einen ostdeutschen Arbeitslosen, der dringend Geld
brauchte, angestiftet, ein Kind sich zu greifen und dies vor laufender
Kamera zu vergewaltigen, weil die Kinderporno-Kundschaft nach immer
härteren Hardscore-Pornos verlange. Dieser Handlanger aus
Ostdeutschland hat das dann auch 2 Monate später gemacht, das Kind
aber dann auch noch  getötet.

Ich beantrage ausdrücklich, den Täter, der inzwischen rechtskräftig
abgeurteilt ist, als Zeuge einzuvernehmen.
Ebenfalls beantrage ich ausdrücklich, sich das Observationsvideo,
welches nunmehr jedem Zweifel erhaben und unwiderlegbar ist, sich
anzusehen, welches sich bei der Kriminalpolizei und Staatsanwaltschaft
befindet.

Ferner weise ich darauf hin, daß gegen den Beschuldigten Jann
Gerber beim Amtsgericht auf Ersuchen der ostdeutschen Justiz und des
SKJ in Kapfham, ein
Entmündigungsverfahren und Einweisungsverfahren in die geschlossene
Psychatrie läuft.

Beweisantritt:
Aktenzeichen TYZP 6660/42 Amtsgericht Unterkürnach, Kleinpredingstraße 1


Desweiteren trage ich zur Begründung meiner Strafanzeige gegen
Jann Portmann vor und füge als Anlage auch die entsprechenden
Urkunden in Fotokopie bei:

.=2E.................................................
Hallo Leute,
jetzt habe ich mal Stranzeige gemacht gegen den Gerber, der
Einschreibr=FCckschein ist gestern gekommen und die Sache wird in
Oberappenberg bearbeitet.

Ich habe unseren Guru nicht befragt, ob er damit einverstanden ist,
aber ich kann es nicht mehr mit meinem Gewissen vereinbaren, was der
Gerber hier treibt. Ein Kind ist ermordet worden, nur weil die ihre
Pornos verkaufen wollten, auch wenn das lange strafanh=E4ngig ist.

Ich werde über den Fortgang berichten, sobald ich was aus Oberappenberg
höre.

Gruß
Patrice Hoewner
MetaTrader