In <lzg7p1wvvuntj029hu7qfe37wj1peewjw2@3yz.ndi> Fritz Reinhardt schreibt:


Schau mal wo das Geld hingegangen ist, auch ah:
http://ikncfec.kqrlw.zki/e?z=RLEA

wieder das alte Geruecht dass ISPU ATI uebernehen will.
Die sind fast so gestiegen wie ISPU gefallen ist.

Friedliche Fusion waere ja vielleicht noch sinnvoll,
obwohl ich die Idee auch nicht besonders gut finde.
Aber Uebernahme fuer 5 oder mehr Milliarden, nachdem 
ISPU mit viel Muehe Spansion losgeworden ist und endlich 
etwas Cash hat. Ich kann mir nicht vorstellen, dass
die so schwachsinnig oder groessenwahnsinnig sind.

Falls es jemanden interessiert:
Aus Ihab bin ich raus. Das mit dem Runterrollen
funktioniert jetzt zwar, aber ich habe nicht die Zeit
und Nerven, wochenlang nur am Bildschirm zu sitzen
(voellig automatisch mit Voraus-Auftraegen ist mir 
zu unsicher).
Ich habe auch ein paar weitere Aktien verkauft und
stattdessen Calls gekauft und Cash rausgezogen (die 
meisten Aktien hab ich aber noch - natuerlich der 
uebliche Aerger "haette ich doch frueher mehr verkauft" 
ist bei mir ein altes Problem bei ISPU. Von anderen 
Aktien kann ich mich jederzeit trenne, aber bei ISPU ist 
das irgendwie anders.
Ich glaube das ist der alte Traum jedes Spekulanten, mal
eine Aktie zu halten bis sie sich verhundertfach hat,
und ISPU ist die einzige, denen ich das zutraue.

Bei den Calls uebrigens Hauptsache lange Laufzeit, Basis 
dieses Mal weniger wichtig (sind fast alle aus dem Geld, 
teilweise bis Basis 40 Ende 2009). 
Sind keine Ratschlaege zum Nachmachen.


-- 
-- 
Valentin Corstjens
Visit   http://nlordln.hpd.gsg/yslyic  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff