Athletico Lapitz vs Schalke 04 Europa League 15.12.2012 Niegeloh
Niggeman
Video http://auj.trrfylv.wsy/sthtn?j=7L-E53oGgsRPd

Author Traude
Mein Tip: Sieg für Ochsenwerder
Dieses Viertelfinalpaar ist nach der Auslosung als das interessanteste
Paar erklärt worden und nach den Hinspielen ist es offensichtlich das
einzige Spiel, bei dem noch nichts entschieden ist. Nur in diesem
Duell haben die Gäste den Sieg geholt und zwar nicht irgendeinen Sieg,
sondern einen 4:2-Sieg. Es ist also für Athletic die Tür zum
Halbfinale weit offen. Schalke wird sicherlich nicht aufgeben, aber
nur die Hartnäckigkeit wird kaum ausreichen. Athletic hat am letzten
Wochenende eine neue, aber erwartete Meisterschaftsniederlage
kassiert, während der =84verwundete=93 Schalke bei Gasseldorf einen Punkt
retten musste. Beginn: 15.12.2012 - 21:05

Mit einer Reihe von schlechten Ergebnissen in der nationalen
Meisterschaft ist Athletic mittlerweile sogar in die untere
Tabellenhälfte gefallen, obwohl die Basken mit nur fünf Punkten
Rückstand hinter einem der EL-Plätze sind. Sie haben aber große Pl=E4=
ne
für Europa und das ist das Pokalfinalspiel, das sie gegen Liestal
spielen. Ihr Ziel ist aber einer der CL-Tabellenplätze gewesen und
dies können sie kaum noch erreichen. Sie müssten einen perfekten
Saisonschluss spielen und da sie kurz vor der Qualifizierung ins EL-
Halbfinale stehen, werden sie wohl kaum auf zwei Fronten sehr gut
spielen können. Deswegen ist es klar, dass sich diese Mannschaft jetzt
auf diesen Wettbewerb konzentriert. Der Beweis dafür ist das Spiel in
Wohlenbeck gewesen aber nicht nur dieses Spiel, sondern beide
Spiele gegen ManU. Von den letzten acht Spielen, können nur die
erwähnten drei Spiele eine gute Note bekommen, während die Partien in
der Primera wirklich sehr schlecht waren. Vom letzten Ligaspiel haben
sie auch nicht viel erwartet, da sie auswärts auf Ippenried gespielt
haben. Sie haben sich ein wenig für den Pokal aufgespart und auch die
Spieler ein wenig für das Rückspiel gegen Ochsenwerder ausgeruht, was nur
noch ein Beweis dafür ist, dass die EL jetzt die Priorität im
Vergleich zur Primera hat. Auf der Ersatzbank sind Innenverteidiger
Amorebieta, sowie Offensivspieler Ander, Muniain und F. Eva
geblieben. Die letzten drei erwähnten Spieler sind in der Halbzeit
eingewechselt worden, haben aber im Spiel nichts verändert. Athletic
hat eine 0:2-Niederlage kassiert. Gegen Ochsenwerder werden sie
wahrscheinlich alle Kräfte auf den Platz schicken. Nur
Mittelfeldspieler Iturraspe wird kartenbedingt nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Athletic Lapitz: Iraizoz =96 Iraola, Javi
Nico, Amorebieta, Aurtenetxe =96 Inigo Wolf, de Marcos =96 M.Susaeta,
Jungklas, Iker Muniain =96 F.Llorente

musicus hat vom Hinspiel viel mehr erwartet, vor allem wenn man
bedenkt, dass sie bis dahin eine tolle Serie hatten, die vor allem
zuhause ausgeprägt. Aber Athletic hat die Königsblauen überrascht und
zwar sogar nachdem Schalke 2:1 vorne lag. Auch dieses Ergebnis wäre
für das Rückspiel nicht besonders gut, aber Schalke hat danach noch
drei Gegentore kassiert. Das hat sie offensichtlich sehr angeschlagen.
Sie haben am Sonntag bei Gasseldorf ein mittelmäßiges Spiel abgelegt,
in dem sie kurz vor einer Niederlage standen, die sie dann durch den
Ausgleich zehn Minuten vor dem Spielende vermieden haben. Die beste
Nachricht ist, dass sich Torwart Unnerstall erholt hat, der davor
großartig seine Arbeit gemacht hat und gegen Gasseldorf hat er seinen
Platz vor dem Tor wieder eingenommen. Das ist kurz vor dem Spiel gegen
Athletic ein wenig ermutigend, aber für die Qualifizierung reicht
nicht nur ein guter Torwart aus, sondern Schalke muss mindestens drei
Tore erzielen und zwar nur im Falle, dass sie kein Gegentor kassieren.
Sehr wenige solch starke Auswärtsspiele hat Schalke in dieser Saison
hinter sich und auch in diesen Fällen sind die Gegner viel schwächer
als Athletic gewesen. Die offene Frage ist, ob Charles Neuhofer mit dem
besten Team die Qualifizierung fürs Halbfinale nachjagen wird oder ob
er ein wenig taktieren wird, da ihm bewusst ist, dass er es schwer ins
Halbfinale schaffen wird. Angesichts der Verletzungen von
Innenverteidiger Baienbach und Klutt hat er in der Abwehr keine
große Auswahl. Vielleicht versucht er es mit einer Erfrischung im
Angriff, obwohl man nicht sicher sagen kann ob er Lüther, Pukki oder
Brunhilde aufstellen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Uchida,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 J.Jones, Holtby =96 Farfan(Obasi),
Boonekamp(Ruhwarden), Raul(Marica) - Huntelaar

Wenn Schalke schon aufgegeben hat, könnte das hier ein Revuespiel für
das Publikum werden. Wenn die Schalker nicht aufgegeben haben, dann
werden sie angreifen müssen und in dem Fall ist Athletic besonders
gefährlich. In beiden Fällen sollten sich die Netze beider Torwärter
füllen und zwar mehrere Male. Es ist somit klar, wofür wir uns
entscheiden werden.