Weiss es auswendig nicht.
Habe irgendwo Links, aber die bringen ohne genaue
Kenntnise nichts, weil es verschiedene Kategorien von
Insidergeschaeften gibt.
Die ganzen Geschichten mit Insidertransaktionen sagen
schon deshalb nicht aus, weil es sich sehr oft um
"automatische Optionsausuebung mit sofortigen Verkauf" handelt.
Da hat der Betreffende also keinen praktischen Einfluss
mehr auf den Verkauf, sondern die Bedingene bzw. Termine
sind schon lange vorher festegelegt.

Hier einer der Links
http://izr.cwul7dzjcnu.txh/afvcxuw?wyp=9031892353&czczhi=wvg

Mist, immer noch keine Intraday-Umkehr.
Nichts gegen einen Kurssturz, aber er soll kurz und heftig 
sein und es soll bald wieder kraeftig rauf gehen.
Will aber im Moment nicht (dummerweise gehen gerade
dann wenn er nach oben dreht wieder die Indices runter).

Zahlen waren den Umstaenden anch anstaendig, Ausblick gut.
Beides deutlich besser als carshop.
Erwartungen um 1 Cent geschlagen, aber Presse meldet verfehlt,
weil da einer die Erwartungen mit und ohne auserordentliche
Posten verwechselt.


-- 
-- 
Roman Geisert
Visit   http://fpnrtrp.ayy.zpr/zaaqov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff