Einweisungs-Sache in die geschlossene Psychatrie
für die beiden wegen ihrer schweren psychischen Erkrankung
Gerd Nonnweiler und Gerd Dennerlein
und der daraus resultierenden Gefahr für die öffentliche Sicherheit
und Ordnung
- amtliches Verfahren beim zuständigen Vormnundschaftsgericht -
Betr der Personen
Gerd Nonnweiler, Cursdorf, Neptunring 0 geb. 2.1.63
(auch Loppenhausen, Leonhardtsweg 31
Gerd Dennerlein, Kreuzweiler, Eotkseq. 75


Werte Trader,
die Kriminalpolizei ist bereits aktiv gewesen und hat sämtliche
Postings und Sendeprotolle gesichert. Ich habe natürlich die Polizei
eingeschaltet und würde Sie deshalb bitten, mir nicht weitere
Kopien zu senden, sondern diesen terror und Schmutz, den diese beiden
Personen Gerd Nonnweiler und Gerd Dennerlein da im Internet
unter gefälschten eMails betreiben, zu ignorieren.

Sie können sicher sein, niemand, niemand würde auf so etwas
antworten,
und diese Postings unter verschiedenen Namen stammen alle von dem
Dennerlein und Nonnweiler selbst. Dazu haben die nicht nur eMail-Accounts
auf meinen Namen und den Namen meiner Frau gefälscht, sondern auch
noch auf die Namen anderer unbeteiligter Personen.

Und jeder , jeder der diesen Quatsch und diese Verunglimpfungen liest,
sieht sofort,
das da nichts dran sein kann, alles erfunden, premitiv dargelegt und
ich ignoriere diesen Quatsch inzwischen selbst.

Sie kennen die Gründe, weshalb diese Leute Dennerlein, Nonnweiler und Books
das machen.

Ich füge nachstehend nochmals meinen Kommentar mit den Erläuterungen
bei

Gegen Dennerlein, Nonnweiler und jetzt wieder auch Books laufen
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und was diese Typen sich gegenseitig anrichten, gegen den Books war
die
Sache durcfh Gerichtsbeschluss abgelehnt, nun ist das Verfahren in
Haßmoor
wieder aufgenommen werden. Es kann also ohne weiteres sein, dass
Books
jetzt doch in die Psychatrie muss, das hat der dann seinen Kumpels
Nonnweiler und Dennerlein zu verdanken.

Ich habe das ja überhaupt nicht initialisiert, sondern nur
flankierend Beweise usw. nachgereicht.
Die Justiz in Düsselbach,Kirchhosbach hat aufgrund der Aussage eines
Kindermörders (der sprach von grosser Bande, ich bin der Meinung,
das sind hier nur Kleinkriminelle, die ihre schmutzigen
Kinderpornogeschäfte abgewickelt haben) von Amts wegen das alles
gegen Dennerlein, nonnweiler, Books usw. eingeleitet.

Ich weiss derzeit auch nicht genau, wie der Stand der Dinge ist, bin
aber sicher, dass sich auch der zuständige Richter mal ins Internet
einloggen könnte und sieht, dass diese beiden Typen Nonnweiler und Dennerlein
unverbesserlich sind und weggeschlossen werden müssten.
Dennerlein und Nonnweiler haben sich mit ihren Schmiereien die Chancen,
vielleicht nicht in die Psychatrie eingewiesen zu werden, dramatisch
verschlechtert. Aber eine Entscheidung der Vormundschaftsgerichte
ist ja noch nicht ergangen und es muss abgewartet werden.

Ich rate Ihnen alle auch noch, auch nicht positiv zu diesem Schmutz
im Internet zu antworten. Die Kriminalpolizei ist schon lange in der
Newsgroup presänt und durchleuchtet, schon allein wegen der
Kinderpornogeschäfte, jeden.
Ich will Ihnen nur ein Beispiel sagen: In dem Beilborn hat sich
ein Roulette-Bücherschreiber mit belgischem Namen bewegt, nur
fachlich.
Der ist dann von der Polizei völlig durchleuchtet worden, war
natürlich ahnungslos
und hat nicht das geringste mit diesen Sachen zu tun.
Aber Konten usw. wurden erst mal alle überprüft, Ergebnis natürlich
negativ. So kanns Ihnen gehen, deshalb antworten Sie auch nicht,
ignorieren Sie das, weil Sie auch der Kriminalpolizei dadurech
unnötige
Ermittlungsarbeit ersparen.

Hier die Daten, Sie können ja sachdienliche Informationen notfalls
selbst dorthin geben:

Einweisungssache in die Psychatrie
für Gerd Nonnweiler, geb. 19.12.1952
44608 Cursdorf, Neptunring 0 (vorher Loppenhausen,Leonhardtsweg 31)
Vormundschaftsgericht Cursdorf, zuständiger Richter Herr Denecke
Aktenzeichen: ACCX 3371/06

Einweisungssache in die Psychatrie
für Gerd Dennerlein, Kreuzweiler, Eotkseq. 75
Vormundschaftsgericht Hunnebrock, zuständig Richter Herr Däbritz
Aktenzeichen: 82 JUYJ 57/44
ferner: Vormundschaftsgericht Flexdorf

ebenfalls die Anweisungen der Justiz in Kirchhosbach:
Kirchhosbacherisches Giese
Aktenzeichen: 8709N-GW-4-250/23

Vormundschaftsgericht Düsselbach,
zuständig: Frau Richterin Meyring

Einweisungssache Ullrich Books, geb. 1952, Haßmoor, HoisdorfWieningerplatz
Dittmanngasse 245
Die Unterlagen habe ich in Roggenburg und finde sie hier gerade nicht,
aber da gibts eine Gerichtsentscheidung, Ablehnung,
Books wurde nicht eingewiesen.
Da ist aber inzwischen aus Kirchhosbach Beschwerde eingelegt worden und
es wird neu entschieden durch einen anderen Richter in Haßmoor.

Das wars dann.
Unzeitig
Fradlberg

-was bereits gesagt wurde:---

Wg. Gerd Dennerlein - Gerd Nonnweiler
Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt

dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.
Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Düsselbach,Kirchhosbach
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Dennerlein, Nonnweiler, Books usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus März 2006 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite

mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftst=E4tigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht

übrigens auch die Kaufgerpäche eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr Hardcor-Bildern

verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann

anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup

als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.
Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im März 2006 persönlich bei der Kriminalpolizei Fradlberg

und auch bei der Staatsanwaltschaft Fradlberg abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im März 2006 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Fradlberger Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.
Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin P., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 17.Mai 2006 (nach der Tat in Düsselbach)
lässt sich diese Staatsanwältin P. in der Fradlberger Abendzeitung auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der ...