Prof. Haster und Dr. Zimmerlin auch von mir meinen Respekt,
wie sachlich Sie hier alles schildern.
Ich wundere mich auch, warum dieser Ivo Kolker und Ivo Anzel
noch immer nicht in die Psychatrie eingewiesen sind, aber die Gründe
dürften bekannt sein.

Sie wissen doch, da ist ein sog. Staatsdiener als Kinderpornokunde
mitbeteiligt, nur als Kunde, aber das ist auch strafbar. Vertuscht muß
da alles werden, davon profitieren doch Kynast und Kolker.

Es nützt ihnen nichts, denn andere Richter haben darüber zu
entscheiden, aber deshalb dauert das doch so lange.
Dieser sog. Staatsdiener der nur als Kinderpornokunde mehr nicht
mitgewirkt hat, hat sich doch ebenfalls strafbar gemacht. Das Kaufen
von Kinderpornos ist strafbar und für einen Staatsanwalt ganz
besonders schlimm, wenn er selbst sich befriedigt hat.

Die sind doch erst mal auf das Maulhalten und Abstreiten von dem Kynast
und Kolker angewiesen. Die müssen doch Angst haben, wenn Kynast und
Kolker in die Psachatrie gehen, machen die das Maul auf und verraten
ihre Kunden.
Korruption ist das, genau wie der Guru das gesagt hat.

Das beste Beispiel ist doch der Strafprozess in Illdorf. Der Täter,
der ja für den Kinderpornohandel von FRM und Gerber nur Bilder
machen wollte, harte Bilder, hat alles abgestritten und ahnungslos
gemacht. Der wäre fast mangels Beweise freigesprochen worden. Und dann
zog das Gericht eine  genetische Probe aus der Tasche und konnte exakt
nachweisen, daß der das war. Dann stellt sich er Täter , nachdem er
schuldig gesprochen wurde, hin und fängt an zu singen, wer ihn als
Arbeitsloser Fliesenleger angestiftet habe, am 13.August 2004 in Illdorf
ein 6-jähriges Schuldm=E4dchen, ein Zufallskind, zu entführen, vor der
Kamera zu vergewaltigen und er habe dann dem Kind die Kehle
durchgeschnitten.

Da konnten die beiden Anstifter nicht mehr in dem Prozess mit auf die
Anklagebank, die Mühlen der Illdorfer Justiz fingen dann zu mahlen an.
Der Guru hat das ja garnicht aufgeklärt noch sonstwie, sondern hat nur
ein paar Unterlagen eingereicht um zu zeigen, um wen es sich bei dem
Ivo Kolker und Ivo Anzel da handelt.

Und ich hoffe, schon aus Besch=E4hmung für das kleine 6-jährige
Mädchen aus Illdorf, welches völlig unschuldig sein Leben lassen
musste, nur weil eine Bande von Kinderpornoh=E4ndlern ihre Geschäfts
machen wollte, daß diese beiden Mitschuldigen Ivo Kolker und
Ivo Anzel dafür zur Verantwortung gezogen werden und in die
geschlossene Psychatrie einwandern müssen.

Hero
MastroEis


Wo Ge schrieb: