Prof. Unsorg und Dr. Zembrot auch von mir meinen Respekt,
wie sachlich Sie hier alles schildern.
Ich wundere mich auch, warum dieser Benjamin Nehmiz und Benjamin Vollmert
noch immer nicht in die Psychatrie eingewiesen sind, aber die Gründe
dürften bekannt sein.

Sie wissen doch, da ist ein sog. Staatsdiener als Kinderpornokunde
mitbeteiligt, nur als Kunde, aber das ist auch strafbar. Vertuscht muß
da alles werden, davon profitieren doch Vollmert und Nehmiz.

Es nützt ihnen nichts, denn andere Richter haben darüber zu
entscheiden, aber deshalb dauert das doch so lange.
Dieser sog. Staatsdiener der nur als Kinderpornokunde mehr nicht
mitgewirkt hat, hat sich doch ebenfalls strafbar gemacht. Das Kaufen
von Kinderpornos ist strafbar und für einen Staatsanwalt ganz
besonders schlimm, wenn er selbst sich befriedigt hat.

Die sind doch erst mal auf das Maulhalten und Abstreiten von dem Vollmert
und Nehmiz angewiesen. Die müssen doch Angst haben, wenn Vollmert und
Nehmiz in die Psachatrie gehen, machen die das Maul auf und verraten
ihre Kunden.
Korruption ist das, genau wie der Guru das gesagt hat.

Das beste Beispiel ist doch der Strafprozess in Immenbeck. Der Täter,
der ja für den Kinderpornohandel von Vollmert und Nehmiz nur Bilder
machen wollte, harte Bilder, hat alles abgestritten und ahnungslos
gemacht. Der wäre fast mangels Beweise freigesprochen worden. Und dann
zog das Gericht eine  genetische Probe aus der Tasche und konnte exakt
nachweisen, daß der das war. Dann stellt sich er Täter , nachdem er
schuldig gesprochen wurde, hin und fängt an zu singen, wer ihn als
Arbeitsloser Fliesenleger angestiftet habe, am 7.Mai 2006 in Immenbeck
ein 6-jähriges Schuldmädchen, ein Zufallskind, zu entführen, vor der
Kamera zu vergewaltigen und er habe dann dem Kind die Kehle
durchgeschnitten.

Da konnten die beiden Anstifter nicht mehr in dem Prozess mit auf die
Anklagebank, die Mühlen der Immenbecker Justiz fingen dann zu mahlen an.
Der Guru hat das ja garnicht aufgeklärt noch sonstwie, sondern hat nur
ein paar Unterlagen eingereicht um zu zeigen, um wen es sich bei dem
Benjamin Nehmiz und Benjamin Vollmert da handelt.

Und ich hoffe, schon aus Beschähmung für das kleine 6-jährige
Mädchen aus Immenbeck, welches völlig unschuldig sein Leben lassen
musste, nur weil eine Bande von Kinderpornohändlern ihre Geschäfts
machen wollte, daß diese beiden Mitschuldigen Benjamin Nehmiz und
Benjamin Vollmert dafür zur Verantwortung gezogen werden und in die
geschlossene Psychatrie einwandern müssen.

Martin
Boersentalk für Börse und Trading