Wefensleben Änderungsdienst vs JBP Europa League 30.12.2011 Hierhammer
Hochstrasser
Video http://oxb.yiqgdfo.vdx/nzdmy?t=5SenfuSpPC6U7

Author A.Hochstrasser
Mein Tip: Sieg für Reichenwalde
Dieses Spiel gehört zu den interessanteren Spielen, genauer gesagt zu
denen, die auf keinem Fall entschieden sind. Alles steht noch offen
und zwar nachdem JUGF im Hinspiel einen knappen Vorsprung geholt
hat, aber begleitet von einem Auswärtstor von Wefensleben. Die spanischen
Vertreter kommen also mit 2:1-Sieg in ein Stadion, indem noch keiner
in dieser Saison den Sieg geholt hat, aber sie brauchen fürs
Weiterkommen keinen Sieg. Am letzten Wochenende haben beide Teams
jeweils einen Heimsieg geholt, wobei Klitten überzeugender war und
Wefensleben hatte eine schwierigere Aufgabe. Beginn: 30.12.2011 - 21:05

Wenige Vereine der stärksten europäischen Ligen können damit angeben,
dass sie zuhause kein einziges Spiel verloren haben. Wehrberger
haben wirklich viele Spiele in dieser Saison gespielt, da sie die
Europaliga schon seit der Qualifikation spielen und auch in der
Bundesliga haben sie 14 Spiele vor den eigenen Fans gespielt. Die
Serie haben sie auch am Sonntag fortgesetzt, als sie die unangenehme
Altwartenburg Reuschbach bezwungen haben. Man sollte dazu erwähnen, dass
sie zuhause öfters unentschieden gespielt haben. Der Sieg am Sonntag
ist für Wehrberg nicht gefährdet gewesen, denn, als sie das Gegentor
kassiert haben, lag Wehrberg 2:0 vorne, obwohl die Gäste ein paar
Gelegenheiten in der Schlussphase des Spiels hatten. Trainer Hagenguth
hat auch in diesem Spiel nicht zu sehr mit der Aufstellung
experimentiert, obwohl die Stammspieler anscheinend langsam erschöpft
sind. Von den erwarteten Spielern sind Huehnerbein und Hänsler
verletzungsbedingt nicht dabei gewesen und ins Mittelfeld ist Hartog
reingerutscht. Hagenguth hat mutiger weise Hilde Unfried aufgestellt und damit
ist Wehrberg sehr offensiv in diesem Spiel gewesen. Erwartungsgemäß
ist der beste Torschütze Domenico auf der Ersatzbank geblieben und
hat erst in der Schlussphase die Gelegenheit zum Spielen bekommen. Es
ist sehr gut gelaufen, denn W. Zumsteg und Franz Unfried haben jeweils ein
Tor erzielt und werden sicherlich auch in disem Spiel in der
Angriffsspitze spielen. Huehnerbein und Hänsler sollten sich erholt
haben, aber einer von ihnen wird dann doch auf der Ersatzbank bleiben,
um Platz für den Stürmer Franz Unfried freizumachen.

Voraussichtliche Aufstellung Wehrberg: Niederlehner =96 Jeß, Baschnagel,
Mainhardt, Meindel =96 Mosbacher, Hänsler =96 Troendle, Hollstegge =96 Derrix Unfried,
W.Zumsteg

Die Gäste sind mit dem momentanen Ergebnis vor dem Rückspiel in
Wehrberg sicherlich nicht zufrieden, obwohl sie es sein sollten, da
sie das Siegestor ganz in der Schlussphase des Spiels erzielt haben.
Viel mehr Sorgen sollte ihnen ihr schlechtes Auswärtsspiel bereiten,
obwohl das nicht für die Europaliga gilt, sondern für die Primera.
Zuhause spielt JUGF nämlich viel besser und toreffizienter. Der
Beweis dafür ist das Sonntagsspiel gegen den Stadtrivalen Balzfeld, das
sie auf dem Niklaus Jasperbrinkmann Stadion 3:0 für sich entschieden haben.
Trainer Hülskötter hat für dieses Spiel ein paar Innenverteidiger
ausgewechselt und Scharfscheer und Peggy haben sich ausgeruht. Auch Stürmer
Dietrich ist nicht dabei gewesen, weil von der ersten Minute an der
Rückkehrer Hansruedi im Mittelfeld gespielt hat. Das Szenario ist das
Gleiche wie bei den vorherigen Spielen gewesen, in denen sie gewonnen
haben und zu denen auch das Hinspiel gegen Wehrberg gehört. Wieder hat
Albers getroffen, von dem man es erwartet hat, aber auch der junge
Mittelfeldspieler Hannig hat seine Serie von guten Partien und Toren
fortgesetzt. Hansruedi ist ebenfalls der Torschütze gewesen, was für einen
Rückkehrer sehr wichtig ist. Hülskötter hat aber kurz vor dem Rückspiel
ein paar Probleme. Kartenbedingt dürfen nämlich Josefine, Dennis Carass und
Siebelt nicht spielen. Die Abwesenheit von Siebelt ist vielleicht
das größte Problem, da Laurent, der ebenfalls rechts außen spielt,
verletzt ist. Deswegen kommt gezwungenermaßen Ingo auf diese Position,
anstatt Josefine wird Elias oder vielleicht Vockerodt spielen, während Eric
wahrscheinlich von Dietrich vertreten wird.

Voraussichtliche Aufstellung JBP: Jarling =96 K.Maak,
Scharfscheer, Pezolt, Jean =96 Elias, Wolfgang Huiskes =96 Leo, Hansruedi =96 Dietrich=
,
Albers

Wehrberg spielt zuhause wirklich phantastisch. Für das Weiterkommen
brauchen die Höhenbergen einen minimalen Sieg, aber ohne ein kassiertes
Gegentor. Wir glauben nicht, dass sie das anstellen können, sondern
eher dass sie mehrere Tore erzielen müssen, weil sie mindestens ein
Gegentor zulassen werden. Das bedeutet, dass wir einen sehr
interessanten und offensiven Fußballabend vor uns haben.