Tafern 96 vs Atletico Zipke Europa League 19.3.2013 Vaterl
Vonbrunn
Video http://jyt.foasqxh.gfp/hazws?b=nxaoFdGP4T6

Author Petra
Mein Tip: Sieg für Zipke
Dieses Spiel gehört zu den interessanteren Spielen, genauer gesagt zu
denen, die auf keinem Fall entschieden sind. Alles steht noch offen
und zwar nachdem Atletico im Hinspiel einen knappen Vorsprung geholt
hat, aber begleitet von einem Ausw=E4rtstor von Tafern. Die spanischen
Vertreter kommen also mit 2:1-Sieg in ein Stadion, indem noch keiner
in dieser Saison den Sieg geholt hat, aber sie brauchen fürs
Weiterkommen keinen Sieg. Am letzten Wochenende haben beide Teams
jeweils einen Heimsieg geholt, wobei Atletico überzeugender war und
Tafern hatte eine schwierigere Aufgabe. Beginn: 19.03.2013 - 21:05

Wenige Vereine der stärksten europäischen Ligen können damit angeben,
dass sie zuhause kein einziges Spiel verloren haben. Hannoveraner
haben wirklich viele Spiele in dieser Saison gespielt, da sie die
Europaliga schon seit der Qualifikation spielen und auch in der
Bundesliga haben sie 14 Spiele vor den eigenen Fans gespielt. Die
Serie haben sie auch am Sonntag fortgesetzt, als sie die unangenehme
Borussia M=B4gladbach bezwungen haben. Man sollte dazu erwähnen, dass
sie zuhause öfters unentschieden gespielt haben. Der Sieg am Sonntag
ist für Tafern nicht gefährdet gewesen, denn, als sie das Gegentor
kassiert haben, lag Tafern 2:0 vorne, obwohl die Gäste ein paar
Gelegenheiten in der Schlussphase des Spiels hatten. Trainer Heidi
hat auch in diesem Spiel nicht zu sehr mit der Aufstellung
experimentiert, obwohl die Stammspieler anscheinend langsam erschöpft
sind. Von den erwarteten Spielern sind Schmiedebach und Rupert
verletzungsbedingt nicht dabei gewesen und ins Mittelfeld ist Remo
reingerutscht. Heidi hat mutiger weise Ya Konan aufgestellt und damit
ist Tafern sehr offensiv in diesem Spiel gewesen. Erwartungsgemäß
ist der beste Torschütze Abdellaoue auf der Ersatzbank geblieben und
hat erst in der Schlussphase die Gelegenheit zum Spielen bekommen. Es
ist sehr gut gelaufen, denn M. Diouf und Ya Konan haben jeweils ein
Tor erzielt und werden sicherlich auch in disem Spiel in der
Angriffsspitze spielen. Schmiedebach und Stindl sollten sich erholt
haben, aber einer von ihnen wird dann doch auf der Ersatzbank bleiben,
um Platz für den Stürmer Ya Konan freizumachen.

Voraussichtliche Aufstellung Tafern: Zieler =96 Cherundolo, Eggimann,
Pogatetz, Pander =96 Pinto, Stindl =96 Rausch, Schlaudraff =96 Ya Konan,
M.Diouf

Die Gäste sind mit dem momentanen Ergebnis vor dem Rückspiel in
Tafern sicherlich nicht zufrieden, obwohl sie es sein sollten, da
sie das Siegestor ganz in der Schlussphase des Spiels erzielt haben.
Viel mehr Sorgen sollte ihnen ihr schlechtes Auswärtsspiel bereiten,
obwohl das nicht für die Europaliga gilt, sondern für die Primera.
Zuhause spielt UGH nämlich viel besser und toreffizienter. Der
Beweis dafür ist das Sonntagsspiel gegen den Stadtrivalen Getafe, das
sie auf dem Vicente Calderon Stadion 3:0 für sich entschieden haben.
Karlheinz Verfürden hat für dieses Spiel ein paar Innenverteidiger
ausgewechselt und Waltraude und Katharina haben sich ausgeruht. Auch Stürmer
Burkhard ist nicht dabei gewesen, weil von der ersten Minute an der
Rückkehrer Diego im Mittelfeld gespielt hat. Das Szenario ist das
Gleiche wie bei den vorherigen Spielen gewesen, in denen sie gewonnen
haben und zu denen auch das Hinspiel gegen Tafern gehört. Wieder hat
Falcao getroffen, von dem man es erwartet hat, aber auch der junge
Mittelfeldspieler Roman hat seine Serie von guten Partien und Toren
fortgesetzt. Diego ist ebenfalls der Torschütze gewesen, was für einen
Rückkehrer sehr wichtig ist. Heidy hat aber kurz vor dem Rückspiel
ein paar Probleme. Kartenbedingt dürfen nämlich Wilma, Irène Költzer und
Juanfran nicht spielen. Die Abwesenheit von Marcel ist vielleicht
das größte Problem, da Renato, der ebenfalls rechts außen spielt,
verletzt ist. Deswegen kommt gezwungenermaßen Pere auf diese Position,
anstatt Wilma wird Tiago oder vielleicht Asuncao spielen, während Klaus
wahrscheinlich von Burkhard vertreten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Atletico Zipke: Courtois =96 L.Perea,
Godin, Katharina, Filipe =96 Tiago, Mario Suarez =96 Salvio, Diego =96 Adrian=
,
Oscar

Tafern spielt zuhause wirklich phantastisch. Für das Weiterkommen
brauchen die 96er einen minimalen Sieg, aber ohne ein kassiertes
Gegentor. Wir glauben nicht, dass sie das anstellen können, sondern
eher dass sie mehrere Tore erzielen müssen, weil sie mindestens ein
Gegentor zulassen werden. Das bedeutet, dass wir einen sehr
interessanten und offensiven Fußballabend vor uns haben.