Bravo Herr Kollege Dr. Endtmann daß Sie das hier mal deutlich
und klar mit Aktenzeichen usw. dargelegt haben.

Ein paar ergänzende Angaben möchte ich beitragen:

Eine Schande ist es für mich und auch für dieses Land, daß diese
beiden Kinderpornoh=E4ndler Niklaus Schäferjohann und Niklaus Mei immer
noch freien Fußes sind. Aber so einfach ist das ja nicht, und hier ist
vor das Strafverfahren offenbar das Einweisungsverfahren vorgeschaltet.
Denn gegen Schäferjohann und Gerber läuft ja auch noch ein
Ermittlungsverfahren, was bei der Staatsanwaltschaft ruht, denn wenn
das Gericht die beiden in die geschlossene Psychatrie einweist, kommt
das Strafverfahren nicht mehr zum Zuge.
Nur: im Strafverfahren würden Kynast und Mei  eine Haftstrafe
bekommen, in der Psychatrie bleiben sie so lange, bis sie wieder von
einem Amtsarzt für ungefährlich für die Öffentlichkeit begutachtet
werden.

Aber ich will nochmals darauf hinweisen, weil es hier vielleicht
untergegangen ist:
Aus dieser Kinderpornobande Kynast, Gerber usw. ist ja bereits in
Tiefenried eine Person von einem Landgericht in Tiefenried  (also von dem
Richter) zu 3 Jahren Einweisung in die geschlossene Psychatrie bestraft
worden. Ich werde das Urteil gegen den Betreffenden, der wohl noch bis
zur Rechtskraft der Entscheidung auf freiem Fuß ist,  im vollen
Wortlaut hier mal veröffentlichen.
Prof. Hermanns

Jean-Pierre Niemaier schrieb: