Kochen mit Greulein Gätgens 7.10.2011
Kochen mit Gätgens Greulein 8.10.2011
2 Videos
http://zig.pseerkt.zjz/wlevw?v=5F4JPmyKuqVd2
http://nje.sdfbscr.uoo/zuexz?n=0Fea25dukqyC4


Gemüse-Frittata
=BB ca. 25 Minuten =BB Mediterran
Zutaten für 4 Personen, pro Portion ä 403 Gramm: 429 kcal, 28 g
Kohlenhydrate,
20 g Eiweiß, 26 g Fett
500 g Pellkartoffeln, 1 rote Paprika, 3 Früh=AClingszwiebeln, 1 kleine
Aubergine,
3 EL Olivenöl, 6 Eier, 120 ml Milch, 4 EL gerie=ACbener Parmesan, Salz,
Pfeffer, Muskat.
1 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Kartoffeln pellen und in Scheiben
schneiden. Paprika putzen und in Streifen schneiden. Zwiebeln putzen
und in dicke Ringe schnei=ACden. Aubergine putzen, der Länge nach
halbieren und in Scheiben schneiden.
2 Kartoffelscheiben in Öl goldbraun braten. Herausnehmen, dann das
Gemüse anschwit=ACzen. Kartoffeln wieder zugeben. Eier mit Milch,
Parmesan, Salz, Pfeffer und Muskat verschlagen und über das Gemüse
geben.
3 Alles in der Pfanne stocken lassen.
Im Ofen bei 200 Grad auf mittlerer Schiene ca. 10 Minuten fertig
braten.


Feiner Kartoffelsalat
=BB ca. 60 Minuten =BB Mit Räucherfisch
Zutaten für 8 Personen, pro Portion ä 450 Gramm: 496 kcal, 36 g
Kohlenhydrate,
23 g Eiweiß, 28 g Fett
1,5 kg fest kochende Kartoffeln,
4 Schalotten, 250 ml Gemüsebrühe, 1 Bio=ACZitrone, 3 Avocados, 3 Stän=
gel
Estragon, 300 g Joghurt, 200 g Schmand, Salz, Pfeffer, 6 geräucherte
Forellenfilets (ca. 600 g).
1 Kartoffeln mit Schale kochen. Schalotten hacken und in der Brühe 3
Minuten ziehen lassen. Kartoffeln ausdampfen lassen, in Scheiben
schneiden, noch warm mit der Brühe mischen und ziehen lassen.
2 Von der Zitrone die Schale abreiben, Saft auspressen. Avocados
vierteln, Kern und Schale entfernen. In Scheiben schneiden und mit
Zitronensaft mischen. Estragonblättchen fein hacken, mit
Zitronenschale, Joghurt und Schmand mischen. Salzen und pfeffern.
3 Soße und Kartoffeln mischen. Fisch mund=ACgerecht zerpflücken, mit
Avocado unter die Kartoffeln heben. Salzen und pfeffern.


Asia-Reissalat
=BB ca. 45 Minuten plus 1 Stunde zum Ziehen =BB Exotisch
Zutaten für 6 Personen, pro Portion ä 357 Gramm: 562 kcal, 90 g
Kohlenhydrate,
19 g Eiweiß, 13 g Fett
600 g Langkornreis, 300 g Staudensellerie,
5 Frühlingszwiebeln, 1 reife Mango, 2 Schei=ACben Putenbrust, 1 Glas
Kürbis süßsauer (330 g Abtropfgewicht), 150 ml heiße Hühner=ACbr=
ühe, 5
EL Mayonnaise, 2 TL Currypulver, Salz, Pfeffer, % Bund Koriandergrün.
1 Reis nach Packungsanleitung garen. Selle=ACrie und Zwiebeln putzen und
in Ringe schnei=ACden. Mangofleisch würfeln. Pute in Stifte schneiden.
Kürbis abgießen, Sud auffangen.
2 Brühe, Mayonnaise, 5 =97 6 EL Kürbissud und Curry verrühren. Mit de=
m
Reis und den übrigen Zutaten mischen, salzen und pfeffern. Etwa 1
Stunde ziehen lassen.
3 Vor dem Servieren Koriandergrün hacken und unter den Salat mischen.


Ostersalat
=BB ca. 15 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion ä 287 Gramm: 264 kcal, 8 g
Kohlenhydrate,
11 g Eiweiß, 21 g Fett
150 g Feldsalat, je 1 kleiner Kopf
Friskesalat und Radiccio, 1 Bund Radieschen,
4 hartgekochte Eier, 1 Bund Dill,
4 EL weißen Balsamico-Essig, 4 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, Zucker.
1 Feldsalat putzen. Vom Fris6esalat und Radicchio einige Blätter
putzen, den Rest können Sie für ein anderes Gericht verwenden. Salat
in mundgerechte Stücke zupfen.
2 Radieschen putzen und in Scheiben schneiden. Eier in Viertel
schneiden. Dill grob hacken. Alles in vier Gläsern anrichten.
3 Balsamico, Öl, Salz und Pfeffer verrühren. Mit Zucker abschmecken.
Das Dressing über dem Salat verteilen.

Hähnchenkeulen
Zutaten für 12 Stück, pro Portion ä 303 Gramm: 437 kcal, 5 g
Kohlenhydrate,
43 g Eiweiß, 27 g Fett
12 Hähnchenunterkeulen, 1 I Geflügelbrühe, 1 Stück Ingwer (ca. 3 cm=
),
2 Knoblauch=ACzehen, 4 EL Ketchup, 3 EL Pflaumenmus, 1 EL Balsamico-
Essig, 3 EL Sojasoße, 3 EL Öl, 1 TL Curry, 1/z TL Chilipulver, Salz,
Pfeffer.
1 Fleisch abspülen und in der Brühe bei kleiner Hitze 25 Minuten
garen. Heraus-nehmen und abkühlen lassen.
2 Ingwer und Knoblauch fein hacken. Mit Ketchup, Pflaumenmus,
Balsamico, Sojasoße und Öl verrühren. Mit Curry, Chili, Salz und
Pfeffer pikant abschmecken.
3 Backofen oder Grill vorheizen (180 Grad). Hähnchenkeulen mit der
Marinade bestreichen und auf ein mit Alufolie belegtes Blech
verteilen. In 8 =97 10 Minuten knusprig grillen.

Lachs asiatisch
Zutaten für 6 Personen, pro Portion ä 310 Gramm: 380 kcal, 6 g
Kohlenhydrate,
50 g Eiweiß, 16 g Fett
6 dicke Lachsfilets ohne Haut, 1 Bio-Limette,
1 Knoblauchzehe, 8 Stängel Koriandergrün,
2 EL Tandoori-Gewürzpulver (indische Gewürzmischung =97 Sie können au=
ch
Curry nehmen), 1 EL Mehl, 200 g Joghurt, Salz, Pfeffer, 3 EL kalte
Butter.
1 Lachs waschen und trocken tupfen. Limette heiß waschen, Schale
abreiben, Saft auspressen. Gepressten Knoblauch und gehackte
Korianderblättchen mit Limetten-saft und -schale, Gewürzpulver, Mehl
und Joghurt verrühren. Salzen, pfeffern.
2 Die Masse auf dem Fisch verteilen und 1 Stunde kühl stellen.
Backofengrill vorheizen. Lachs auf ein mit Alufolie ausgelegtes Blech
legen. Etwa 5 Minuten grillen.
3 Butter in dünne Flöckchen schneiden. Auf dem Lachs verteilen und
weitere 5 =97 7 Minuten goldbraun grillen.

Klare Spargelsuppe mit Artischocken und Krabben
Zutaten für 4 Personen, pro Portion ä 963 Gramm: 38 kcal, 15 g
Kohlenhydrate, 37 g Eiweiß, 18 g Fett
Je 250 g grüner und weißer Spargel, 1,5 I Gemüsebrühe, % TL gemahle=
ner
Koriander, 8 kleine Artischocken, 12 gekochte Scampi, Salz, Pfeffer, 2
EL Traubenkernöl, 1 EL Korianderblätter.
Spargel putzen und in 1/z Liter Gemüsebrühe bissfest garen. Restliche
Brühe in einen zweiten Topf geben
mit gemahlenem Koriander würzen. Artischocken vom Stielansatz und
äußeren Blättern befreien und vierteln. In der Brühe etwa 6 Minuten
garen. Herausnehmen und den strohigen Teil über dem Artischockenherz
entfernen
Artischocken und Scampi in der Suppe erhitzen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Öl zugeben, mit Korianderblättchen garnieren.

Hähnchenroulade mit Spinat und Spargel
Zutaten für 4 Personen, pro Portion ä 522 Gramm: 583 kcal, 6 g
Kohlenhydrate, 76 g Eiweiß, 24 g Fett
Salz, Pfeffer, je 8 Stangen weiße und grüne Spargelspitzen, 1 Prise
Zucker, 1 TL Butter, 60 g Frischkäse,
1 EL Butterschmalz, 250 ml Weißwein, 150 ml Sahne.
Spinat auftauen und abtropfen lassen. Hähnchen=ACschnitzel dünn klopfen=
,
salzen, pfeffern. Spargel putzen, in Salzwasser mit Zucker und Butter
bissfest garen. Abgießen, Kochsud aufbewahren.
Hähnchenschnitzel mit Frischkäse bestreichen. Blattspinat darauf
verteilen. In jedes Schnitzel je eine weiße und grüne Spargelstange
legen. Schnitzel zusammenrollen und festbinden.
Rouladen in Butterschmalz anbraten. 250 ml Kochsud sowie Wein
angießen, die Rouladen 15 Minuten darin köcheln. Aus der Pfanne
nehmen, warm stellen. Bratfond mit Sahne aufgießen, etwas einköcheln
lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken, mit Rouladen servieren.


Gebratener Spargel
250 g Joghurt, 4 EL Creme fraiche, 3 EL Orangensaft, 1 TL
Orangenabrieb, Saft von % unbehandelte Limette, 1 TL Li-mettenschale,
4 Frühlingszwiebeln, Salz, Pfeffer, je 500 g wei-ßer und grüner
Spargel, 2 EL Olivenöl, 2 EL Orangenzesten.
1 Joghurt mit Crärne fraiche, Orangensaft und -schale sowie
Limettensaft und -schale verrühren. Zwiebeln in feine Ringe schneiden.
Die Hälfte zur Joghurtsoße
geben. Salzen, pfeffern, in Schälchen kalt stellen.
Spargel putzen, evtl. halbieren. In Öl bei
mittlerer Hitze braun braten. Salzen, Hitze reduzieren,
4 Minuten weiter braten. Vom Herd nehmen, ziehen lassen.