Betreffend Personen
Rudi Löhl, Christes, Heumühlgasse 1 geb. 3.1.44
(auch Oberwinterbach, Fleckenwaldweg. 90
Rudi Montagner, Klüden, Hansingstraße 19


Werte Trader,
die Kriminalpolizei ist bereits aktiv gewesen und hat sämtliche
Postings und Sendeprotolle gesichert. Ich habe natürlich die Polizei
eingeschaltet und würde Sie deshalb bitten, mir nicht weitere
Kopien zu senden, sondern diesen terror und Schmutz, den diese beiden
Personen Rudi Löhl und Rudi Montagner da im Internet
unter gefälschten eMails betreiben, zu ignorieren.

Sie können sicher sein, niemand, niemand würde auf so etwas
antworten,
und diese Postings unter verschiedenen Namen stammen alle von dem
Kynast und Gerber selbst. Dazu haben die nicht nur eMail-Accounts
auf meinen Namen und den Namen meiner Frau gefälscht, sondern auch
noch auf die Namen anderer unbeteiligter Personen.

Und jeder , jeder der diesen Quatsch und diese Verunglimpfungen liest,
sieht sofort,
das da nichts dran sein kann, alles erfunden, premitiv dargelegt und
ich ignoriere diesen Quatsch inzwischen selbst.

Sie kennen die Gründe, weshalb diese Leute Kynast, Löhl und Jenisch
das machen.

Ich füge nachstehend nochmals meinen Kommentar mit den Erläuterungen
bei

Gegen Montagner, Löhl und jetzt wieder auch Jenisch laufen
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und was diese Typen sich gegenseitig anrichten, gegen den Jenisch war
die
Sache durcfh Gerichtsbeschluss abgelehnt, nun ist das Verfahren in
Böhnhusen
wieder aufgenommen werden. Es kann also ohne weiteres sein, dass
Jenisch
jetzt doch in die Psychatrie muss, das hat der dann seinen Kumpels
Löhl und Kynast zu verdanken.

Ich habe das ja überhaupt nicht initialisiert, sondern nur
flankierend Beweise usw. nachgereicht.
Die Justiz in Schadeleben,Kollmar hat aufgrund der Aussage eines
Kindermörders (der sprach von grosser Bande, ich bin der Meinung,
das sind hier nur Kleinkriminelle, die ihre schmutzigen
Kinderpornogesch=E4fte abgewickelt haben) von Amts wegen das alles
gegen Montagner, gerber, Jenisch usw. eingeleitet.

Ich weiss derzeit auch nicht genau, wie der Stand der Dinge ist, bin
aber sicher, dass sich auch der zuständige Richter mal ins Internet
einloggen könnte und sieht, dass diese beiden Typen Löhl und Montagner
unverbesserlich sind und weggeschlossen werden müssten.
Kynast und Gerber haben sich mit ihren Schmiereien die Chancen,
vielleicht nicht in die Psychatrie eingewiesen zu werden, dramatisch
verschlechtert. Aber eine Entscheidung der Vormundschaftsgerichte
ist ja noch nicht ergangen und es muss abgewartet werden.

Ich rate Ihnen alle auch noch, auch nicht positiv zu diesem Schmutz
im Internet zu antworten. Die Kriminalpolizei ist schon lange in der
Newsgroup pres=E4nt und durchleuchtet, schon allein wegen der
Kinderpornogesch=E4fte, jeden.
Ich will Ihnen nur ein Beispiel sagen: In dem Winklerforum hat sich
ein Roulette-Bücherschreiber mit belgischem Namen bewegt, nur
fachlich.
Der ist dann von der Polizei völlig durchleuchtet worden, war
natürlich ahnungslos
und hat nicht das geringste mit diesen Sachen zu tun.
Aber Konten usw. wurden erst mal alle überprüft, Ergebnis natürlich
negativ. So kanns Ihnen gehen, deshalb antworten Sie auch nicht,
ignorieren Sie das, weil Sie auch der Kriminalpolizei dadurech
unnötige
Ermittlungsarbeit ersparen.

Hier die Daten, Sie können ja sachdienliche Informationen notfalls
selbst dorthin geben:

Einweisungssache in die Psychatrie
für Rudi Löhl, geb. 18.7.1951
48267 Christes, Heumühlgasse 1 (vorher Oberwinterbach,Fleckenwaldweg. 90)
Vormundschaftsgericht Christes, zuständiger Richter Herr Modrof
Aktenzeichen: KWXT 7204/18

Einweisungssache in die Psychatrie
für Rudi Montagner, Klüden, Hansingstraße 19
Vormundschaftsgericht Mollner, zuständig Richter Herr Mathew
Aktenzeichen: 15 SGGU 40/54
ferner: Vormundschaftsgericht Vettin

ebenfalls die Anweisungen der Justiz in Kollmar:
Kollmarerisches Staatsministerium der Justiz
Aktenzeichen: 5456Y-CI-7-326/97

Vormundschaftsgericht Schadeleben,
zuständig: Frau Helena Pfortje

Einweisungssache Kaspar Jenisch, geb. 1951, Böhnhusen, Möncher
Oberer Westring 424
Die Unterlagen habe ich in Zoß und finde sie hier gerade nicht,
aber da gibts eine Gerichtsentscheidung, Ablehnung,
Jenisch wurde nicht eingewiesen.
Da ist aber inzwischen aus Kollmar Beschwerde eingelegt worden und
es wird neu entschieden durch einen anderen Richter in Böhnhusen.


Das wars dann.
Simpson
Veert

-was bereits gesagt wurde:---

Wg. Rudi Montagner - Rudi Löhl
Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt

dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.
Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Schadeleben,Kollmar
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Kynast, Löhl, Jenisch usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus September 2004 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite

mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftstätigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht

übrigens auch die Kaufgerp=E4che eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr Usut-Bildern

verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann

anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup

als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.
Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im September 2004 persönlich bei der Kriminalpolizei Veert

und auch bei der Staatsanwaltschaft Veert abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im September 2004 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Veerter Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.
Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin B., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 13.Dezember 2004 (nach der Tat in Schadeleben)
lässt sich diese Staatsanwältin B. in der Veerter Kitus auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der Hand, mit der sie angeblich

auch im Gerichtssaal herumlaufe, weil angeblich die Russen-Mafia in
Veert (dort gibt's garkeine Russen-Mafia) sie ermorden wolle.
Tatsc=E4hlich war das natürlich alles anders. Kurz zuvor war vom
Oberlandesgericht Veert das Urteil gegen den Rechtsextremisten
Franco Johann aus Ostdeutschland ergangen, 7 Jahre Haft, und dem Wiese
war versprochen worden, er werde, falls er gefasst würde, nur eine
Bewährungsstrafe bekommen, genauso wie dieser S.S. aus Schadeleben, den
man schon mal nach Zoß zwecks Tatausführung geschickt hatte, der
dort von der Zoßer Polizei festgenommen wurde und mehrere Jahre
hätte bekommen müssen. Das Zoßer landgericht musste den Mann aus
Schadeleben allerdings nach 9 Monaten U-Haft mit Bewährungsstrafe
entlassen, da der  Rechtsstaat seinen Strafrechtsanspruch verloren
hatte, weil der Mann aus Schadeleben (ein anderer, nicht dieser Täter in
Sachen Kindstötung)  von Staatsdienern angestiftet worden war.
Ihre eigenen rechtsextremistischen Freunde waren deshalb aus
Ennt=E4uschung hinter dieser Staatsanwältin her, aber vielleicht haben
die sich ja auch nur Russen-Mafia genannt.
Und in diesem Zusammenhang noch: In Veert gibt es einen Toten, mit
dem die Polizei nichts anfangen kann. In diesem Zusammenhang wurde
letzte Woche Donnerstag in Brokeloh ein Staatsdiener verhaftet unter dem
Vorwurf ,,Beihilfe zum Mord und Russen-Mafia".
Dass es in Brokeloh eine Russen-Mafia geben soll, sicherlich genausowenig

wie in Veert.
Und nun weiter zur Sache in Schadeleben: Nachdem die unwiderlegbaren
Beweismittel, ein Observationsvideo, welches ja bereits bei den
Behörden vorhanden war, bei der Staatsanwaltschaft Veert
persönlich abgegeben wurden, weiss ich nicht, ob man da was getan hat.

Ich habe heute eher den Eindruck, dass man schnell alles beiseite
geschafft hat, denn es ist schon komisch, jetzt, 1 Jahr später, sind
sämtliche Akten verschwunden, alles weg, nichts ist mehr dort
auffindbar. Eigentlich müsste doch bei der Staatsanwaltschaft Veert

Ordnung herrschen, aber die finden nichts mehr. Gottseidank gibt's ja
Kopien.
Nun ist auf Antrag beim Landgericht Veert übrigens ergangen, dass
die Akten gesucht werden müssen. Die StA-Eilscheid, die ja gegen den
Kollmar ermitteln mussate, teile mir mit, leider nichts zu finden, wie
beim Ostereiersuchen habe man in Veert gesucht, aber einfach nichts
gefunden.
Ich sage das anders: Die Akten und Beweismittel sind bei der
Staatsanwaltschaft Veert nicht verlegt oder vermisst, sondern
gezielt beiseite geschafft worden!
Nach dem September 2004 habe ich von der Sache nichts, aber auch garnichts
mehr gehört und denke, die Sache wird auch erledigt sein. Nichts, aber

auch garnichts hat man unternommen, obwohl man zumindest verpflichtet
gewesen wäre, diese Pronoh=E4ndler anzusprechen, dann hätten die
gewusst, dass die Justiz am Ball ist und der Täter hatte garantiert
seine Tat nicht begangen.
Am 24.November 2004 greift sich dann der Ihnen allen bekannte Schmierer aus
der Newsgroup in Schadeleben auf dem Schulwege ein 6=E4j=E4hriges Kind
türkischer Einwandererfamilie, vergealtigt es zwecks Pornoproduktion
und schneidet dem Kind anschliessend die Kehle durch.
Für solche Pronos gibt's schliesslich viel Geld.
Später hat der Täter ja sogar im Gerichtssaal sich eiskalt
hingestellt und seine Unschuld behauptet, erst, als man eine
unwiderlebare genetische Proble fand und die Tat nachweisen konnte,
gabs dann lebenslänglich.
Und nochmals: auch wenns es Ansichtssache ist: Im September 2004 wusste die

StA-München von den Absichten der Kindesvergewaltigung zwecks
Pornoproduktion. Hätte man was unternommen, wären die Täter gewarnt
gewesen und hätten es erst garnicht gemacht.
Aber weil ein eigener Angestellter, wenn auch nur als Kunde,
mitbeteiligt war, musste alles vertuscht werden.
Es gibt im übrigen keinen Nachweis, dass die anderen Mittäter oder
Mitpornoproduzenten-Verkäufer die Tötung des Kindes angeraten haben,
aber davon kann man ausgehen, schliesslich ist das ein schweres
Verbrechen und das Kind wäre später garantiert zur Polizei gelaufen.
Man hat die Tötung des Kindes billigend in Kauf genommen.
Und deshalb, deshalb läuft gegen die Pornoh=E4ndler dieser dreckigen
Sache dieses Einweisungsverfahren in die Psychatrie. Kynast und Löhl
gehören in die Psychatrie, weil sie eine Gefahr für die öffentliche
Sicherheit und Ordnung sind.
Ein s=E4chsiches Landgericht hat inzwischen (auch wenn der wohl in die
Berufung gegangen ist) den Kollmar zu einer 3-jährigen
Zwangseinweisung in die Psychatrie (nicht ins Gefängnis) verurteilt,
wegen Kinderpornohandel, der mit 300.000 Euro Gewinn nachgewiesen
werden konnte. Sie sehen also an der Summe, was da für Gewinne gemacht

werden, weshalb man auch die Tötung der Opfer billigend in kauf nimmt.

Ich sage es: Es ist ein Schande, eine Schande, was in diesem
Rechtsstaat Deutschland passieren kann. Wir haben in Deutschland einen
Fall ...
Simpson schrieb: