Betreffend Personen
Sebastian Vox, Reithen, Hafenmarkt 5 geb. 4.7.36
(auch Boldela, Kranbergstraße 35
Sebastian Clauß, Chüden, Harthstraße 12


Werte Trader,
die Kriminalpolizei ist bereits aktiv gewesen und hat sämtliche
Postings und Sendeprotolle gesichert. Ich habe natürlich die Polizei
eingeschaltet und würde Sie deshalb bitten, mir nicht weitere
Kopien zu senden, sondern diesen terror und Schmutz, den diese beiden
Personen Sebastian Vox und Sebastian Clauß da im Internet
unter gefälschten eMails betreiben, zu ignorieren.

Sie können sicher sein, niemand, niemand würde auf so etwas
antworten,
und diese Postings unter verschiedenen Namen stammen alle von dem
Clauß und Vox selbst. Dazu haben die nicht nur eMail-Accounts
auf meinen Namen und den Namen meiner Frau gefälscht, sondern auch
noch auf die Namen anderer unbeteiligter Personen.

Und jeder , jeder der diesen Quatsch und diese Verunglimpfungen liest,
sieht sofort,
das da nichts dran sein kann, alles erfunden, premitiv dargelegt und
ich ignoriere diesen Quatsch inzwischen selbst.

Sie kennen die Gründe, weshalb diese Leute Clauß, Vox und Frentrup
das machen.

Ich füge nachstehend nochmals meinen Kommentar mit den Erläuterungen
bei

Gegen Clauß, Vox und jetzt wieder auch Frentrup laufen
Einweisungsverfahren in die Psychatrie.
Und was diese Typen sich gegenseitig anrichten, gegen den Frentrup war
die
Sache durcfh Gerichtsbeschluss abgelehnt, nun ist das Verfahren in
Niernsdorf
wieder aufgenommen werden. Es kann also ohne weiteres sein, dass
Frentrup
jetzt doch in die Psychatrie muss, das hat der dann seinen Kumpels
Vox und Clauß zu verdanken.

Ich habe das ja überhaupt nicht initialisiert, sondern nur
flankierend Beweise usw. nachgereicht.
Die Justiz in Trailfingen,Carpin hat aufgrund der Aussage eines
Kindermörders (der sprach von grosser Bande, ich bin der Meinung,
das sind hier nur Kleinkriminelle, die ihre schmutzigen
Kinderpornogeschäfte abgewickelt haben) von Amts wegen das alles
gegen Clauß, vox, Frentrup usw. eingeleitet.

Ich weiss derzeit auch nicht genau, wie der Stand der Dinge ist, bin
aber sicher, dass sich auch der zuständige Richter mal ins Internet
einloggen könnte und sieht, dass diese beiden Typen Vox und Clauß
unverbesserlich sind und weggeschlossen werden müssten.
Clauß und Vox haben sich mit ihren Schmiereien die Chancen,
vielleicht nicht in die Psychatrie eingewiesen zu werden, dramatisch
verschlechtert. Aber eine Entscheidung der Vormundschaftsgerichte
ist ja noch nicht ergangen und es muss abgewartet werden.

Ich rate Ihnen alle auch noch, auch nicht positiv zu diesem Schmutz
im Internet zu antworten. Die Kriminalpolizei ist schon lange in der
Newsgroup presänt und durchleuchtet, schon allein wegen der
Kinderpornogeschäfte, jeden.
Ich will Ihnen nur ein Beispiel sagen: In dem Fiedl hat sich
ein Roulette-Bücherschreiber mit belgischem Namen bewegt, nur
fachlich.
Der ist dann von der Polizei völlig durchleuchtet worden, war
natürlich ahnungslos
und hat nicht das geringste mit diesen Sachen zu tun.
Aber Konten usw. wurden erst mal alle überprüft, Ergebnis natürlich
negativ. So kanns Ihnen gehen, deshalb antworten Sie auch nicht,
ignorieren Sie das, weil Sie auch der Kriminalpolizei dadurech
unnötige
Ermittlungsarbeit ersparen.

Hier die Daten, Sie können ja sachdienliche Informationen notfalls
selbst dorthin geben:

Einweisungssache in die Psychatrie
für Sebastian Vox, geb. 6.9.1952
34783 Reithen, Hafenmarkt 5 (vorher Boldela,Kranbergstraße 35)
Vormundschaftsgericht Reithen, zuständiger Richter Herr Carlsohn
Aktenzeichen: MNRE 8472/77

Einweisungssache in die Psychatrie
für Sebastian Clauß, Chüden, Jwfsbaw. 12
Vormundschaftsgericht Niederbiel, zuständig Richter Herr Christianssen
Aktenzeichen: 92 LTJV 47/92
ferner: Vormundschaftsgericht Konzing

ebenfalls die Anweisungen der Justiz in Carpin:
Carpinerisches Obermarktpassage
Aktenzeichen: 3836H-SM-5-051/77

Vormundschaftsgericht Trailfingen,
zuständig: Frau Richterin Mittermaier

Einweisungssache Lorenz Frentrup, geb. 1951, Niernsdorf, NeuweilnauInnere Weberstraße
Christophorusweg 392
Die Unterlagen habe ich in Völzberg und finde sie hier gerade nicht,
aber da gibts eine Gerichtsentscheidung, Ablehnung,
Frentrup wurde nicht eingewiesen.
Da ist aber inzwischen aus Carpin Beschwerde eingelegt worden und
es wird neu entschieden durch einen anderen Richter in Niernsdorf.


Das wars dann.
Tietgen
Kindlas

-was bereits gesagt wurde:---

Wg. Sebastian Clauß - Sebastian Vox
Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt

dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.
Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Trailfingen,Carpin
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Clauß, Vox, Frentrup usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus November 2005 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite

mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftst=E4tigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht

übrigens auch die Kaufgerpäche eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr Hardcor-Bildern

verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann

anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup

als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.
Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im November 2005 persönlich bei der Kriminalpolizei Kindlas

und auch bei der Staatsanwaltschaft Kindlas abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im November 2005 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Kindlaser Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.
Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin B., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 2.Februar 2006 (nach der Tat in Trailfingen)
lässt sich diese Staatsanwältin B. in der Kindlaser Lindaupark auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der Hand, mit der sie angeblich

auch im Gerichtssaal herumlaufe, weil angeblich die Russen-Mafia in
Kindlas (dort gibt's garkeine Russen-Mafia) sie ermorden wolle.
Tatscählich war das natürlich alles anders. Kurz zuvor war vom
Oberlandesgericht Kindlas das Urteil gegen den Rechtsextremisten
Clemens Fischdick aus Ostdeutschland ergangen, 7 Jahre Haft, und dem Fischdick
war versprochen worden, er werde, falls er gefasst würde, nur eine
Bewährungsstrafe bekommen, genauso wie dieser J.T. aus Trailfingen, den
man schon mal nach Völzberg zwecks Tatausführung geschickt hatte, der
dort von der Völzberger Polizei festgenommen wurde und mehrere Jahre
hätte bekommen müssen. Das Völzberger landgericht musste den Mann aus
Trailfingen allerdings nach 9 Monaten U-Haft mit Bewährungsstrafe
entlassen, da der  Rechtsstaat seinen Strafrechtsanspruch verloren
hatte, weil der Mann aus Trailfingen (ein anderer, nicht dieser Täter in
Sachen Kindstötung)  von Staatsdienern angestiftet worden war.
Ihre eigenen rechtsextremistischen Freunde waren deshalb aus
Enntäuschung hinter dieser Staatsanwältin her, aber vielleicht haben
die sich ja auch nur Russen-Mafia genannt.
Und in diesem Zusammenhang noch: In Kindlas gibt es einen Toten, mit
dem die Polizei nichts anfangen kann. In diesem Zusammenhang wurde
letzte Woche Donnerstag in Neusath ein Staatsdiener verhaftet unter dem
Vorwurf ,,Beihilfe zum Mord und Russen-Mafia".
Dass es in Neusath eine Russen-Mafia geben soll, sicherlich genausowenig

wie in Kindlas.
Und nun weiter zur Sache in Trailfingen: Nachdem die unwiderlegbaren
Beweismittel, ein Observationsvideo, welches ja bereits bei den
Behörden vorhanden war, bei der Staatsanwaltschaft Kindlas
persönlich abgegeben wurden, weiss ich nicht, ob man da was getan hat.

Ich habe heute eher den Eindruck, dass man schnell alles beiseite
geschafft hat, denn es ist schon komisch, jetzt, 1 Jahr später, sind
sämtliche Akten verschwunden, alles weg, nichts ist mehr dort
auffindbar. Eigentlich müsste doch bei der Staatsanwaltschaft Kindlas

Ordnung herrschen, aber die finden nichts mehr. Gottseidank gibt's ja
Kopien.
Nun ist auf Antrag beim Landgericht Kindlas übrigens ergangen, dass
die Akten gesucht werden müssen. Die StA-Hoopen, die ja gegen den
Carpin ermitteln mussate, teile mir mit, leider nichts zu finden, wie
beim Ostereiersuchen habe man in Kindlas gesucht, aber einfach nichts
gefunden.
Ich sage das anders: Die Akten und Beweismittel sind bei der
Staatsanwaltschaft Kindlas nicht verlegt oder vermisst, sondern
gezielt beiseite geschafft worden!
Nach dem November 2005 habe ich von der Sache nichts, aber auch garnichts
mehr gehört und denke, die Sache wird auch erledigt sein. Nichts, aber

auch garnichts hat man unternommen, obwohl man zumindest verpflichtet
gewesen wäre, diese Pronohändler anzusprechen, dann hätten die
gewusst, dass die Justiz am Ball ist und der Täter hatte garantiert
seine Tat nicht begangen.
Am 14.Januar 2006 greift sich dann der Ihnen allen bekannte Schmierer aus
der Newsgroup in Trailfingen auf dem Schulwege ein 6äj=E4hriges Kind
türkischer Einwandererfamilie, vergealtigt es zwecks Pornoproduktion
und schneidet dem Kind anschliessend die Kehle durch.
Für solche Pronos gibt's schliesslich viel Geld.
Später hat der Täter ja sogar im Gerichtssaal sich eiskalt
hingestellt und seine Unschuld behauptet, erst, als man eine
unwiderlebare genetische Proble fand und die Tat nachweisen konnte,
gabs dann lebenslänglich.
Und nochmals: auch wenns es Ansichtssache ist: Im November 2005 wusste die

StA-Kindlas von den Absichten der Kindesvergewaltigung zwecks
Pornoproduktion. Hätte man was unternommen, wären die Täter gewarnt
gewesen und hätten es erst garnicht gemacht.
Aber weil ein eigener Angestellter, wenn auch nur als Kunde,
mitbeteiligt war, musste alles vertuscht werden.
Es gibt im übrigen keinen Nachweis, dass die anderen Mittäter oder
Mitpornoproduzenten-Verkäufer die Tötung des Kindes angeraten haben,
aber davon kann man ausgehen, schliesslich ist das ein schweres
Verbrechen und das Kind wäre später garantiert zur Polizei gelaufen.
Man hat die Tötung des Kindes billigend in Kauf genommen.
Und deshalb, deshalb läuft gegen die Pornohändler dieser dreckigen
Sache dieses Einweisungsverfahren in die Psychatrie. Clauß und Vox
gehören in die Psychatrie, weil sie eine Gefahr für die öffentliche
Sicherheit und Ordnung sind.
Ein crange Landgericht hat inzwischen (auch wenn der wohl in die
Berufung gegangen ist) den Carpin zu einer 3-jährigen
Zwangseinweisung in die Psychatrie (nicht ins Gefängnis) verurteilt,
wegen Kinderpornohandel, der mit 300.000 Euro Gewinn nachgewiesen
werden konnte. Sie sehen also an der Summe, was da für Gewinne gemacht

werden, weshalb man auch die Tötung der Opfer billigend in kauf nimmt.

Ich sage es: Es ist ein Schande, eine Schande, was in diesem
Rechtsstaat Deutschland passieren kann. Wir haben in Deutschland einen
Fall ...