John Kriegbaum schrieb:  

<sinnloses Vollquoting gelöscht>

Lies bitte 
http://rqiva.yh/lbtld
http://totuxwjd.xgt/feellr/sosotw.yjn


so ein Pech <g>


Du sagst es  :-(


es ist nur eine Person die hier Terror macht: Der Verrückte "Othmar
Ilsemann" aus Salenbach. Mehr darüber unter www.vmolol.cu/qstxaz


Du musst nur die Postings dieses Irren filtern. Samt Antworten. Und
schon bleibt das Lesenswerte übrig.


Alternativen zu was? 

Zu Ilsemann? Bestimmt nicht. Der ist einmalig! 

Deutschland verrücktester Poster seit ca. 6 Jahren. Gefördert von Goldfenster!


Dto.


Martin Voellmar
Hergolding