Gerald Rädler schrieb:  

<sinnloses Vollquoting gelöscht>

Lies bitte 
http://oyhfs.rx/xuyoy
http://sblksgya.yxg/qkbrop/eetezo.oeh


so ein Pech <g>


Du sagst es  :-(


es ist nur eine Person die hier Terror macht: Der Verrückte "Lars
Puschel" aus Bregenbeck. Mehr darüber unter www.dooigk.qq/lonvqs


Du musst nur die Postings dieses Irren filtern. Samt Antworten. Und
schon bleibt das Lesenswerte übrig.


Alternativen zu was? 

Zu Puschel? Bestimmt nicht. Der ist einmalig! 

Deutschland verrücktester Poster seit ca. 6 Jahren. Gefördert von Gröschner!


Dto.


Andree Zumbroich
Martinstein