Kochen mit Jörg Junghen 20.1.2013
Video http://wkd.nwidagd.akm/wdjpq?x=3R0500mj5urVv


Kopfsalatsuppe
Für 4 Personen: 3 dunkelgrüne äußere Kopfsalatblätter =95 2-3 inn=
ere
Kopfsalatblätter =95 800 ml Gemüsebrühe =95 300 g aufgetaute
Tiefkühlerbsen =95 200 g Sahne =95 Salz =95 1 Prise Zucker =95 1 Prise mi=
ldes
Chilipulver =95 1 Minzezweig =95 geriebene Muskatnuss

Kopfsalatblätter putzen.	Brühe
erhitzen, Erbsen hinzufügen und 3-5 Minuten darin ziehen lassen.
Äußere Salatblätter mit der Sahne in die Suppe geben, alles in einem
Mixer fein pürieren. Mit Salz, Zucker, Chili abschmecken. Zum
Anrichten die

hellen Innenblätter des Salats in feine Streifen schneiden.
Minzeblätter in feine Streifen schneiden. Salat- und Minzestreifen
mischen, in warmen Suppentellern verteilen, Muskatnuss darüberreiben.
Suppe nochmals auf-mixen und in die Suppenteller füllen


Creme
Für 4 Personen: 2 Blatt Gelatine =95 3 Eigelb =95 50 g Puderzucker =95 Ma=
rk
von 2 Vanilleschoten
=95	300 g Sahne =95 1 EL Kirschwasser
Die Gelatineblätter in kaltem Was=AC ren. Etwa ein Drittel der Sahn ser
einweichen. Die Eigelbe mit Pu=AC einem Schneebesen hineinrü derzucker
und Vanillemark zu einer den Rest der Sahne unterh
hellschaumigen Masse rühren. Die	Die Creme in Portionsförn
Sahne mit einem Mixgerät cremig füllen. Im Kühlschrank in ei schlagen=
.
Das Kirschwasser etwas Stunden fest werden lassen. erwärmen und
anschließend den Stürzen der Creme in einem kl Topf vom Herd nehmen.
Die zuvor Topf Wasser zum Sieden bri ausgedrückte Gelatine darin
auflö=AC Förmchen bis zum oberen sen und unter die Eigelbmasse rüh=AC
eintauchen, auf Teller stürzen.

Lammfleisch
Für 4 Personen: Gefüllte Paprika: 4 grüne oder gelbe Spitzpaprika =95=
 2
Scheiben Toastbrot =95 50 ml Milch
=95	1/2 Zwiebel .1EL Öl =95 je 125 g Schweine- und Lammhackfleisch =95 1 =
Ei
=95 1TL scharfer Senf =95 1TL getr. Majoran =95 abgeriebene Schale von 1/4
Biozitrone =95 1 Msp. Knoblauch =95 1 Prise Chiliflocken =95 2 EL
geschnittene Petersilie =95 frisch geriebene Muskatnuss =95 Salz =95 1Tomat=
e
=95 200 ml Gemüsebrühe =95 1 EL Tomatenmark =95 mildes Chilisalz =95 1
Knoblauchzehe in Scheiben =95 1 Rosmarinzweig =95 2 EL kalte Butter =95
Pfeffer =95 1 Prise Zucker Lammrücken: 300 g Lammrückenfilet =95 3 EL
Olivenöl =95 2 Zimtsplitter =95 1 Knoblauchzehe, in Scheiben geschnitten =
=95
1Scheibe Ingwer =95 1 kleines Stück Vanilleschote =95 1Streifen
Biozitronenschale =95 Chilisalz
Die Paprikaschoten waschen, putzen, anschließend die Deckel
abschneiden und die Kerne entfernen. Den Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Das Brot wür=ACfeln und mit der Milch mischen. Die Zwiebel
schälen, würfeln und in einer Pfanne bei geringer Hitze in dem Öl
glasig dünsten.	Beide Hackfleisch
sorten mit dem eingeweichten Brot, der Zwiebel, dem Ei, dem Senf, dem
Majo=ACran, dem Zitronenabrieb, Knoblauch, Chiliflocken, Petersilie,
Muskat und Salz mischen. Die Paprikaschoten damit befüllen und die
Deckel dann darauf
setzen.	Die Tomate waschen, Stiel
ansatz entfernen, Fruchtfleisch klein schneiden und mit Brühe und Toma-
tenmark pürieren.

Schlemmerwaffeln mit heißen Kirschen
=BB ca. 25 Minuten =BB Verführerisch

Zutaten für ca. 12 Stück, pro Portion ä 134 Gramm: 353 kcal, 32 g
Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 23 g Fett

1 Glas Sauerkirschen (entsteint), 1 Blatt Gelatine, 125 g Zucker, 125
g Butter, 4 Eier, 1 Päckchen Vanillezucker, Salz, 250 g süße Sahne,
250 g Mehl, Abrieb von 1 Zitrone, 1 Becher Schlagsahne, Fett für das
Waffeleisen.
1 Kirschen abtropfen lassen. Gelatine nach Packungsanleitung auflösen
und den Kirschsaft damit kurz aufkochen lassen.
2 Zucker, Butter, Zitronenabrieb, eine Prise Salz und Vanillezucker
mit 4 Eigelb schaumig schlagen. Nach und nach das Mehl und die süße
Sahne unterrühren. Die 4 steif geschlagenen Eiweiße unterheben. Teig
im gefetteten Waffeleisen backen.
3 Waffeln mit Kirschen und steif geschlagener Sahne servieren.


Thymianwaffeln mit Champignons
=BB ca. 25 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für ca. 12 Stück ä 140 Gramm, pro Portion: 322 kcal, 24 g
Kohlenhydrate, 7 g Eiweiß, 22 g Fett
100 g Kirschtomaten, 250 g braune Champignons, 2 EL Olivenöl, 400 g
Schmand, Salz, Pfeffer, 4 EL gehackte Petersilie,
2 EL frische Thymianblättchen, 100 g Butter,
1 EL Honig, 4 Eier,350 g Mehl, 2 Messerspitzen Backpulver, 100 ml
Mineralwasser, Fett fürs Waffeleisen.

1 Für die Beilage die Tomaten waschen, Stielansatz entfernen. Pilze
trocken abreiben und in dünne Scheiben schneiden. Pilze
3 Minuten in Öl braten. Tomaten und 3.00 g Schmand zufügen, kurz
aufkochen lassen, mit Salz, Pfeffer und Petersilie abschmecken.
2 Thymian grob hacken. Butter mit restlichem Schmand, Salz, Honig und
Thymian zu einer Creme verrühren. Eier einzeln unterrühren. Mehl und
Backpulver mischen, abwechselnd mit dem Mineralwasser unterrühren. Bei
Zimmertemperatur 10 Minuten ruhen lassen.
3 Jeweils 3 EL Teig auf das vorgeheizte und gefettete Waffeleisen


Käsewaffeln mit
Majoran und Haferflocken
Zutaten für ca. 12 Stück, pro Portion ä 73 Gramm: 245 kcal, 15 g
Kohlenhydrate, 7 g Eiweiß, 18 g Fett
100 g mittelalter geriebener Gouda, % TL getrockneter Majoran,
50 g zarte Haferflocken, 125 g Butter, % TL Salz, 4 Eier, 200 g Mehl,
2 Messerspitzen Backpulver, 150 g Sahne, Fett fürs Waffeleisen.
Haferflocken in einer Pfanne ohne Fett rösten. Weiche Butter mit Salz
schaumig rühren, Eier einzeln einrühren. Mehl, Haferflocken und
Backpulver unterrühren. Käse, Majoran und Sahne unterziehen.
2 Jeweils 2 El_ Teig auf das gefettete Waffeleisen geben.
Nacheinan=ACder in 2 bis 3 Minuten goldgelb backen, bis der Teig
verbraucht ist