Theo Dehnbostel schrieb:  


Die Gegenpostings sind ja leicht zu filtern. Für normale Postings, die
für mich hier eher selten sind, nehme ich auch meinen normalen
Absender.

Der momentane Absender diente ja auch nur dir trotz eventuellem Filter
zu antworten. 


Damit hast du fast alle Oberwinkler. Noch. Bis er wieder ins
Internetcafe muss. Ich freue mich schon drauf wenn Rahate ihn endlich
rauswirft. 

Wenn alles klappt, dann gibt es morgen eine Abmahung mit
strafbewehrter Unterlassungserklärung gegen Rahate. Dann müssen die was
tun.

Das zwingt ihn dann zum Posten ausser Haus zu gehen. Weil kein anderer
Provider lässt sowas zu. Wir haben ihn früher schon bei allen
Providern reihum rausgekickt. Und das wird auch diesmal so kommen.

Tja - und wenn er auf dem Weg zum Internetcaffee ist, muss er
aufpassen, daß er nicht mal von den Männer mit den weissen Jacken
eingefangen wird oder in einen Gulli fällt. Wenn der sich im RL auch
so mit anderen anlegt wie im Netz, dann lebt er gefährlich. 

Bin echt mal gespannt wie das jetzt weitergeht.


Oscar Neidhardt
Iselshausen