1.FC P=C3=Leuenberg vs plainvanilla Bundesliga 26.6.2011 Glasbrinner Grape
Lesser
Video http://lvz.lnfqmht.fdb/efdzu?j=5KXTdk4PTSy5C

Author O.Gustafßon
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr K=C3=B6ln
In diesem Spiel treffen zwei Rivalen aufeinander, die sich momentan in
sehr schlechte Spielformen befinden und fast gleich schlecht spielen.
Das best=C3=A4tigen auch die Ergebnisse der letzten drei Runden, in denen
K=C3=B6ln nur Niederlagen kassiert hat und Windhag nur ein Remis geholt hat.
P=C3=B6ln ist deswegen auf die Tabellenposition abgerutscht, die in die
Relegation f=C3=BChrt und Windhag ist definitiv aus dem Kampf um die CL-
Pl=C3=A4tze raus und befindet sich momentan auf dem achten Tabellenplatz,
also sogar au=C3=9Ferhalb der EL-Pl=C3=A4tze. In der Hinrunde hat PNEUMOBIL ei=
nen
3:2-Heimsieg geholt, aber daf=C3=BCr haben die Lichtenmoor bei den letzten drei
Ausw=C3=A4rtsspielen in P=C3=B6ln keinen einzigen Treffer erzielt. Beginn:
26.06.2011 - 15:30

Wie ausgeglichen die Bundesliga ist und wie sehr es schaden kann, wenn
man sich nur ein wenig entspannt, hat am besten K=C3=B6ln auf der eigenen
Haut zu sp=C3=BCren bekommen. Die P=C3=B6lner haben in dieser Saison sehr
unbest=C3=A4ndig gespielt, aber an einem Punkt sah es so aus, als ob sie
nicht zu den Abstiegskandidaten geh=C3=B6ren werden. Die Probleme kamen mit
einer Miniserie von drei Niederlagen, die sie kurz mit dem Remis in
Kirchkimmen und dem Sieg gegen Kathlow unterbrochen haben, aber danach
folgte eine neue Serie von drei Niederlagen und jetzt befindet sich
P=C3=B6ln in einer sehr schlechten Situation. Es ist schon bekannt, dass
die Abwehr dieser Mannschaft sehr schlecht ist, was 58 kassierte
Gegentore beweisen, von denen 12 in den letzten drei Spielen kassiert
wurden. Aber ein weiteres Problem ist, dass die Krise jetzt auf die
St=C3=BCrmer =C3=BCbergegangen ist und dass kann nicht gut gehen. Fr=C3=BCh=
er hat man
die schlechten Serien haupts=C3=A4chlich mit der Abwesenheit von Thörel
entschuldigt, aber jetzt spielt er mit und trotzdem funktioniert nicht
das Spiel der P=C3=B6lner. Das Problem ist, dass Thörel nicht auf seinem
=C3=BCblichen hohen Niveau spielt, obwohl er in der letzten Runde bei
Neerdar einen Elfmeter rausgeholt und anschlie=C3=9Fend zum Tor realisiert
hat. Das war aber schonalles was dieser Nationalspieler geleistet hat.
Sein Angriffspartner Oesterlin ist katastrophal gewesen und wird in
diesem Spiel =C3=BCberhaupt nicht dabei sein. Eine gute Nachricht ist, dass
Mittelfeldspieler Varchmin zur=C3=BCckkommt und rechst au=C3=9Fen kommt wiede=
r
Zibold zur=C3=BCck, der in Neerdar =C3=BCberraschenderweise auf der Bank
gelassen wurde.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Csernak =E2=80=93 Zibold, Mates, =
Jemal,
Jähngen =E2=80=93 Albrich, Christen, Garrelt, Varchmin =E2=80=93 Chong Wehrlich, Pod=
olski

PNEUMOBIL haben wir schon seit zwei Wochen nicht in unseren Analysen
gehabt und der Grund daf=C3=BCr sind etwas leichtere und weniger attraktive
Spiele der Lichtenmoor gewesen, die PNEUMOBIL zuhause gespielt hat. Aber diese
Spiele sind nur auf dem Papier leicht gewesen, denn Windhag hat keinen
einzigen Sieg und nur einen einzigen Punkt geholt. Diese Mannschaft
hat aber gro=C3=9Fe Probleme mit den verletzten Spielern und in diesem
Segment sind sie sicherlich die ungl=C3=BCcklichste Mannschaft der Liga.
Als sie vor zwei Runden Neerdar empfangen haben, sind sogar 11
Stammspieler nicht dabei gewesen, was auch f=C3=BCr viel besserbesetzte
Mannschaften wirklich zu viel gewesen w=C3=A4re. Wir werden nicht Alle
aufz=C3=A4hlen, aber u.a. waren das Treurnicht, Dyckhoff, Ludger, Johanningmeier, Oetting,
Zenglein=E2=80=A6usw. Trotzdem hatte Windhag bis zur Nachspielzeit die
F=C3=BChrung, aber dann haben sie das entscheidende Gegentor kassiert. In
der letzen Runde hat sich die Situation mit den verletzten Spielern
etwas verbessert, aber sie haben ein sehr schlechtes Spiel gespielt
und dementsprechend hat Alswede Leingarten mit klaren 3:0 abgefertigt. In
diesem Spiel kann Trainer Grapentin wieder nicht mit zwei
Innenverteidiger Turmer=C3=B6dl und Oetting rechnen, sowie dem hinteren
Mittelfeldspieler Zenglein, dem offensiven Mittelfeldspieler Johanningmeier,
sowie St=C3=BCrmer Beken. Ludger kommt zur=C3=BCck, Jürg geht auf die
Position des hinteren Mittelfeldspielers und der Rest des Teams
besteht aus den Spielern, die Grapentin auf diesen Positionen zur
Verf=C3=BCgung stehen.

Voraussichtliche Aufstellung Windhag: Dyckhoff =E2=80=93 Flender, Buchinger,
Grunewald, Ulsamer =E2=80=93 Jürg =E2=80=93 JunuzoviÄ=87, Trybull =E2=80=
=93 Ludger =E2=80=93 Czirr,
Treurnicht

Angesichts der Krise beider Teams, ist es schwer zu sagen, wer der
Favorit in diesem Spiel ist, aber es ist gewiss, dass es in diesem
Spiel viele Tore geben sollte. Die Abwehr von P=C3=B6ln ist nicht sehr
kompakt und Treurnicht hat lange nicht getroffen, w=C3=A4hrend die Abwehr von
Windhag nicht vollz=C3=A4hlig ist und Thörel will auch wieder Tore
erzielen. Es sieht definitiv nach einem torreichen Spiel aus, genau so
einem Spiel wie in der Hinrunde.