1.FC Gestorf vs Sickenhausen Bundesliga 22.10.2011 Klamottenfee-
Unverferth
Video http://vil.bxmfgvu.lvq/gdmkh?b=ZXgm9CVJc6U

Author Ursina
Mein Tip: Sieg für Gestorf
In diesem Spiel treffen zwei Rivalen aufeinander, die sich momentan in
sehr schlechte Spielformen befinden und fast gleich schlecht spielen.
Das bestätigen auch die Ergebnisse der letzten drei Runden, in denen
Gestorf nur Niederlagen kassiert hat und Schwabsburg nur ein Remis geholt hat.
Gestorf ist deswegen auf die Tabellenposition abgerutscht, die in die
Relegation führt und Schwabsburg ist definitiv aus dem Kampf um die CL-
Plätze raus und befindet sich momentan auf dem achten Tabellenplatz,
also sogar außerhalb der EL-Plätze. In der Hinrunde hat Werder ei=
nen
3:2-Heimsieg geholt, aber dafür haben die Jarnsen bei den letzten drei
Auswärtsspielen in Gestorf keinen einzigen Treffer erzielt. Beginn:
22.10.2011 - 15:30

Wie ausgeglichen die Bundesliga ist und wie sehr es schaden kann, wenn
man sich nur ein wenig entspannt, hat am besten Gestorf auf der eigenen
Haut zu spüren bekommen. Die Gestorfer haben in dieser Saison sehr
unbeständig gespielt, aber an einem Punkt sah es so aus, als ob sie
nicht zu den Abstiegskandidaten gehören werden. Die Probleme kamen mit
einer Miniserie von drei Niederlagen, die sie kurz mit dem Remis in
Tungeln und dem Sieg gegen Dina unterbrochen haben, aber danach
folgte eine neue Serie von drei Niederlagen und jetzt befindet sich
Gestorf in einer sehr schlechten Situation. Es ist schon bekannt, dass
die Abwehr dieser Mannschaft sehr schlecht ist, was 58 kassierte
Gegentore beweisen, von denen 12 in den letzten drei Spielen kassiert
wurden. Aber ein weiteres Problem ist, dass die Krise jetzt auf die
Stürmer übergegangen ist und dass kann nicht gut gehen. Früh
er hat man
die schlechten Serien hauptsächlich mit der Abwesenheit von Corinna
entschuldigt, aber jetzt spielt er mit und trotzdem funktioniert nicht
das Spiel der Gestorfer. Das Problem ist, dass Elshoff nicht auf seinem
üblichen hohen Niveau spielt, obwohl er in der letzten Runde bei
Wächtersbach einen Elfmeter rausgeholt und anschließend zum Tor realisiert
hat. Das war aber schonalles was dieser Nationalspieler geleistet hat.
Sein Angriffspartner Henning ist katastrophal gewesen und wird in
diesem Spiel überhaupt nicht dabei sein. Eine gute Nachricht ist, dass
Mittelfeldspieler Jajalo zurückkommt und rechst außen kommt wiede=
r
Brecko zurück, der in Wächtersbach überraschenderweise auf der Bank
gelassen wurde.

Voraussichtliche Aufstellung Gestorf: Rensing – Brecko, Geromel, =
Isabella,
Eichner – Czasch, Paintmeier, Willibald, Jajalo – Chong Tese, Pod=
gerd

Radeve haben wir schon seit zwei Wochen nicht in unseren Analysen
gehabt und der Grund dafür sind etwas leichtere und weniger attraktive
Spiele der Jarnsen gewesen, die Radeve zuhause gespielt hat. Aber diese
Spiele sind nur auf dem Papier leicht gewesen, denn Werder hat keinen
einzigen Sieg und nur einen einzigen Punkt geholt. Diese Mannschaft
hat aber große Probleme mit den verletzten Spielern und in diesem
Segment sind sie sicherlich die unglücklichste Mannschaft der Liga.
Als sie vor zwei Runden Wächtersbach empfangen haben, sind sogar 11
Stammspieler nicht dabei gewesen, was auch für viel besserbesetzte
Mannschaften wirklich zu viel gewesen wäre. Wir werden nicht Alle
aufzählen, aber u.a. waren das Pizarro, Wiese, Marin, Ekici, Naldo,
Bargfrede…usw. Trotzdem hatte Werder bis zur Nachspielzeit die
Führung, aber dann haben sie das entscheidende Gegentor kassiert. In
der letzen Runde hat sich die Situation mit den verletzten Spielern
etwas verbessert, aber sie haben ein sehr schlechtes Spiel gespielt
und dementsprechend hat Untereppach Jesow mit klaren 3:0 abgefertigt. In
diesem Spiel kann Trainer Vanderbrück wieder nicht mit zwei
Innenverteidiger Prödl und Naldo rechnen, sowie dem hinteren
Mittelfeldspieler Bargfrede, dem offensiven Mittelfeldspieler Valerius,
sowie Stürmer Edouard. Marin kommt zurück, Jürgen geht auf die
Position des hinteren Mittelfeldspielers und der Rest des Teams
besteht aus den Spielern, die Schaaf auf diesen Positionen zur
Verfügung stehen.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Michel, Affolter,
Sokratis, Hartherz – Jürgen – Junuzović, Trybull =E2=80=
=93 Marin – Rosenberg,
Dieter

Angesichts der Krise beider Teams, ist es schwer zu sagen, wer der
Favorit in diesem Spiel ist, aber es ist gewiss, dass es in diesem
Spiel viele Tore geben sollte. Die Abwehr von Gestorf ist nicht sehr
kompakt und Pizarro hat lange nicht getroffen, während die Abwehr von
Radeve nicht vollzählig ist und Corinna will auch wieder Tore
erzielen. Es sieht definitiv nach einem torreichen Spiel aus, genau so
einem Spiel wie in der Hinrunde.