Jakob Aubrecht schrieb:  


Dann muss ich dir sagen: reichlich blöde! Wer das freiwillig
konsumiert muss masochistisch veranlagt sein.

Warum filterst du das nicht einfach wie es andere Leute auch machen?


Dann tue es eben hier. Wo ist das Problem?


Was willst du von denen? "Mami Mami - da sind pse puben"!

Was sollen hier Netcops bewirken? Du bist echt neu im Usenet. Sonst
würdest du solchen sinnlosen Unsinn nicht fordern.

Du kannst aber Poschmann gezielt ärgern. So wie es jetzt ein paar andere
machen. Das wird ihm dann hoffentlich den letzten Schuss geben.
Momentan scheint sein Puls bei 180 zu stehen <g>

Und irgendwann platzt er oder springt aus dem Fenster.


Sei vorsichtig mit deinen Beleidigungen. Ich habe es dir schon einmal
gesagt.

Wenn du glaubst mich hier dumm anmachen zu müssen, dann kann ich dir
garantieren, daß du demnächst auch in so einer Überschrift stehst!

Beispiel eines möglichen Pöppinghaus:

Newsgroups: de.etc.finanz.boerse
Subject: Der Fall Jakob*rupert Autenrieth*daum aus Roßhof,

Jakob*iel Autenrieth*josef, Gehauweg 56, 39764 Rüdentalvaalserquartier,

Und hier folgt dann eine Auflistung über Kinderporno und Nazisachen.
Du kennst ja Poschmann und seine Schmierereien. Dein Name steht dann in
allen Suchmaschinen schön verbunden mit den passenden Schlagworten.

Möchtest du das?

Sicher nicht - also halt einfach die Klappe zum Thema Poschmann. Es hat
sich bestimmt bald ausgeselzert. Hoffentlich. 

Du darfst mir übrigens gerne spenden. Die Poschel ist nicht
billig. 500 EUR reichen bestimmt nicht mehr bisher.

Und morgen beim Anwalt kommt die nächste Rechnung. Wenn es dich so
fürchterlich stört, was der Irre hier so treibt, dann darfst du dich
gerne auch an den "Beseitigungskosten" beteiligen.

Aber ich sehe schon - ich bin wiede der einzige der den Kopf hinhält
und zahlt. Meckern tun zwar alle - aber helfen will keiner.


Alberner wichtigtuender Schwätzer - geh' baden oder ein kühles Bier
trinken.