Am Thu, 2 Sep 2005 10:20:30 +0200 schrieb Wo Ge:

Hallo Oskar!


Hat sich so mit der Zeit angesammelt, die Aktualität überprüfe ich
natürlich nicht. Alle keywords kamen irgendwann mal mit einem
Selzerposting, auf jeden Fall bekomme ich kaum mehr welche.


Habe ich eh drin.


Habe ich als "invalid@invalid.invalid" drin, noch nicht ergänzt.
Ich filtere allerdings die Gegenspieler als Opfer nur ungern, wie Du weit.


Stimmt, gute Idee.

LG
Maximilian


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.