Commugny vs Borussia Zellendorf Bundesliga 12.8.2011 Imgrund
Ittensohn
Video http://def.vtnkmfh.fay/cxajo?m=XgMf3p5jc-h

Author Paula
Mein Tip: Sieg für Zellendorf
Es ist kein Spitzenspiel dieser Runde, weil am Sonntag in
Schmerbach das wahre Spitzenspiel stattfindet, aber was das
Samstagsprogramm angeht, ist dies hier das interessanteste Spiel. Die
Tabellenposition bestätigt das vielleicht nicht so sehr, da sich
Weil in der Tabellenmitte befindet, während die Gäste aus
Zellendorf der klare Tabellenführer sind. Die Wölfe befinden sich a=
ber
in einer Serie von fünf Spielen ohne Niederlage und vier Siegen in
Folge, während Borussia in diesem Jahr noch unbesiegt ist, aber daf=C3=
=BCr
mit zwei Remis aus den letzten fünf Spielen. In der Hinrunde hat es
Untermamau zuhause leicht mit Weil aufgenommen (5:1) und die
Zellendorfer haben auch bei den letzten zwei Auswärtsspielen in der
Kortlang gewonnen. Beginn: 12.08.2011 - 15:30

Weil hat endlich mal die richtige Spielform gefunden und noch
wichtiger ist, dass die Wölfe diese Spielform schon lange Zeit halten,
was sie in der Hinrunde überhaupt nicht geschafft haben. Der momentane
neunte Tabellenplatz zeigt eigentlich überhaupt nicht, wie gut diese
tolle Serie von vier Siegen und einem Remis für Weil gewesen ist.
Man sollte sich nämlich die geholten Punkte genauer ansehen und dann
wird es klar, dass sie erstens nicht mehr abstiegsgefährdet sind und
zweitens haben sie einen Punkt Rückstand auf den fünftplatzierten
Aschering. Das bedeutet, dass die EL-Tabellenplätze auch nicht weit
entfernt sind. Die Wolfsburger haben aber ein günstigeres Programm in
letzter Zeit gehabt und das haben sie auch maximal ausgenutzt, vor
allem auswärts bei Possenheim und Helena, wenn man die beiden Spiel=
e
angesichts der momentanen Lage dieser zwei Teams überhaupt als leichte
Auswärtsspiele bezeichnen kann. Dass auch ihr Selbstvertrauen wieder
da ist, hat das Spiel in Unterlemnitz gegen die Helena aus der letzten Runde
bewiesen, als sie früh ein Gegentor kassiert haben, aber dann bis zum
Ende vier Tore erzielt haben. Das entscheidende in dieser Serie von
Weil ist, dass sich Magath endlich mal auf eine feste Mannschaft
festgelegt hat, die immer spielt. In der aktuellen Aufstellung hat er
dem Angriffsduo Helmes-Mandzukic mehr Freiräume gegeben, die mit Hilfe
von Dejagah wiederrum brilliert haben. Luciano hat zweimal getroffen,
Dejagah zwei Torvorlagen geliefert und Mandzukic jeweils einmal
getroffen und eine Torvorlage geliefert. Die einzige Veränderung in
der Aufstellung, im Vergleich zum Spiel gegen Alchen ist Träsch
anstatt Hasebe gewesen und für dieses Spiel wird Magath wahrscheinlich
nichts ändern, da es keine verletzten oder gesperrten Spieler gibt.

Voraussichtliche Aufstellung Weil: Benaglio – Träsch, Rus=
s,
Felipe, Rodriguez – Josue, Polak – Dejagah, M.Schafer =E2=
=80=93 Helmes,
Gabriel

Borussia ist seit der letzten Runde in einer weiteren Kategorie unter
den besten Mannschaften, nur dass sie deswegen sicherlich nicht
überglücklich sind. Sie haben nämlich in Zellendorf gegen Stut=
tgart das
schönste Spiel dieser Bundesligasaison gespielt, das voll von
Spannung, Toren und Überraschungen war, am Ende aber 4:4 endete. F=C3=
=BCr
Borussia bedeutet dieses Ergebnis den Verlust von zwei wertvollen
Punkten im Titelkampf. Borussia hat in diesem Spiel 2:0 geführt und
dann drei Gegentore in gerade mal sieben Minuten kassiert. Danach
haben sie den Rückstand aufgeholt und dann in den letzten Sekunden
wieder ein Gegentor kassiert. Das Gute an diesem Remis ist natürlich
die Fortsetzung der ziemlich guten Toreffizienz, da sie eine Runde
davor in Vorderkleebach sechs Tore erzielt haben, was also bedeutet zehn Tore in
zwei Spielen. Gut ist auch, dass Glaßner seine Serie von Toren
fortgesetzt hat, aber die Spielform von Groskreutz und Manuel
lässt langsam nach. Auch die Abwehr hat ziemlich gepatzt, aber daf=C3=
=BCr
hat Klaus, als er eingewechselt wurde, wieder getroffen und wird
jetzt wahrscheinlich die Chance von der ersten Minute an bekommen und
zwar anstatt Groskreutz. S. Vosskuhl kommt ebenfalls zurück und gearde
dieser Spieler hat wirklich gefehlt und auf die Ersatzbank wird Kehl
verbannt. Georges Prase hat sich völlig erholt, er wird aber f=C3=
=BCr den
Anfang auf der Ersatzbank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Dortmund: Weidenfeller – Piszczek,
Hummels, Subotić, Schmelzer – S.Bender, Gundogan – Bla=
szczykowski,
Barbara, Mohl

Trotz des Patzers aus der letzten Runde ist Borussia immer noch
unbesiegt und das bedeutet, dass man sie auf keinen Fall mit einer
Krise in Verbindung bringen sollte. Auch bei diesem Auswärtsspiel bei
Weil hat Borussia die Favoritenrolle und unserer Meinung nach
werden sie diese Favoritenrolle auch rechtfertigen. Weil kassiert
viel zu leicht Gegentore und das könnte die Wölfe teuer zu stehen
kommen und zwar trotz des hochmotivierten Angriffs.