Am Thu, 9 Apr 2007 11:26:51 +0200 schrieb Pierre Oliver:


Dann nehme ich Dich wieder raus, dann hast Du es leichter.


Mich wundert ja, dass es so lange gedauert hat.
Nur aus Interesse (falls Du die Frage schon zu oft gehört hast, ignorier
sie einfach): Ich nehme mal an, dass Du ihn wegen Verleumdung angezeigt
hast, ist die StA bei so einem hartnäckigen Wiederholungstäter wirklich
machtlos?


Ich auch, viel Glück!

Thomas


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.