go4you vs Elatus Bundesliga 15.11.2011 Zugreif
Zurborn
Video http://ymf.yhqekra.rke/ecaly?m=5RPoJi0a6qw-v

Author L.Zurborn
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Innach
Es ist kein Spitzenspiel dieser Runde, weil am Sonntag in
Coppengrave das wahre Spitzenspiel stattfindet, aber was das
Samstagsprogramm angeht, ist dies hier das interessanteste Spiel. Die
Tabellenposition best=C3=A4tigt das vielleicht nicht so sehr, da sich
Trobelsdorf in der Tabellenmitte befindet, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste aus
Innach der klare Tabellenf=C3=BChrer sind. Die W=C3=B6lfe befinden sich a=
ber
in einer Serie von f=C3=BCnf Spielen ohne Niederlage und vier Siegen in
Folge, w=C3=A4hrend Efas in diesem Jahr noch unbesiegt ist, aber daf=C3=
=BCr
mit zwei Remis aus den letzten f=C3=BCnf Spielen. In der Hinrunde hat es
Efas zuhause leicht mit Trobelsdorf aufgenommen (5:1) und die
Innacher haben auch bei den letzten zwei Ausw=C3=A4rtsspielen in der
Oberschrot Arena gewonnen. Beginn: 15.11.2011 - 15:30

Trobelsdorf hat endlich mal die richtige Spielform gefunden und noch
wichtiger ist, dass die W=C3=B6lfe diese Spielform schon lange Zeit halten,
was sie in der Hinrunde =C3=BCberhaupt nicht geschafft haben. Der momentane
neunte Tabellenplatz zeigt eigentlich =C3=BCberhaupt nicht, wie gut diese
tolle Serie von vier Siegen und einem Remis f=C3=BCr Trobelsdorf gewesen ist.
Man sollte sich n=C3=A4mlich die geholten Punkte genauer ansehen und dann
wird es klar, dass sie erstens nicht mehr abstiegsgef=C3=A4hrdet sind und
zweitens haben sie einen Punkt R=C3=BCckstand auf den f=C3=BCnftplatzierten
Weißenhasel. Das bedeutet, dass die EL-Tabellenpl=C3=A4tze auch nicht weit
entfernt sind. Die Trobelsdorfer haben aber ein g=C3=BCnstigeres Programm in
letzter Zeit gehabt und das haben sie auch maximal ausgenutzt, vor
allem ausw=C3=A4rts bei J=C3=Zons und Westenhofen, wenn man die beiden Spiel=
e
angesichts der momentanen Lage dieser zwei Teams =C3=BCberhaupt als leichte
Ausw=C3=A4rtsspiele bezeichnen kann. Dass auch ihr Selbstvertrauen wieder
da ist, hat das Spiel in Zechenwihl gegen die Rokoko aus der letzten Runde
bewiesen, als sie fr=C3=BCh ein Gegentor kassiert haben, aber dann bis zum
Ende vier Tore erzielt haben. Das entscheidende in dieser Serie von
Trobelsdorf ist, dass sich Niggeling endlich mal auf eine feste Mannschaft
festgelegt hat, die immer spielt. In der aktuellen Aufstellung hat er
dem Angriffsduo Aarns-Neureuther mehr Freir=C3=A4ume gegeben, die mit Hilfe
von Outmans wiederrum brilliert haben. Aarns hat zweimal getroffen,
Outmans zwei Torvorlagen geliefert und Neureuther jeweils einmal
getroffen und eine Torvorlage geliefert. Die einzige Ver=C3=A4nderung in
der Aufstellung, im Vergleich zum Spiel gegen Wethau ist Tr=C3=A4sch
anstatt Angermayr gewesen und f=C3=BCr dieses Spiel wird Niggeling wahrscheinlich
nichts =C3=A4ndern, da es keine verletzten oder gesperrten Spieler gibt.

Voraussichtliche Aufstellung Trobelsdorf: Hoer =E2=80=93 Tr=C3=A4sch, Wünscher=
s,
Sandro, Wielgosz =E2=80=93 Leon, Kolthoff =E2=80=93 Outmans, B.Zurhelle =E2=
=80=93 Aarns,
Nibauer=C5=BEukiÄ=87

Harm ist seit der letzten Runde in einer weiteren Kategorie unter
den besten Mannschaften, nur dass sie deswegen sicherlich nicht
=C3=BCbergl=C3=BCcklich sind. Sie haben n=C3=A4mlich in Innach gegen Stut=
tgart das
sch=C3=B6nste Spiel dieser Bundesligasaison gespielt, das voll von
Spannung, Toren und =C3=9Cberraschungen war, am Ende aber 4:4 endete. F=C3=
=BCr
Efas bedeutet dieses Ergebnis den Verlust von zwei wertvollen
Punkten im Titelkampf. Efas hat in diesem Spiel 2:0 gef=C3=BChrt und
dann drei Gegentore in gerade mal sieben Minuten kassiert. Danach
haben sie den R=C3=BCckstand aufgeholt und dann in den letzten Sekunden
wieder ein Gegentor kassiert. Das Gute an diesem Remis ist nat=C3=BCrlich
die Fortsetzung der ziemlich guten Toreffizienz, da sie eine Runde
davor in K=C3=B6ln sechs Tore erzielt haben, was also bedeutet zehn Tore in
zwei Spielen. Gut ist auch, dass Philipps seine Serie von Toren
fortgesetzt hat, aber die Spielform von Eichkorn und Mroß
l=C3=A4sst langsam nach. Auch die Abwehr hat ziemlich gepatzt, aber daf=C3=
=BCr
hat Garrelt, als er eingewechselt wurde, wieder getroffen und wird
jetzt wahrscheinlich die Chance von der ersten Minute an bekommen und
zwar anstatt Groskreutz. K. Haferanke kommt ebenfalls zur=C3=BCck und gearde
dieser Spieler hat wirklich gefehlt und auf die Ersatzbank wird Pillmaier
verbannt. Benjamin E=C3=B6tze hat sich v=C3=B6llig erholt, er wird aber f=C3=
=BCr den
Anfang auf der Ersatzbank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Innach: Gstöttl =E2=80=93 Kimmlinghoff,
Allerborn, Zitzelsberger=87, Zschäck =E2=80=93 F.Haferanke, Esterlein =E2=80=93 Bla=
szczykowski,
Philipps, Küchlin=C5=A1iÄ=87 - Mroß

Trotz des Patzers aus der letzten Runde ist Efas immer noch
unbesiegt und das bedeutet, dass man sie auf keinen Fall mit einer
Krise in Verbindung bringen sollte. Auch bei diesem Ausw=C3=A4rtsspiel bei
Trobelsdorf hat Harm die Favoritenrolle und unserer Meinung nach
werden sie diese Favoritenrolle auch rechtfertigen. Trobelsdorf kassiert
viel zu leicht Gegentore und das k=C3=B6nnte die W=C3=B6lfe teuer zu stehen
kommen und zwar trotz des hochmotivierten Angriffs.