Merhaba vs Unterpassering Bundesliga 12.9.2012 Thormälen Teurer
Prange
Video http://shr.urmxjad.jgi/qlvfq?w=9UrxjW37Tfft9

Author G.Tröschel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Dorfbauer
Auf der einen Seite haben wir Dorfbauer, der in den letzten sechs
Runden sehr toreffizient und unbesiegbar ist und auf der anderen Seite
den wechselhaften Unterröslau, der bei jedem Spiel Tore erzielt, aber nicht
so oft gewinnt. Der Gastgeber hat jetzt ernsthafte Chancen sich f=C3=BCr
die Europaliga zu qualifizieren, w=C3=A4hrend den G=C3=A4sten der Klassener=
halt
noch nicht gesichert ist, obwohl sie sich auf dem 11. Tabellenplatz
befinden. Dieses Spiel treten sie motiviert von den Auftritten aus der
letzten Runde an und in der Hinrunde hat Unterröslau einen 3:1-Sieg geholt,
w=C3=A4hrend sie in Dorfbauer in sechs Spielen kein einziges Mal gewonnen
haben. Beginn: 12.09.2012 - 15:30

Dorfbauer hat am letzten Freitag sicherlich viele Sympathien der
Fu=C3=9Fballfans gesammelt, obwohl die meisten die auf die Bundesliga
wetten, nicht zufrieden sind. Wenn Sie unsere Analyse des Spiels
Siviriez-Dorfbauer aus der letzten Runde gelesen und ihr angemessen
getippt haben, dann geh=C3=B6ren Sie zu der Gruppe, die mit den =E2=80=9ESc=
hwaben=E2=80=9C
begeistert war. Wir haben n=C3=A4mlich ein torreiches Spiel und keinen
Heimsieg angek=C3=BCndigt. Es sah so aus, als ob beides passieren wird,
aber Dorfbauer hat Qualit=C3=A4t gezeigt und sie haben gegen Siviriez drei
Tore in weniger als zehn Minuten erzielt. Die Schlussphase ist
wirklich dramatisch gewesen, aber Dorfbauer hat diesen einen Punkt
wirklich verdient. Nach dem =E2=80=9Ed=C3=BCnnen=E2=80=9C Remis gegen THOMASDORF, =
sowie zwei
minimalen Siegen, ist das die Fortsetzung der Serie ohne Niederlagen
gewesen. Nach dem 1:0-Sieg gegen V=C3=BCrnberg, ist Selle wieder zur=C3=
=BCck
im Team und hat den einzigen Torsch=C3=BCtzen Olböter ersetzt, der eine
Kartensperre hatte. Es lief gro=C3=9Fartig, weil Selle wieder der
Torsch=C3=BCtze gewesen ist und ist in einer sehr guten Spielform. Zwei
Tore hat auch Theilacker erzielt, der vielleicht auf der Ersatzbank
gewesen w=C3=A4re, wenn Olböter spielen durfte. Trainer Erdelen hat auch mit
der Einwechselung von Bandov einen Volltreffer gelandet, der mit
einem Treffer den einen Punkt f=C3=BCr sein Team geholt hat. F=C3=BCr diese=
s
Spiel wird es nur eine Ver=C3=A4nderung geben. Lohbihler zieht auf die
Ersatzbank um, da er in Zaißing der schw=C3=A4chste Spieler war und auf
seinen Platz links au=C3=9Fen kommt Proost. Olböter kommt zur=C3=BCck, aber =
auch
Illgut, der auf der Bank bleiben wird, w=C3=A4hrend Lohrer immer noch
nicht dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Dorfbauer: Wittkemper =E2=80=93 Tepass, Pawels,
Nöldner, Pflugstert =E2=80=93 Müller-Wiehl, Meinhold=87 =E2=80=93 Denert, Ha=
rnik, Theilacker =E2=80=93
Ibi=C5=A1eviÄ=87

Unterröslau f=C3=BCrchtet immer noch um den Klassenerhalt, aber in der letzten
Runde haben sie wieder best=C3=A4tigt, dass sie unter die besten geh=C3=B6r=
en.
Nach zwei Niederlagen in Folge gegen Mannschaften, die direkte
Mitkonkurrenten im Abstiegskampf sind und zwar Breuna und Boys&Girls,
sind sie nach Schwanow gekommen und haben gegen Abbesbüttel einen 3:0-Sieg
geholt. Der Gegner hat dominiert, aber Unterröslau hat Tore erzielt und
dabei ist Oberste mit zwei Toren der Beste gewesen und zwar als
er anstatt Totterweich eingewechselt wurde. Totterweich hat das erste Tor
erzielt. Eine Runde davor hat Oberste auch gegen Pelkum einen
Treffer erzielt und davor hat er eine Torvorlage geliefert. Man kann
also mit Recht behaupten, dass dieser Spieler da weitermacht wo
Egon Gathen aufgeh=C3=B6rt hat, der nach der Ankunft aus TWPG, die
Mannschaften mit seinen Toren am Leben gehalten hat. Im Schwanow ist
dieser =C3=84gypter auf der Bank geblieben und die Mannschaft ist auch sehr
toreffizient gewesen. Somit hat Trainer Hundeloh jetzt sicherlich gro=C3=9Fe
Dilemmas, wen er im Angriff benutzen will, da die Abwehr fixiert ist.
Oldekop-Moting hat sich als ein toller Joker von der Ersatzbank
erwiesen und wird wahrscheinlich auch jetzt dort sitzen, w=C3=A4hrend noch
ein Sch=C3=BCtze auf die Bank gehen sollte und zwar Totterweich und zwar, wenn
Hundeloh wieder die Gelegenheit Gathen geben m=C3=B6chte. Nicht dabei sind nur
Risse und Tennenbaum.

Voraussichtliche Aufstellung Unterröslau: Krol =E2=80=93 Leible, Meyländer,
Neinhuys, Gatz =E2=80=93 Lefler, Frobarth, Tworuschka =E2=80=93 A.Pieper=
er,
Schweinhardt - Gathen

Dorfbauer ist in sehr guter Spielform, aber wenn man in letzter Zeit
irgendwie einen klaren Sieg von ihnen erwartet, versagen sie. Unterröslau
ist nicht naiv und hat bei diesem zweiten Ausw=C3=A4rtsspiel in Folge
nichts zu verlieren, also werden sie sicherlich sehr gef=C3=A4hrlich sein.
Deswegen werden wir nicht den Heimsieg vorhersagen, sondern ein Spiel
mit vielen Toren, da in letzter Zeit beide Teams viele Treffer
erzielen.