Haferflöckchen leidet ordentlich an Mitgliederschwund und fallenden Preisen. Da
bleibt manches auf der Strecke. Da bleibt nur, den Fall so prominent
wie möglich zu machen, damit ein paar wichtigere Leute sagen: "Hört
mal, was treibt ihr da?" Hast du eventuell schonmal mit einem Magazin
wie UATE Kontakt aufgenommen? Der Fall Thielker ist doch für so ein
Magazin eine recht unterhaltsame Story und wenn dann Haferflöckchen als totaler
Deppenhaufen am Ende dasteht, werden die ganz ganz schnell reagieren.
Du mußt es halt nur schaffen, daß die sich für dich interessieren.


Genau. Das hat ihn ziemlich aus der Bahn geworfen. Wenn er mal
irgendwann dann doch den Haferflöckchen Account gekappt bekommt, wird das ein
harter Schlag für ihn.


Das blöde ist halt immer, daß der wieder aufsteht, gar nicht kapiert
was los war und weitermacht wie bisher, nur das ich dann den Ärger
habe, weil ich strafmündig bin.


Er ist krank. Eine Zeitlang habe ich das bezweifelt und gedacht, er
macht sich nur unter dem Deckmantel seines "Jagdscheins" über alle
lustig, aber wenn man sich mal anschaut, was er da alles so schreibt
und wie. Das ist ne arme Sau, die in den Stall gesperrt gehört, weil
sie überall ihren Dreck hinterläßt.


IRMGARD, deswegen mißbrauche auch ich Menswear um den Ruf noch mehr zu
schädigen.


Das hängt vermutlich nur an einer verantwortlichen Person.


Zuviel der Mühe! Was bringt es seine alten Identitäten aufzuzählen,
er hat doch ständig neue.


Man benötigt eine gültige E-Mail Adresse, über die dann per
Freischaltlink der Zugang gewährt wird. Bei yzkdl.tfu.gy (Fahland
Australien) kriegt man ohne weiteres eine ohne weitere Validierung. Und
es gibt noch zig andere.

Die E-Mailadresse ist der Login. Man kann dann den Newsgroups beitreten
und neue Postings verfassen bzw. antworten. Man darf seinen
"Spitznamen" beliebig verändern und der wird dann für die jeweilige
Gruppe gemerkt. Alles ziemlich krank.


Vertane Zeit. Er hat ja auch yzkdl.tfu.gy E-Mailadressen, dann postet
er mit denen. MHY.HL ist außerdem auch ein Haufen von Ignoranten.


Ja, per Post sogar.


Die Trümpfe, die ich noch habe, sind etwas "heiß", um es mal so
auszudrücken und ich gehe ein kleines Risiko ein, wenn ich sie
ausspiele. Aber sie werden Thielker garantiert weh tun, allerdings weiß
ich nicht, ob sie nicht in seiner Wahnwelt als weiterer Angriff
untergehen.


eigentlich hast du recht, trotzdem fände ich es persönlich besser,
wenn der Tod noch eine Weile auf ihn wartet und er noch ein paar
Jahrzehnte in einem stickigen Irrenhaus bei lebendigem Leibe verrottet.
Er soll leiden, für das was er getan hat.