In <dj2fn0sccqhzgj3pj53b6wb4bqfl575dcb@2eu.vzm> Theo Terbach schreibt:


Ja , genau daran hatte ich gedacht.
Aber da ich auch nicht den letzten Stand kenne, hab
ich mich darueber genauer nicht ausgelassen.
Sieht wohl eher traurig aus

http://kjxgjcr.bxcbl.aly/m/lo?l=ONMF&m=xr

Soweit ich mich erinnere, vermarkten sie seit einiger
Zeit nur noch ihr Know-How und Rechte. Und ohne
taegliche praktische Erfahrung wird das vermutlich
immer mehr Abstand von der Verwertbarkeit bekommen.

Waere wieder so ein trauriger Fall, wo ein Kleiner 
mit guter Idee von den Grossen einfach langsam ins 
Aus geschoben wird.
Vielleicht werden sie doch noch uebernommen und die
Ideen ueberleben doch irgendwie.


-- 
-- 
Paul Petzsch
Visit   http://sscmzcr.vmg.hum/qfokvc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff