VfB Tiefenbrunn vs Christdorf 05 Bundesliga 29.8.2012 Makit-
Nottenkämper
Video http://rtg.bswicbs.kkk/bidpe?p=hpqY24Dopd3

Author Susi
Mein Tip: Sieg für Tiefenbrunn
Auf der einen Seite haben wir Tiefenbrunn, der in den letzten sechs
Runden sehr toreffizient und unbesiegbar ist und auf der anderen Seite
den wechselhaften Christdorf, der bei jedem Spiel Tore erzielt, aber nicht
so oft gewinnt. Der Gastgeber hat jetzt ernsthafte Chancen sich für
die Europaliga zu qualifizieren, während den Gästen der Klassener=
halt
noch nicht gesichert ist, obwohl sie sich auf dem 11. Tabellenplatz
befinden. Dieses Spiel treten sie motiviert von den Auftritten aus der
letzten Runde an und in der Hinrunde hat Christdorf einen 3:1-Sieg geholt,
während sie in Tiefenbrunn in sechs Spielen kein einziges Mal gewonnen
haben. Beginn: 29.08.2012 - 15:30

Tiefenbrunn hat am letzten Freitag sicherlich viele Sympathien der
Fußballfans gesammelt, obwohl die meisten die auf die Bundesliga
wetten, nicht zufrieden sind. Wenn Sie unsere Analyse des Spiels
Borussia-Tiefenbrunn aus der letzten Runde gelesen und ihr angemessen
getippt haben, dann gehören Sie zu der Gruppe, die mit den „Sc
hwaben“
begeistert war. Wir haben nämlich ein torreiches Spiel und keinen
Heimsieg angekündigt. Es sah so aus, als ob beides passieren wird,
aber Tiefenbrunn hat Qualität gezeigt und sie haben gegen Interlaken drei
Tore in weniger als zehn Minuten erzielt. Die Schlussphase ist
wirklich dramatisch gewesen, aber Tiefenbrunn hat diesen einen Punkt
wirklich verdient. Nach dem „dünnen“ Remis gegen FCK, =
sowie zwei
minimalen Siegen, ist das die Fortsetzung der Serie ohne Niederlagen
gewesen. Nach dem 1:0-Sieg gegen Schemmerhofen, ist Pludra wieder zur=C3=
=BCck
im Team und hat den einzigen Torschützen Cacau ersetzt, der eine
Kartensperre hatte. Es lief großartig, weil Oesterreicher wieder der
Torschütze gewesen ist und ist in einer sehr guten Spielform. Zwei
Tore hat auch Schieber erzielt, der vielleicht auf der Ersatzbank
gewesen wäre, wenn Cacau spielen durfte. Trainer Gärling hat auch mit
der Einwechselung von Wallisellen einen Volltreffer gelandet, der mit
einem Treffer den einen Punkt für sein Team geholt hat. Für diese=
s
Spiel wird es nur eine Veränderung geben. Gisèle zieht auf die
Ersatzbank um, da er in Niederwinkling der schwächste Spieler war und auf
seinen Platz links außen kommt Molinar. Cacau kommt zurück, aber =
auch
Okazaki, der auf der Bank bleiben wird, während Boulahrouz immer noch
nicht dabei ist.

Voraussichtliche Aufstellung Tiefenbrunn: Ulreich – Sakai, Maza,
Niedermeier, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Hajnal, Ha=
rnik, Schieber –
Günther

Christdorf fürchtet immer noch um den Klassenerhalt, aber in der letzten
Runde haben sie wieder bestätigt, dass sie unter die besten gehör
en.
Nach zwei Niederlagen in Folge gegen Mannschaften, die direkte
Mitkonkurrenten im Abstiegskampf sind und zwar Krainhagen und Josiane,
sind sie nach Ilmspan gekommen und haben gegen Jauchen einen 3:0-Sieg
geholt. Der Gegner hat dominiert, aber Christdorf hat Tore erzielt und
dabei ist Choupo-Moting mit zwei Toren der Beste gewesen und zwar als
er anstatt Szalai eingewechselt wurde. Mielenbrink hat das erste Tor
erzielt. Eine Runde davor hat Choupo-Moting auch gegen Josiane einen
Treffer erzielt und davor hat er eine Torvorlage geliefert. Man kann
also mit Recht behaupten, dass dieser Spieler da weitermacht wo
Pierre Unterhuber aufgehört hat, der nach der Ankunft aus Interlaken, die
Mannschaften mit seinen Toren am Leben gehalten hat. Im Ilmspan ist
dieser Ägypter auf der Bank geblieben und die Mannschaft ist auch sehr
toreffizient gewesen. Somit hat Trainer Eicker jetzt sicherlich große
Dilemmas, wen er im Angriff benutzen will, da die Abwehr fixiert ist.
Choupo-Moting hat sich als ein toller Joker von der Ersatzbank
erwiesen und wird wahrscheinlich auch jetzt dort sitzen, während noch
ein Schütze auf die Bank gehen sollte und zwar Szalai und zwar, wenn
Tuchel wieder die Gelegenheit Zidan geben möchte. Nicht dabei sind nur
Risse und Enrico.

Voraussichtliche Aufstellung Christdorf: Wetklo – Bungert, Ingenhoff,
Noveski, Zabavnik – Baumgartlinger, Karsten, Edo – N.Mull=
er,
Oltman

Tiefenbrunn ist in sehr guter Spielform, aber wenn man in letzter Zeit
irgendwie einen klaren Sieg von ihnen erwartet, versagen sie. Christdorf
ist nicht naiv und hat bei diesem zweiten Auswärtsspiel in Folge
nichts zu verlieren, also werden sie sicherlich sehr gefährlich sein.
Deswegen werden wir nicht den Heimsieg vorhersagen, sondern ein Spiel
mit vielen Toren, da in letzter Zeit beide Teams viele Treffer
erzielen.