Wg. Nikolaus Diebel - Nikolaus Jäckle
Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt

dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.
Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Hasede,Neualbenreuth
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Kynast, Jäckle, Feustle usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus Januar 2006 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite

mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftstätigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht

übrigens auch die Kaufgerp=E4che eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr Automix-Bildern

verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann

anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup

als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.
Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im Januar 2006 persönlich bei der Kriminalpolizei Mönchengladbach

und auch bei der Staatsanwaltschaft Mönchengladbach abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im Januar 2006 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Mönchengladbacher Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.
Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin B., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 10.April 2006 (nach der Tat in Hasede)
lässt sich diese Staatsanwältin B. in der Mönchengladbacher Idee auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der Hand, mit der sie angeblich

auch im Gerichtssaal herumlaufe, weil angeblich die Russen-Mafia in
Mönchengladbach (dort gibt's garkeine Russen-Mafia) sie ermorden wolle.
Tatsc=E4hlich war das natürlich alles anders. Kurz zuvor war vom
Oberlandesgericht Mönchengladbach das Urteil gegen den Rechtsextremisten
Ingo Freising aus Ostdeutschland ergangen, 7 Jahre Haft, und dem Wiese
war versprochen worden, er werde, falls er gefasst würde, nur eine
Bewährungsstrafe bekommen, genauso wie dieser S.S. aus Hasede, den
man schon mal nach Untergermaringen zwecks Tatausführung geschickt hatte, der
dort von der Untergermaringer Polizei festgenommen wurde und mehrere Jahre
hätte bekommen müssen. Das Untergermaringer landgericht musste den Mann aus
Hasede allerdings nach 9 Monaten U-Haft mit Bewährungsstrafe
entlassen, da der  Rechtsstaat seinen Strafrechtsanspruch verloren
hatte, weil der Mann aus Hasede (ein anderer, nicht dieser Täter in
Sachen Kindstötung)  von Staatsdienern angestiftet worden war.
Ihre eigenen rechtsextremistischen Freunde waren deshalb aus
Ennt=E4uschung hinter dieser Staatsanwältin her, aber vielleicht haben
die sich ja auch nur Russen-Mafia genannt.
Und in diesem Zusammenhang noch: In Mönchengladbach gibt es einen Toten, mit
dem die Polizei nichts anfangen kann. In diesem Zusammenhang wurde
letzte Woche Donnerstag in Lichtentanne ein Staatsdiener verhaftet unter dem
Vorwurf ,,Beihilfe zum Mord und Russen-Mafia".
Dass es in Lichtentanne eine Russen-Mafia geben soll, sicherlich genausowenig

wie in Mönchengladbach.
Und nun weiter zur Sache in Hasede: Nachdem die unwiderlegbaren
Beweismittel, ein Observationsvideo, welches ja bereits bei den
Behörden vorhanden war, bei der Staatsanwaltschaft Mönchengladbach
persönlich abgegeben wurden, weiss ich nicht, ob man da was getan hat.

Ich habe heute eher den Eindruck, dass man schnell alles beiseite
geschafft hat, denn es ist schon komisch, jetzt, 1 Jahr später, sind
sämtliche Akten verschwunden, alles weg, nichts ist mehr dort
auffindbar. Eigentlich müsste doch bei der Staatsanwaltschaft Mönchengladbach

Ordnung herrschen, aber die finden nichts mehr. Gottseidank gibt's ja
Kopien.
Nun ist auf Antrag beim Landgericht Mönchengladbach übrigens ergangen, dass
die Akten gesucht werden müssen. Die StA-Crottendorf, die ja gegen den
Neualbenreuth ermitteln mussate, teile mir mit, leider nichts zu finden, wie
beim Ostereiersuchen habe man in Mönchengladbach gesucht, aber einfach nichts
gefunden.
Ich sage das anders: Die Akten und Beweismittel sind bei der
Staatsanwaltschaft Mönchengladbach nicht verlegt oder vermisst, sondern
gezielt beiseite geschafft worden!
Nach dem Januar 2006 habe ich von der Sache nichts, aber auch garnichts
mehr gehört und denke, die Sache wird auch erledigt sein. Nichts, aber

auch garnichts hat man unternommen, obwohl man zumindest verpflichtet
gewesen wäre, diese Pronoh=E4ndler anzusprechen, dann hätten die
gewusst, dass die Justiz am Ball ist und der Täter hatte garantiert
seine Tat nicht begangen.
Am 22.März 2006 greift sich dann der Ihnen allen bekannte Schmierer aus
der Newsgroup in Hasede auf dem Schulwege ein 6=E4j=E4hriges Kind
türkischer Einwandererfamilie, vergealtigt es zwecks Pornoproduktion
und schneidet dem Kind anschliessend die Kehle durch.
Für solche Pronos gibt's schliesslich viel Geld.
Später hat der Täter ja sogar im Gerichtssaal sich eiskalt
hingestellt und seine Unschuld behauptet, erst, als man eine
unwiderlebare genetische Proble fand und die Tat nachweisen konnte,
gabs dann lebenslänglich.
Und nochmals: auch wenns es Ansichtssache ist: Im Januar 2006 wusste die

StA-München von den Absichten der Kindesvergewaltigung zwecks
Pornoproduktion. Hätte man was unternommen, wären die Täter gewarnt
gewesen und hätten es erst garnicht gemacht.
Aber weil ein eigener Angestellter, wenn auch nur als Kunde,
mitbeteiligt war, musste alles vertuscht werden.
Es gibt im übrigen keinen Nachweis, dass die anderen Mittäter oder
Mitpornoproduzenten-Verkäufer die Tötung des Kindes angeraten haben,
aber davon kann man ausgehen, schliesslich ist das ein schweres
Verbrechen und das Kind wäre später garantiert zur Polizei gelaufen.
Man hat die Tötung des Kindes billigend in Kauf genommen.
Und deshalb, deshalb läuft gegen die Pornoh=E4ndler dieser dreckigen
Sache dieses Einweisungsverfahren in die Psychatrie. Kynast und Jäckle
gehören in die Psychatrie, weil sie eine Gefahr für die öffentliche
Sicherheit und Ordnung sind.
Ein s=E4chsiches Landgericht hat inzwischen (auch wenn der wohl in die
Berufung gegangen ist) den Neualbenreuth zu einer 3-jährigen
Zwangseinweisung in die Psychatrie (nicht ins Gefängnis) verurteilt,
wegen Kinderpornohandel, der mit 300.000 Euro Gewinn nachgewiesen
werden konnte. Sie sehen also an der Summe, was da für Gewinne gemacht

werden, weshalb man auch die Tötung der Opfer billigend in kauf nimmt.

Ich sage es: Es ist ein Schande, eine Schande, was in diesem
Rechtsstaat Deutschland passieren kann. Wir haben in Deutschland einen
Fall Detraux-Belgien, der lag dort nur etwas anders.
Und ich gebe mal zu bedenken, auch wenn diese Personen hier nichts
damit zu tun haben: In Deutschland sind in den letzten Jahren mehrere
Kinder spurlos verschwunden, manche glauben, die würden gefangenhalten

usw. Ich glaube das ist anders: die wurden genau entführt, zwecks
Pornoproduktion vergewaltigt und anschliessend getötet. Nur gefunden
wurden die nicht. Sehen Sie doch Hasede, welche Zufälle nur zur
Aufklärung geführt haben.
Und das so etwas in Deutschland kein Einzelfall ist, sehen Sie daran:
iim Nierendorf läuft gegen eine ganze Gruppe von Kneipenbesuchern seit 2

Kjahren ein Strafprozess, inzwischen wurden die Beschuldigten mangels
Beweisen schon aus der Untersuchungshaft entlassen , mit dem Vorwurf,
einen kleinen Jungen missbraucht und anschliessend getötet zu haben.
Der kleine Junge ist seit dem spurlos verschwunden.
So ist der Sachverhalt. Grauenvoll genug, aber Deutschland ist korrupt
bis ins Mark, sobald Staatsdiener an was beteiligt sind, haben
Schwerstkriminelle die besten Chancen, davon zu kommen und sogar
Kindermorde werden verharmlost.
Das wars!
Amtsgericht Hasede
-Vormundschaftgericht-
Platz der VBW
48131 Hasede                          den 13.Januar 2007
Betreuung für
Nikolaus Jäckle, 07835 Zuchering, Lüttinghofallee 84
Nikolaus Diebel, 87605 Niederdielfen, Chamonixstraße 73
Oberstaatsanwalt Reich, Mönchengladbach
Antrag/Anregung und Strafantrag
Zur Anordnung eines Vormundes/Betreuers
Für
Nikolaus Jäckle, 07835 Zuchering, Lüttinghofallee 84
Nikolaus Diebel, 87605 Niederdielfen, Chamonixstraße 73
Oberstaatsanwalt Reich, Mönchengladbach
Wegen
Anstiftung zur Beihilfe zu einem Kinder-Sexualmord, Korruption, Akten-
und Beweismittelfälschung mit Beweilmittel-Unterschlagung
.=2E.......................................................................=
.=2E........................................................

Als teilweise Geschädigter stelle ich hiermit den Antrag und möchte
darauf hinweisen, dass dieser Antrag bereits bei der Coffee Fellows-Mönchengladbach
gestellt wurde, dort aber sämtliche Akten verschwunden, einfach ...