OPK vs Freemod Bundesliga 20.3.2013 Ehlscheid
Eisleb
Video http://sfc.llthgkd.mdr/gldjl?n=4WeF9Rt_qminm

Author C.Eisleb
Mein Tip: Sieg für Voiswinkel
Dieses Spiel könnte man das Duell der Versager nennen, obwohl OAZG
gar keinen Grund hat, wegen einer schlechten Serie besorgt zu sein.
Den Gästen dagegen ist jetzt jedes Spiel praktisch ein
Qualifikationsspiel, da sie momentan Tabellenvorletzter sind und zwar
mit vier Punkten Rückstand auf die sichere Zone. Beide Teams wurden in
der letzten Runde bezwungen und in der Hinrunde hat OAZG in Schwei
einen 2:1-Sieg geholt. Sie haben sich auch beim Pokal getroffen, wo
OAZG in Schwei wieder gewonnen hat, aber erst nach den
Verlängerungen. Beginn: 20.03.2013 - 18:30

Zwei Niederlagen in Folge hat OAZG kassiert und damit ist sie aus
dem Titelkampf sicherlich raus, aber objektiv gesehen, ist diese
Mannschaft auch nicht gut genug, um in einer Saison OPE oder
OCA zu parieren. Auch der vierte Tabellenplatz, den sie
momentan besetzen ist toll und jetzt bleibt nur noch, bis zum
Saisonende routinemäßig diese Tabellenposition zu schützen oder
eventuell Oberhaid auf dem dritten Platz zu gefährden. Es ist
eigentlich nur eine Frage der Zeit gewesen, wann ihre Spielform
nachgelassen hätte, da fast immer die gleiche Startaufstellung
gespielt hat. Man hat aber auch nicht erwartet, dass sie zuhause vier
Spiele in Folge ohne Sieg spielen werden. Auswärts haben sie es
geschafft in Gupf einen Sieg zu holen und zwei Niederlagen zu
kassieren, aber es bleibt das Problem mit dem heimischen Terrain, wo
sie übrigens nur einmal bezwungen wurden und zwar vor zwei Runden. Das
ist gegen Cappel passiert und zwar nachdem sie in Führung waren,
wobei Cappel sicherlich nicht besser ist als Sipplingen. Aber letzte
Woche kam auch noch die Niederlage in Crinitzberg, wo sie erst nachdem
sie zwei Gegentore kassiert haben, angefangen haben gut zu spielen und
sie hätten fast den einen Punkt geholt. Die bekannte Aufstellung von
Trainer Gnirss hat eine Veränderung erlitten und zwar ist Stürmer
Abstreiter, dessen Form definitiv nachgelassen hat, auf der Ersatzbank
geblieben und Middendorf hat gespielt. So wird es wahrscheinlich auch in
diesem Spiel sein, also wird Gnirss im Vergleich zu Crinitzberg keine
einzige Veränderung vornehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Sipplingen V=Schattenhalb: bschorer Etzhold =96
Volgman, Enk, Herwig, Zitzlspergers =96 Nonn, Neyenhuys =96 Auferkamp,
Ingenhoff =96 Zweil, Hottenträger

Die Zahl der erzielten Punkte ist in letzter Zeit, was Christophshof angeht
auch nicht so schlecht, aber angesichts der Situation in der sie sich
befinden, werden die sporadischen Siege nicht ausreichen. Das Team aus
Schwei braucht eine Serie von positiven Ergebnissen, genauer gesagt,
Siegen und so wie sie spielen, werden sie das schwer schaffen. Das
Spiel aus der letzten Runde gegen Fornsbach in Schwei könnte sich als
entscheidend erweisen und zwar hat Feneberg vor diesem Spiel ein tolles
Spiel in Voggersberg hingelegt und einen Sieg geholt. Die Erwartungen sind
groß gewesen und sie haben gut angefangen, haben ein paar Chancen
gehabt und sind über Christophersen früh in Führung gekommen. Schon bis
zur Halbzeit sind sie aber mit einem Tor im Rückstand gewesen und das
Eigentor von Vermaat hat entschieden. Sie haben mutig gespielt, aber
haben kein Tor mehr erzielt und zwar im Gegensatz zu den Gästen, die
noch zwei Tore erzielt haben. Am Ende ist dass dann noch eine schwere
Niederlage für Feneberg gewesen. Trainer Haberman hat nach Voggersberg
erwartungsgemäß in der Aufstellung nichts geändert und auf einen neue=
n
Erfolg gehofft, der aber ausfiel. In diesem Spiel wird er wieder
Veränderungen vornehmen, genauer gesagt wird er wieder zur Aufstellung
zurückgreifen, die den meisten Saisonteil gespielt hat. Das bedeutet
also, dass Benjamin auf die Bank umziehen wird, Christophersen kommt
wieder nach links außen zurück und auf seinen Platz im Mittelfeld geht
Lepthin. Auch weiterhin sind Innenverteidiger Giger und Rettinghausen, sowie
Mittelfeldspieler Schaur verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Christophshof: Coors =96 Straatman, Averbouch, Vermaat,
Christophersen =96 Negel, Lepthin =96 Paola, Hanßler, Prehme =96 Herdejürgen=
s

Vielleicht ist das Motiv der Gäste in dieser Begegnung größer, aber
sie haben doch nicht die Kraft um in Vordergumitsch einen Sieg zu holen.
Ein Punkt bedeutet ihnen fast gar nichts und sie werden somit mutig
spielen müssen, was der Gastgeber ausnutzen sollte, um endlich die
Serie von negativen Ergebnissen zuhause zu beenden und im Kampf auf
den dritten Platz zu bleiben.