Ich finde es auch gut, daß der Börsenguru Herr Dr. Carlo
Ziegelmaier endlich mal den Sachverhalt klargestellt hat wie es nun
wirklich war.
Aber es nützt ja offenbar nichts, seht nur mal in die Newsgroup, wie
da diese beiden Täter Olaf Papenbrock sowie Olaf Koepke unter
falscher Mail den Börsenguru beschimpfen, nur weil der das aufeklärt
hat.

Ich finde das wirklich ekelhaft, was die beiden Täter Olaf Papenbrock
und Olaf Koepke da machen. Anstatt Reue für ihre schweren
Straftaten zu zeigen, schmieren die da herum und beschimpfen den
integren  Börsenguru Herrn Dr. Carlo Ziegelmaier aus Edersleben
oder Hahnenmoor mit Beleidigungen usw.

Olaf Papenbrock und Olaf Koepke, schämt Euch, ich verabscheue
nicht nur Euch beide, sondern auch das was Ihr beiden da gemacht habt
und auch Eure Schmiereien.
Es nützt nichts, wenn Ihr beiden Typen da ablenken wollen, jeder, aber
auch jeder cweiß, was Ihr beiden, ja Ihr beide Olaf Papenbrock und
Olaf Koepke auf dem Gewissen habt.

Stellt Euch und tretet Eure Bestrafung an.

Peter Crauser von Firmenparkplatz SOBIS Software