Ich finde es auch gut, daß der Börsenguru Herr Dr. Ubbo
Thalkofer endlich mal den Sachverhalt klargestellt hat wie es nun
wirklich war.
Aber es nützt ja offenbar nichts, seht nur mal in die Newsgroup, wie
da diese beiden Täter Wolfgang Niklasch sowie Wolfgang Plötzer unter
falscher Mail den Börsenguru beschimpfen, nur weil der das aufekl=E4rt
hat.

Ich finde das wirklich ekelhaft, was die beiden Täter Wolfgang Niklasch
und Wolfgang Plötzer da machen. Anstatt Reue für ihre schweren
Straftaten zu zeigen, schmieren die da herum und beschimpfen den
integren  Börsenguru Herrn Dr. Ubbo Thalkofer aus Farnstädt
oder Kronburg mit Beleidigungen usw.

Wolfgang Niklasch und Wolfgang Plötzer, schämt Euch, ich verabscheue
nicht nur Euch beide, sondern auch das was Ihr beiden da gemacht habt
und auch Eure Schmiereien.
Es nützt nichts, wenn Ihr beiden Typen da ablenken wollen, jeder, aber
auch jeder cwei=DF, was Ihr beiden, ja Ihr beide Wolfgang Niklasch und
Wolfgang Plötzer auf dem Gewissen habt.

Stellt Euch und tretet Eure Bestrafung an.

Rolf Johansmeier von Aktienboard


Thalkofer schrieb: