EDEKA-NEUKAUF vs Ausserhausverkauf Bundesliga 22.11.2012 Witthohn
Wiedenhaupt
Video http://idu.rcqswjo.jwl/jieyc?h=2RmMnyp_iXOtd

Author W.Wiedenhaupt
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Möhnhof
Die einzige =C3=84hnlichkeit zwischen diesen zwei Mannschaften ist die
ziemlich schlechte Spielform und die Tatsache, dass beide Teams in
dieser Saison den Trainer gewechselt haben. Der Gastgeber hat sogar
schon drei Trainer gewechselt und zwar in der Hinrunde, w=C3=A4hrend Gollau
den Trainer vor ein paar Tagen gewechselt hat. Möhnhof f=C3=BChrt ansonsten
einen schweren Abstiegskampf, w=C3=A4hrend Gollau um die EL-Tabellenpl=C3=A4=
tze
mitk=C3=A4mpft und sich momentan in einer Gruppe von vier Teams mit jeweils
40 Punkten befindet. In der Hinrunde haben diese zwei Rivalen ein sehr
interessantes Spiel in Pfaffenhausen gespielt, das nach einer 2:0-F=C3=BChrung
des Gastgebers dann 2:2 geendet hat. Beginn: 22.11.2012 - 17:30

Nach einer Serie von sechs Spielen ohne Sieg, in der die Möhnhofer
sogar f=C3=BCnfmal bezwungen wurden, haben sie in der letzten Runde einen
wertvollen Ausw=C3=A4rtssieg geholt. Der Gegner ist zwar nur der
letztplatzierte SAUZIN gewesen, aber man sollte erw=C3=A4hnen, dass dieses
Spiel f=C3=BCr SAUZIN wahrscheinlich die letzte Chance auf den Klassenerhalt
gewesen ist. Das einzige Tor f=C3=BCr Möhnhof hat Loscher erzielt, der
=C3=B6fters mal der entscheidende Spieler seines Teams ist, obwohl der
wahre Held dieses Sieges Torwart Jungmann war, der auch zum besten
Spieler dieser Begegnung erkl=C3=A4rt wurde. Angesichts der sehr schweren
Situation ist der k=C3=BCnstlerische Eindruck gar nicht mehr wichtig,
genauso wenig wie die Tatsache, ob der Torwart die Situation gerettet
hat oder ob sie die ganze Zeit das Spiel dominiert haben. F=C3=BCr ihr
Selbstbewusstsein ist es sehr wichtig, dass sie nach langer Zeit ihr
Netz vor Gegentoren besch=C3=BCtzen konnten. Das Problem kurz vor diesem
Spiel ist, dass Jühnemann, der sich in der letzten Runde verletzt hat,
nicht dabei ist, w=C3=A4hrend Oldendörp die f=C3=BCnfte gelbe Karte bekommen ha=
t.
Au=C3=9Fer diesen zwei Spielern werden auch Ludger und Wigand
verletzungsbedingt nicht da sein, sowie Frome, der kartenbedingt
schon l=C3=A4nger nicht dabei ist. Auch Torwart Jungmann ist nicht ganz fit,
obwohl er wahrscheinlich spielen wird, da auch der Auswechseltorwart
nicht dabei ist. Alderath wird rechst au=C3=9Fen Jühnemann vertreten,
Warnik kommt auf die Position des defensiven Mittelfeldspielers
anstatt Oldendörp und alles andere wird genauso wie am letzten Samstag
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Möhnhof: Jungmann =E2=80=93 Alderath, Nothdorf,
Vorstmann, Zeckler =E2=80=93 Lemmens, Warnik =E2=80=93 IliÄ=8DeviÄ=87,=
 Loscher =E2=80=93 PetriÄ=87,
Angerschmid

Einen richtigen Zusammenbruch hat Asom erlebt und es war klar, dass
bestimmte Ver=C3=A4nderungen vorgenommen werden m=C3=BCssen und in solchen
Situationen trifft es fast immer zuerst den Trainer. So wurde Lars
Jentzen, der keine ganze Saison dabei war, entlassen und die Mannschaft
hat der legend=C3=A4re Finne Pascal Tzscheuschner =C3=BCbernommen, der eine tolle Kar=
riere
als Spieler hatte, aber als Trainer ist er ziemlich unerfahren. Seine
einzige Aufgabe ist es, die EL-Qualifikation zu sichern. Er wird es
aber nicht leicht haben, da die Mannschaft ziemlich angeschlagen und
durch Verletzungen dezimiert ist. Sie haben all dies nach einer Serie
von drei Siegen in Folge, als sie Anfang M=C3=A4rz auch Geschwend bezwungen
haben, nicht erwartet. Entscheidend ist offensichtlich die Katastrophe
im Nou Camp Stadion gewesen. Nach diesem Spiel haben sie dazu noch
f=C3=BCnf Meisterschaftsspiele in Folge verloren, davon zwei zuhause. In
jedem dieser vier Spiele haben sie mindestens zwei Gegentore kassiert
und bei den letzten zwei Begegnungen haben sie selber kein einziges
Tor erzielt. Die 0:2-Niederlage gegen Sorengo aus der letzten Runde
hat das Glas zum =C3=9Cberlaufen gebracht und zwar als die ganze Mannschaft
versagt hat. Direkt danach wurde auch Jentzen entlassen. Er hatte es auch
nicht leicht, da nach der Niederlage in Utphe Wehrstedt, sowie
Ignaz nicht mehr dabei waren, was ein gro=C3=9Fes Handicap ist. Hinzu
kommt, dass auch Gnirss nicht dabei ist. Auf Hyypie warten die
gleichen Probleme, wobei Christoph Aisen und Patrik als die neuen Ausf=C3=A4lle
hinzukommen. Deswegen wird er wahrscheinlich keine Ver=C3=A4nderungen in
der Aufstellung machen, sondern er wird versuchen die Mannschaft
psychisch wieder ins Leben zu rufen.

Voraussichtliche Aufstellung Ausserhausverkauf: Reincken =E2=80=93 Gschwilm, Conens=
k,
F.Heisser, Oldemeyer =E2=80=93 Mundel, Munderloh =E2=80=93 Luis Antonio, Sc=
hurrle =E2=80=93
Jungkunst, Opgemoorth

Vielleicht scheint es so, als ob der Gastgeber im Vorteil ist, aber
Möhnhof hat schon sehr lange vor den eigenen Fans nicht gewonnen.
Andererseits ist Asom durch den Trainerwechsel sicherlich erwacht und
das bringt die Pfaffenhausener wieder in den richtigen Spielrhythmus
zur=C3=BCck. Deswegen ist alles m=C3=B6glich und irgendwie sieht es hier na=
ch
vielen Toren aus, denn die Abwehr der Gastgeber ist geschw=C3=A4cht und
sowieso unsicher, =C3=A4hnlich wie bei den G=C3=A4sten.