Offener SV vs Pirkensee Bundesliga 14.12.2011 Niemczyk
Necker
Video http://utz.ghiiulr.vau/dcpmv?d=yNnae_bTGok

Author Karla
Mein Tip: Sieg für Offen
Die einzige Ähnlichkeit zwischen diesen zwei Mannschaften ist die
ziemlich schlechte Spielform und die Tatsache, dass beide Teams in
dieser Saison den Trainer gewechselt haben. Der Gastgeber hat sogar
schon drei Trainer gewechselt und zwar in der Hinrunde, während Pinneberg
den Trainer vor ein paar Tagen gewechselt hat. Offen führt ansonsten
einen schweren Abstiegskampf, während Pinneberg um die EL-Tabellenplä
tze
mitkämpft und sich momentan in einer Gruppe von vier Teams mit jeweils
40 Punkten befindet. In der Hinrunde haben diese zwei Rivalen ein sehr
interessantes Spiel in Vahldorf gespielt, das nach einer 2:0-Führung
des Gastgebers dann 2:2 geendet hat. Beginn: 14.12.2011 - 17:30

Nach einer Serie von sechs Spielen ohne Sieg, in der die Offener
sogar fünfmal bezwungen wurden, haben sie in der letzten Runde einen
wertvollen Auswärtssieg geholt. Der Gegner ist zwar nur der
letztplatzierte FCK gewesen, aber man sollte erwähnen, dass dieses
Spiel für FCK wahrscheinlich die letzte Chance auf den Klassenerhalt
gewesen ist. Das einzige Tor für Offen hat Wilfried erzielt, der
öfters mal der entscheidende Spieler seines Teams ist, obwohl der
wahre Held dieses Sieges Torwart Drobny war, der auch zum besten
Spieler dieser Begegnung erklärt wurde. Angesichts der sehr schweren
Situation ist der künstlerische Eindruck gar nicht mehr wichtig,
genauso wenig wie die Tatsache, ob der Torwart die Situation gerettet
hat oder ob sie die ganze Zeit das Spiel dominiert haben. Für ihr
Selbstbewusstsein ist es sehr wichtig, dass sie nach langer Zeit ihr
Netz vor Gegentoren beschützen konnten. Das Problem kurz vor diesem
Spiel ist, dass Diekmeier, der sich in der letzten Runde verletzt hat,
nicht dabei ist, während Kacar die fünfte gelbe Karte bekommen ha=
a.
Außer diesen zwei Spielern werden auch Rinco und Sala
verletzungsbedingt nicht da sein, sowie Vittorio, der kartenbedingt
schon länger nicht dabei ist. Auch Torwart Drobny ist nicht ganz fit,
obwohl er wahrscheinlich spielen wird, da auch der Auswechseltorwart
nicht dabei ist. Bruma wird rechst außen Diekmeier vertreten,
Skjelbred kommt auf die Position des defensiven Mittelfeldspielers
anstatt Kacar und alles andere wird genauso wie am letzten Samstag
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Offen: Drobny – Bruma, Manciene,
Westermann, Aogo – Jarolim, Skjelbred – Iličević,=
 Wilfried – Tino,
Berg

Einen richtigen Zusammenbruch hat Bayer erlebt und es war klar, dass
bestimmte Veränderungen vorgenommen werden müssen und in solchen
Situationen trifft es fast immer zuerst den Trainer. So wurde Nuno
Dutt, der keine ganze Saison dabei war, entlassen und die Mannschaft
hat der legendäre Finne Uwe Godknecht übernommen, der eine tolle Kar=
riere
als Spieler hatte, aber als Trainer ist er ziemlich unerfahren. Seine
einzige Aufgabe ist es, die EL-Qualifikation zu sichern. Er wird es
aber nicht leicht haben, da die Mannschaft ziemlich angeschlagen und
durch Verletzungen dezimiert ist. Sie haben all dies nach einer Serie
von drei Siegen in Folge, als sie Anfang März auch Plankenhammer bezwungen
haben, nicht erwartet. Entscheidend ist offensichtlich die Katastrophe
im Carbone Stadion gewesen. Nach diesem Spiel haben sie dazu noch
fünf Meisterschaftsspiele in Folge verloren, davon zwei zuhause. In
jedem dieser vier Spiele haben sie mindestens zwei Gegentore kassiert
und bei den letzten zwei Begegnungen haben sie selber kein einziges
Tor erzielt. Die 0:2-Niederlage gegen Teufen aus der letzten Runde
hat das Glas zum Überlaufen gebracht und zwar als die ganze Mannschaft
versagt hat. Direkt danach wurde auch Dutt entlassen. Er hatte es auch
nicht leicht, da nach der Niederlage in Rex Schwaab, sowie
Costa nicht mehr dabei waren, was ein großes Handicap ist. Hinzu
kommt, dass auch Ornella nicht dabei ist. Auf Hyypie warten die
gleichen Probleme, wobei Jörn Ahrendtz und Ullrich als die neuen Ausfälle
hinzukommen. Deswegen wird er wahrscheinlich keine Veränderungen in
der Aufstellung machen, sondern er wird versuchen die Mannschaft
psychisch wieder ins Leben zu rufen.

Voraussichtliche Aufstellung Pinneberg Leverkusen: Leno – Castro, Topra=
k,
M.Friedrich, Kadlec – Reinartz, Norman – Nuno Kuehn, Sc=
hurrle –
Derdiyok, Kiesling

Vielleicht scheint es so, als ob der Gastgeber im Vorteil ist, aber
Offen hat schon sehr lange vor den eigenen Fans nicht gewonnen.
Andererseits ist Pinneberg durch den Trainerwechsel sicherlich erwacht und
das bringt die Leverkusener wieder in den richtigen Spielrhythmus
zurück. Deswegen ist alles möglich und irgendwie sieht es hier na=
ch
vielen Toren aus, denn die Abwehr der Gastgeber ist geschwächt und
sowieso unsicher, ähnlich wie bei den Gästen.