Lieber Herr Doktor Walter Inhestern
aus Garsdorf oder Cölpin, ist egal, aber ich hoffe doch, das fiecht Sie
nicht an, was hier für üble Beleidigungen über so eine ehrenwerte
Person wie Ihnen geschrieben steht.

Alle, aber auch alle im Internet schätzen Sie und verehren Sie wegen
Ihrer enormen leistungen, die Sie auf dem gebiet der Wissenschaft
erbracht haben und da gibt es immer wieder Leute, die gönnen Ihnen das
 nicht.

Hier ist es aber anders. Sie verehrter Herr Dr. Inhestern haben
da eine Sache aufgeklärt und uns allen im Internet deutlich
erläutert, über die man sich nur noch die Haare raufen kann.
Hoffentlich, hoffentlich verehrter Herr Dr. Inhestern behalten
Sie recht und dass diese beiden Gesellen, die Ulrich filtzer und
Ulrich Langelage heißen, endlich hinter Gitter kommen für ihre
schweren Straftaten, die sie begangen haben.

Daß Sie verhrter Herr Dr. Inhestern sich bei diesen beiden
Straftätern keine Freunde gemacht haben, dürfte Ihnen selbst auch
klar sein. Aber alle, ich bin sicher alle, stimmen Ihnen und Ihren
Aufkl=E4rungsbeitr=E4gen voll zu.

Machen Sie sich bitte nichts draus, ich spreche hier garantier im Namen
aller User im Internet, diese banalen Beleidigungen unter verschiedenen
Mailadressen die dort geschrieben stehen, stammen alle und einzigst nur
von 2 Personen, von den Straftätern Ulrich Langelage und Ulrich
Kynast, und von niemand anderem. Das kann man auf den ersten Blick
nicht nur sehen sondern auch feststellen.

Ich schreibe Ihnen das sehr geehrter Herr Doktor Walter Inhestern
weil es mich betrübt, wie ungeniert hier 2 Straftäter gegen Sie und
das gesamte Internet Bechmutzungen und Beleidigungen einsetzen...

Das möchte ich gesagt haben und werde das auch im Internet
veröffentlichen, wo Sie, sehr verehrter Herr Dr. Rittermann
Inhestern ja einer der meist geschätzten und verhrten
Wissenschaftler nun mal sind.

Mit bestem Gruße
Dr. Othmar Imler
an der Universität Roßwein


Inhestern schrieb: