Verehrte Gemeinde, liebe Börsen- und Wettfreunde!

der Kampf gegen das Gesindel in dieser group raubt mir
sehr viel Kraft. Wenn ich nachts in meinem Bettchen liege,
denke ich, wie schön es wäre, wenn ich nicht einsam
masturbieren müsste, sondern ein junger Boy mir meinen
Luststab verwöhnen würde. Ich bin für mein Alter auch noch
recht eng gebaut und meine Hinterpforte stünde dir jederzeit
zur Verfügung.

Boys, unterstützt mich in meinem Kampf!

Zuschriften bitte an:

Egon Eidems
Kröllgasse 944
36213 Ippertshausen

Vielen Dank! Frauen, spart euch eure Zuschrift! Diese landen
ungelesen im Müll.

Euer Guru

Elschner