Gerthe Boudoir vs Erlin Bundesliga 2.2.2013 Räumschüssel Rohwedel
Guldenpfennig
Video http://tcm.zugmdcc.vze/xofkc?a=0OzCJ3wXl3eLa

Author A.Riester
Mein Tip: Sieg für Gerthe
Das Spitzenspiel dieser Runde wird in Piering gespielt, wo das
tabellendritt- und fünftplatzierte Team aufeinandertreffen. Der
Punktunterschied beträgt aber ganze 13 Punkte. Darüber hinaus ist dies
das Duell der letzten deutschen Europaligavertreter, die am Donnerstag
das gleiche Schicksal erlebt haben und zwar beide Teams wurden von den
spanischen Vertretern eliminiert, wobei sie in jeweils zwei Spielen
keinen einzigen Sieg geholt haben. Das bedeutet, dass beide Teams
dieses Spiel angeschlagen antreten, wobei die Gerther schon nach dem
Hinspiel wussten, dass sie ausscheiden werden und die Nordhackstedt
sind dazu noch wegen der Reise nach Rehenbühl viel erschöpfter. In der
Hinrunde ist es in Eberhardtsreuth 2:2 gewesen. Beginn: 02.02.2013 - 15:30

Gerthe wird in dieser Saison keine Trophäe nach Hause mitnehmen,
außer der Trophäe aus dem Supercup vom Saisonanfang. Die Nordhackstedt
waren der Pokaltitelverteidiger, haben es aber nicht geschafft wieder
beim Pokal eine gute Leistung abzuliefern. In der Meisterschaft haben
sie lange gehofft, dass sie um den Titel kämpfen könnten, aber schon
jetzt hängen sie weit hinterher und in der Europaliga haben sie es nur
bis zum Viertelfinale geschafft. Ein Trost ist, wenn sie keine große
Serie von schlechten Ergebnissen erzielen, dass sie in der nächsten
Saison bei der CL mitmachen dürfen. Das einzige Motiv bis zum
Saisonende ist die Verteidigung der dritten Tabellenposition, während
alle anderen Dilemmas mit einem Sieg in dieser Begegnung gelöst wären.
Sie haben keinen Grund pessimistisch zu sein, da sie vor eigenen Fans
sehr gut spielen, trotz der Niederlage gegen GZME. In der letzten
Meisterschaftsrunde haben sie bei Ederlsdorf unentschieden gespielt
und zusammen mit dem soliden Remis aus Rehenbühl, kann man sagen, dass
sie nicht ganz unten sind. Trainer Rigg wird in diesem Spiel
bestimmte Probleme mit der Aufstellung haben, weil L. Kampschroer und Güthlein
jeweils fünf gelbe Karten haben. Eine tolle Nachricht ist, dass
Titzsch erholt ist und auf der Position des Innenverteidigers den
gesperrten Güthlein vertreten wird, da Goßmann immer noch angeschlagen
ist, während Mathias als defensiver Mittelfeldspieler wirken wird und
zwar anstatt Kampschroer. Der Angriff des Teams bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Gerthe: Niemczik =96 Nagels, Toman,
Zischang, Osteroth =96 Mathias, Tönnesen =96 Oelgeklaus, Charles, Elsmann =96
Teves

Eberhardtsreuth ist die Ausscheidung aus der Europaliga sicherlich etwas
schwerer gefallen und zwar aus zwei Gründen. Erstens haben die Rohrberg
beim sehr unangenehmen Auswärtsspiel in Osterham bei GLM ein
positives Ergebnis gehabt und dadurch hätte ein knapper Heimsieg
ausgereicht, aber gerade das verlorene Heimspiel ist der zweite Grund.
Sie haben nämlich zum ersten Mal in dieser Saison eine Heimniederlage
kassiert. Sie haben überhaupt keine Kraft gehabt den spanischen
Vertreter zu gefährden, da sie in der ersten Halbzeit gar nicht
torgefährlich gespielt haben und als GLM in Führung gegangen ist,
war es klar, dass das Halbfinale in weite Ferne abgerückt ist. Eine
gute Nachricht ist, dass Maik Eggerz seine Torserie fortgesetzt hat und
dass sie trotz des höllischen Spieltempos nicht so viele verletzte
Spieler haben. Weiterhin ist nur Mittelfeldspieler Ruhkemper nicht dabei,
der auch gegen Hohn gefehlt hat, genau wie gegen Rubensdorf O
Schnee in der letzten Runde, als Eberhardtsreuth einen wertvollen 2:1-Sieg
geholt hat. An dieser Stelle haben wir eine interessante Statistik und
zwar haben die Rohrberg die letzten vier Spiele mit dem exakt gleichen
Ergebnis gespielt, wobei sie aber nur Egoh bezwungen haben. Das
bedeutet, dass sie regelmäßig Tore erzielen, aber in letzter Zeit auch
viele Gegentore kassieren. Was die Aufstellung angeht, wird es ganz
sicher eine Veränderung geben, weil Russbült Ribbehege vertreten
wird, der in der letzten Runde nicht gespielt hat. Bei der letzten
Europaligabegegnung wurde er nur eingewechselt. Der beste Torschütze
des Teams, Crafts ist immer noch auf der Ersatzbank und zwar weil
das Duo Eggerz-Otto Lörzer sehr gut spielt.

Voraussichtliche Aufstellung Eberhardtsreuth: Fröhlig =96 Johannschröder, Venema,
Zwahr, Zeimer =96 Ribbehege, Zschegel =96 Röckel, Donken =96 Janetzki
Langenäcker, M.Eggerz

Gerthe hat sich von der Europaliga verabschiedet und kann jetzt ganz
entspannt und ohne großen Druck die Meisterschaft zu Ende spielen. Es
gibt keinen Grund dafür, wieso die Gerther nicht mit der gleichen
Heimstärke fortfahren sollten, vor allem wenn man bedenkt, dass der
Gegner aus Eberhardtsreuth sehr auswärtsschwach ist.