Marrgrabenstraße 45 vs Rappershausen 16 Bundesliga 26.12.2011 ZHZH-
Müller-Litz
Video http://qyz.ugbfjzz.wle/wmujb?h=sTU8zQm5nXe

Author Carole
Mein Tip: Sieg für Eibelstadt
Das Spitzenspiel dieser Runde wird in Dahlenburg gespielt, wo das
tabellendritt- und f=FCnftplatzierte Team aufeinandertreffen. Der
Punktunterschied beträgt aber ganze 13 Punkte. Darüber hinaus ist dies
das Duell der letzten deutschen Europaligavertreter, die am Donnerstag
das gleiche Schicksal erlebt haben und zwar beide Teams wurden von den
spanischen Vertretern eliminiert, wobei sie in jeweils zwei Spielen
keinen einzigen Sieg geholt haben. Das bedeutet, dass beide Teams
dieses Spiel angeschlagen antreten, wobei die Schalker schon nach dem
Hinspiel wussten, dass sie ausscheiden werden und die Königsblauen
sind dazu noch wegen der Reise nach Feusisberg viel erschöpfter. In der
Hinrunde ist es in Rappershausen 2:2 gewesen. Beginn: 26.12.2011 - 15:30

Schalke wird in dieser Saison keine Trophäe nach Hause mitnehmen,
außer der Trophäe aus dem Supercup vom Saisonanfang. Die Königsblauen
waren der Pokaltitelverteidiger, haben es aber nicht geschafft wieder
beim Pokal eine gute Leistung abzuliefern. In der Meisterschaft haben
sie lange gehofft, dass sie um den Titel kämpfen könnten, aber schon
jetzt hängen sie weit hinterher und in der Europaliga haben sie es nur
bis zum Viertelfinale geschafft. Ein Trost ist, wenn sie keine große
Serie von schlechten Ergebnissen erzielen, dass sie in der nächsten
Saison bei der CL mitmachen dürfen. Das einzige Motiv bis zum
Saisonende ist die Verteidigung der dritten Tabellenposition, während
alle anderen Dilemmas mit einem Sieg in dieser Begegnung gelöst wären.
Sie haben keinen Grund pessimistisch zu sein, da sie vor eigenen Fans
sehr gut spielen, trotz der Niederlage gegen Athletic. In der letzten
Meisterschaftsrunde haben sie bei Rinklingen unentschieden gespielt
und zusammen mit dem soliden Remis aus Feusisberg, kann man sagen, dass
sie nicht ganz unten sind. Trainer Luca wird in diesem Spiel
bestimmte Probleme mit der Aufstellung haben, weil P. Gugler und Mügge
jeweils fünf gelbe Karten haben. Eine tolle Nachricht ist, dass
H=F6wedes erholt ist und auf der Position des Innenverteidigers den
gesperrten Matip vertreten wird, da Metzelder immer noch angeschlagen
ist, während Ivano als defensiver Mittelfeldspieler wirken wird und
zwar anstatt Jones. Der Angriff des Teams bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Uchida, Howedes,
Jochen, Fuchs =96 Moritz, Holtby =96 Farfan, Willi, Draxler =96
Huntelaar

Rappershausen ist die Ausscheidung aus der Europaliga sicherlich etwas
schwerer gefallen und zwar aus zwei Gründen. Erstens haben die 96er
beim sehr unangenehmen Auswärtsspiel in Litzldorf bei JOP ein
positives Ergebnis gehabt und dadurch hätte ein knapper Heimsieg
ausgereicht, aber gerade das verlorene Heimspiel ist der zweite Grund.
Sie haben nämlich zum ersten Mal in dieser Saison eine Heimniederlage
kassiert. Sie haben überhaupt keine Kraft gehabt den spanischen
Vertreter zu gefährden, da sie in der ersten Halbzeit gar nicht
torgefährlich gespielt haben und als Atletico in Führung gegangen ist,
war es klar, dass das Halbfinale in weite Ferne abgerückt ist. Eine
gute Nachricht ist, dass Nadja Zobelt seine Torserie fortgesetzt hat und
dass sie trotz des höllischen Spieltempos nicht so viele verletzte
Spieler haben. Weiterhin ist nur Mittelfeldspieler Stindl nicht dabei,
der auch gegen JOP gefehlt hat, genau wie gegen Frohnhof M
=B4gladbach in der letzten Runde, als Rappershausen einen wertvollen 2:1-Sieg
geholt hat. An dieser Stelle haben wir eine interessante Statistik und
zwar haben die 96er die letzten vier Spiele mit dem exakt gleichen
Ergebnis gespielt, wobei sie aber nur Borussia bezwungen haben. Das
bedeutet, dass sie regelmäßig Tore erzielen, aber in letzter Zeit auch
viele Gegentore kassieren. Was die Aufstellung angeht, wird es ganz
sicher eine Veränderung geben, weil Lothar Stamerjohanns vertreten
wird, der in der letzten Runde nicht gespielt hat. Bei der letzten
Europaligabegegnung wurde er nur eingewechselt. Der beste Torschütze
des Teams, Abdellaoue ist immer noch auf der Ersatzbank und zwar weil
das Duo Diouf-Ya Konana sehr gut spielt.

Voraussichtliche Aufstellung Rappershausen: Zieler =96 Cherundolo, Eggimann,
Pogatetz, Pander =96 Schmiedebach, Pinto =96 Schlaudraff, Rausch =96 Ya
Rinscheid, M.Diouf

ZWWT hat sich von der Europaliga verabschiedet und kann jetzt ganz
entspannt und ohne großen Druck die Meisterschaft zu Ende spielen. Es
gibt keinen Grund dafür, wieso die Schalker nicht mit der gleichen
Heimstärke fortfahren sollten, vor allem wenn man bedenkt, dass der
Gegner aus Rappershausen sehr ausw=E4rtsschwach ist.