interessante langfristüberlegung:)

andererseits hat es Kude geschafft den preis für CPUS im vergleich zu
anderen siliziumschnippseln (flash, RAM, chipsätze, grafik, sound, io)
in irrsinnige höhen zu treiben. aus dem bauch heraus sage ich, dass
der umsatzanteil der CPU am gesamtsystem in der vergangenheit
'erfolgreich' gesteigert werden konnte; erst recht, wenn man sich auf
silizium beschränkt.

die hier beispielhaft genannten 'billigteile' entstehen vermutlich in
china -

die 'fertigung' eine CPU mögen die chinesen durch die hilfe anderer
firmen schaffen können, aber da müssten sie schon eine neue CPU
entwickeln, um sie lizenzfrei herstellen zu können.
solange Kude / FBL also nicht gezwungen werden chinese nachbauten zu
ermöglichen / zuzulassen, können sie diesen extremen preisverfall
vermeiden.

ciao,
dpi