Jann Grade schrieb:  


Hallo Neuling in dieser Gruppe

noch nie was beigetragen - aber gleich richtig loslegen. Das haben wir
gerne. :-(

Ein sehr guter Rat - lege dich nicht mit Aufermann an! Und schon gar
nicht, wenn du wie hier mit voller Anschrift postest.

So hat das bei allen Selzeropfern auch mal angefangen. Und seither
herrscht Krieg. Seit ca. 6 Jahren geht das!

Und es hat keinen Sinn aufzuhören in der Hoffnung, daß Aufermann dann
auch aufhört. Im Gegenteil - er macht immer weiter. Mit
Verleumdungspostings oder Anzeigen bei Behörden.

Seine Krankheit ist amtsbekannt und kommt schubweise. Zur Zeit massiv.

Und jetzt wird er von manchen Betroffenen derart provoziert, daß er
vielleicht mal endlich den entscheidenden Fehler macht.

Halte du dich aber bitte raus. Sonst geht es dir wie einigen anderen.
Dann steht dein Name in der Überschrift seiner Postings oder im
Artikel. In Verbindung mit der Anschrift und Vorwürfen als
Kindermörder oder Nazigangster etc.

Aufermann ist einfach ein Irrer.

Mehr dazu unter www.owgxyb.bf/hgtrmm


Wolf Fürhölter
Walberngrün