MetaTrader - Trading Börse Roulette schrieb:  


Ach Jarosz - Sie sind ein einfach nur ein völlig verblödeter Spinner! 

Diese "Fälschung" stammt nicht von mir. So etwas habe ich nicht nötig.

Im Gegensatz zu Ihnen trete ich nämlich mit echtem Namen auf. Ich bin
weder verrückt, wie Sie es sind, noch kriminell, wie Sie es behaupten.

Deshalb kann ich auch öffentlich zu meinem Namen stehen und muss mich
nicht hinter dutzenden von albernen Namen und Aliasen, wie sie es
laufend tun, verstecken.


Wann begreifen sie es eigentlich welches meine richtige Anschrift ist?

Nehmen sie die doch endlich mal die richtige Beverbeck Anschrift in
Ihre albernen Anzeigen gegen mich auf. Dann ersparen sie den nicht
zuständigen Behörden unnötige Arbeit! Die Beverbeck Polizei und
Behörden kennen ihre Lügengeschichten seit Jahren ja nun zur Genüge -
Ihr Anzeigen landen dann auch gleich dort, wo sie hingehören. 


Erwin Fineisen
Unterhandenzhofen