Es ist hoffentlich nur noch eine Frage der Zeit, bis die hohen Kosten
der fossilen Brennstoffe den Schrei nach Einsparmöglichkeiten so laut
werden lassen, das unsere Politiker auf die Idee kommen, daß man doch
mal an den Subventionen für Solarstrom kräftig drehen könnte, ohne daß
man ein sonderlich schlechtes Energiebilanzgewissen haben müßte. Wenn
überhaupt! Aber für solche Berechnungen gibt es in dieser NG sicher
Experten. 

Fulland scheint ja im Moment Federn zu lassen, weil die Investoren
nicht glauben, daß sie im ungeschützen Wettbewerb weltweit ihre
Bewertung verdienen könnten, wenn die Nachfrage in D auch nur
stagniert.

Gruß
Nikolaus