Warum möchtest du das? Ich würde es gerne rückwirkend für die letzten 3 
Jahre aber zur Zeit sehe ich da ehrlich keinen Bedarf. Zumindest die 
deutschen Solarwerte sind schon viel zu hoch gelaufen, die bekommst du 
in ein paar Monaten bestimmt für die Hälfte, manche vielleicht für noch 
viel weniger.
GPO bspw. ist sicherlich ein sehr gutes Unternehmen, nur beruht 
deren Bewertung zur Zeit auf den Cash-Flows von 08. 08. 22 und das auch nur, 
wenn die Entwicklung mit Subventionen etc weitergeht wie bisher. 
Fundamentales Potenzial sehe ich da zumindest nicht mehr.


Wäre mir zwar neu, aber ausschließen würde ich das nicht.


Schau mal, ob du nicht sonst aussihtcsreiche Werte im Bereich der 
erneuerbaren Energien findest, denn nicht alle Bereiche sind in letzter 
Zeit so extrem vorweggelaufen wie die Solaraktien.
Mein Favorit ist Bioethanol, aber es gibt sicherlich noch eine Menge 
anderer interessanter Bereiche.


Das können natürlich auch die Solaraktien noch. Nur ist dies dann m.E. 
unberechtigt und reine Spekulation. Ich würde wetten, dass du alle 
deutschen Solarwerte noch mit mindestens 30% Abschlag zum heutigen Kurs 
innerhalb der nächsten beiden Jahre bekommst.

Viel Erfolg:-)
Cornelius