Hallo

In mein WP-Depot möchte ich mir eine
Solaraktie legen.

Recherchiert habe ich das der Siliziumpreis
eine wichtige Rolle bei den meißten Solaraktien
spielt.

Wie wesentlich der aber ist weiß ich nicht und
jetzt bin ich mir überhaupt klar darüber was
ich kaufen soll.

Das es da auch noch Werte gibt die kein Silizium
in ihrer Produktion verwenden habe ich auch gelesen.

Könnte mir jemand aussichtsreiche Werte empfehlen.

Ich möchte diesen Wert in den spekulativen Bereich
meines Depots legen
Spekulative Aktien werden mit einem Stop unterlegt.

Ich suche eine Aktie die 30-100% pro Jahr steigen
könnte. (keine 1000%er)

Danke für die Hilfe

Gruß