Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Emanuel Withofs"
alias "Emanuel WithofsNico", "Dr. Wupperfürth" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen.

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Niklaus Hülsebeck"
sind frei erfunden.

"Emanuel Withofs" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Man muss ja nur den absurden und
wirren Schreibstil beobachten um zu wissen, wie es mit seinem
Geisteszustand aussieht.

Es ist nur leider nicht krank oder verrückt genug, um ihn
behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführlichere Infos über "Emanuel Withofs" unter:

http://rgr.dvjbzz.ku/gwtcwz und/oder
http://kmr.cdlwwkkm-mtzqxv.hd/uvbfsl.brm

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Charhof

Aktenzeichen:
383 En 59303/87 - oder
351 Mw 15356/31
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Rocke.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Withofs-Seite unter
http://rgr.dvjbzz.ku/gwtcwz lesen.

Eine erneute Strafanzeige gegen Emanuel Withofs wurde erstattet. Jede
weitere derartige Verleumdung wird eine weitere Anzeige nach sich
ziehen.

Solange, bis dieser Verrückte hinter Schloss und Riegel sitzt!

Diese erneute strafbare Verleumdung (STGB � 187) wurde wieder über
einen Anschluss der Firma IZPU gepostet. IZPU verstösst somit gegen eine
Vergleichsauflage, die im November 2004 von mir vor dem AG Zaatzke
erwirkt wurde. Nämlich dafür zu sorgen, daß über diesen IZPU-Anschluss
keine derartigen Posting mehr abgesendet werden könne.

IZPU ist somit als Mittäter anzusehen und ich werde bei weiteren
Postings über IZPU diese Firma erneut anzeigen und auf Anschlusssperre
verklagen.

IZPU wurde über diesen Verstoß gegen die Auflage informiert. Ich hoffe
im Interesse aller Betroffenen, daß IZPU diesmal schneller und ohne
richterlichen Beschluss mit einer sofortigen Anschlusssperre reagiert.

***************************************

Niklaus Hülsebeck

--
Die technisch gültige Emailadresse wird _nicht_ gelesen!
Kontakt bitte ausschliesslich über http://rgr.dvjbzz.ku/gwtcwz