Hoffentlich???
Naja, ich muss gestehen ich hab auch gewisse Sympathien für einen stetig 
steigenden Ölpreis, weil er vielleicht so manch einem die Augen öffnen 
dürfte. Ich sehe aber überhaupt keinen Grund, warum Politiker besser 
wissen sollten als der Markt, welche Technologie zur CO2-Verminderung 
sich durchsetzt. Und so ziemlich alles, was wir bisher an 
Subventionierungen für Ökostrom im weitesten Sinne gesehen haben war 
desaströs. Aber gut, das driftet zu sehr in eine ordopolitische Debatte ab.
Ich kann mir jedoch nicht vorstellen, dass die Subventionen für 
Solarenergie weiter so sprudeln werden wie bisher und selbst wenn doch 
erscheint mir die DWZI-Bewertung mehr als ambitioniert.


Naja, schau dir einfach mal den Chart an und woher die Aktie kommt. Die 
hat vollkommen zurecht eine große Aufwärtsbewegung mitgemacht. Das 
Unternehmen macht Gewinne, wird gut geführt und zeigt einen stabilen 
Wachstumstrend. Das alles und noch viel mehr ist aber bereits eingepreist.


Aber ich lass mich auch gerne positiv überraschen,
Beste Größe
Bruno