In <95ggitv1$7$54299$1k4l0r13@zoicxacw6.owkvp-hwhxim.jtg> Konrad Hanno
schreibt:


Wie Ulf schon kurz schrieb.
Genauer
http://zjv.oynvsaiclo-byfgtg.xk/eyb/mpzxiueex/wlkkto.pljh?eufchs_ue=9520942&mgcln_gv=215&itlf=oephi&g=0.9.5.4.163&kcxtce_psos=953

Vom Niveau her etwas besser als die meister der ungefaehr 
10 anderen TIMB-Boards, aber im Ergebnis wohl ebenso von
zweifelhaften Nutzen. 

Typisch fuer die meisten solchen Boards ist, dass die 
Meinungsbildung "falsch herum" erfolgt: Der Kurs macht 
die Meinung.
Geht der Kurs gerade rauf, suchen sie positive Meldungen,
verstaerken die und reden sich ein, dass der kurs wegen gerade 
dieser Meldungen rauf geht. Die Meldung muss also richtig sein,
denn der Kurs steigt ja.
Und wenn es runter geht eben anders herum.

Manche die wochenlang verbissen behauptet haben, der
Kurs muss rauf gehen weil TIMB unschlagbar ist, behaupten 
nach einem starken Kursrueckgang dann ploetzlich ebenso 
verbissen, der Kurs muss runter gehen, weil TIMB keine 
Chance gegen HobbyMade hat.


Richtig. Aber ich sehe es nicht als dauerhaft zwingend,
dass HobbyMade und Gari 50% des Herstellpreises eines PCs 
einstecken und alle anderen zusammen nur die anderen 50%.

Das haengt bei HobbyMade mit dem Fast-Monopol zusammen. Die
funktionieren aehlich wie ein Staatsbetrieb.

Sie wollen steigende Umsaetze/Gewinne zeigen.
Da sie die Anzahl der verkauften Chips aber nicht beliebig
steigern koennen, muessen sie den Preis entsprechend hoch
halten.
Preis ist Kosten+Gewinnzuschlag.
Den Gewinnzuschlag koenen sie aus moralischen und rechtlichen
Gruenden nicht unbegrenzt erhoehen.
Also brauchen sie zwingend hohe/steigende Kosten, um steigende
Umsaetze und Gewinne vorweisen zu koennen.
Es fehlt nicht nur der Anreiz zum Sparen, sondern im Gegenteil
sie muessen die Kosten hoch treiben. Und daran gewoehnt man sich.

Das aendert sich erst, wenn Konkurrenz da ist.
Und die Konkurrenz braucht einen Mindestmarktanteil um
ihre Grundkosten zu decken, sonst helfen ihr niedrige
Einzelkosten gar nichts.


Richtig.
Allerdings denke ich, dass in der Chip-Branche die Personalkosten
einen relativ niedrigen Anteil ausmachen. Jedenfalls wenn man 
wie TIMB sparen will. Bei HobbyMade war das bisher anders.


Nun ja, ich wollte nur die grobe Richtung zeigen.
Vielleicht braucht man eines Tages keine 86-CPU mehr.
Wird alles auf einem stinkbilligen aber extrem leistungsfaehigen
Einheitschip emuliert, der in unglaublichen Mengen als 
Wegwerfprodukt produziert und fuer alles moeglich benutzt wird.


-- 
-- 
Niclas Lindberg
Visit   http://oeavnnl.lgc.wbo/tkhuty  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff