Wg. Niclas Kerksiek - Niclas Roepert

Werte Trader,
hier kommen inzwischen schon fast im Hunderterpack Anfragen zur Sache
an, weil da jemand offenbar in einer Internet-Newsgroup den Sachverhalt
dargelegt hat.
Ich werde hier mal denn doch was dazu sagen, lediglich die Fakten, da
es sich ja um ein laufendes Ermittlungsverfahren (bzw.
Einweisungsverfahren gegen die beiden obigen beschuldigten) handelt,
und da werde ich gewisse Dinge erst mal nicht sagen.

Es geht hier um den Kinder-Sexualmord an einem 6-jährigen Kind aus
Tiessenhäusl,Morgenitz
Der Ablauf war der:
Sie wissen, dass es sich bei dem Kerksiek, Roepert, Laurisch usw. um
Rechtsextremisten handelt und es gibt da aus August 2004 ein
Observationsvideo (welches  auch im Internet auf einer australian Seite
mit Zugangscode zu finden ist). Man hatte - was zunächst ja nicht zu
vermzten war - sich zwischenzeitlich auf eine Geschäftst=E4tigkeit
festgelegt, nämlich dem Handel mit pronografischen Filmen an
Pädophile, weil das offenbar ein Bombengeschäft ist. Ausdem Vido geht
übrigens auch die Kaufgerpäche eines pädophilen Staatsanwaltes, der
natürlich als Privatpersongehandelt hatte. Besprochen wurde von einem
der Personen aus dieser Internetgruppe, dass er in Ostdeutschland
wahllos sich ein Kind nehmen solle, dies vor laufender Camera
vergealtigen solle, weil die Kundschaft nach immer mehr Hardcor-Bildern
verlange und es war auch ein Honorar für die Tätigkeit festgelegt.
Aus dem Video geht mit keinem Wort hervor, was der Ausführ-Täter dann
anschliessend mit dem Kind machen soll, denn man hätte doch wissen
müsssen, dass sich ein Kind nicht so einfach vergewaltigen lasse.
Ein angeblich arbeitsloser Fliesenleger, den Sie alle aus der Newsgroup
als jahrelangen Schmierfink kannten, wollte dann an einem x-beliebigen
Kind in Ostdeutschland, möglichst Ausländer- oder Tchechenkind,
ausführen.

Sie wissen, dass ich mich mit diesen Rechtsextremisten seit Jahren
herumschlagen muss und nachdem ich an dieses Vido herangekommen war,
habe ich das im August 2004 persönlich bei der Kriminalpolizei Reding
und auch bei der Staatsanwaltschaft Reding abgeliefert. Eigentlich
aus einem ganz anderen grund, denn im August 2004 wusste man ja nicht,
was später geschehen könnte. Erstens, gegen diesen schmutzigen
Kinderpornohandel vorzugehen, der jaa schliesslich verbotenb ist, und
- und das war eigentlich erst mal der Hauptgrund, dass hier die
Gefahr besteht, dass sich da ein Redinger Staatsanwalt (der
Oberstaatsanwalt war,  aber das wusste ich ja nicht), aufgrund seiner
pädophilen Neigungen von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen
könnte.

Dazu betsand ja Sorge, eine Staatsanwältin M., hat sich schon einmal
von Rechtsextremisten erpressbar machen lassen. Und lesen Sie nur, was
das für Folgen gehabt hat: Am 7.November 2004 (nach der Tat in Tiessenhäusl)
lässt sich diese Staatsanwältin M. in der Redinger Orterer auf
der Titelseite abbilden, mit Pistole in der Hand, mit der sie angeblich
auch im Gerichtssaal herumlaufe, weil angeblich die Russen-Mafia in
Reding (dort gibt's garkeine Russen-Mafia) sie ermorden wolle.
Tatscählich war das natürlich alles anders. Kurz zuvor war vom
Oberlandesgericht Reding das Urteil gegen den Rechtsextremisten
Oliver Lingnau aus Ostdeutschland ergangen, 7 Jahre Haft, und dem Lingnau
war versprochen worden, er werde, falls er gefasst würde, nur eine
Bewährungsstrafe bekommen, genauso wie dieser V.P. aus Tiessenhäusl, den
man schon mal nach Untervilslern zwecks Tatausführung geschickt hatte, der
dort von der Untervilslerner Polizei festgenommen wurde und mehrere Jahre
hätte bekommen müssen. Das Untervilslerner landgericht musste den Mann aus
Tiessenhäusl allerdings nach 9 Monaten U-Haft mit Bewährungsstrafe
entlassen, da der  Rechtsstaat seinen Strafrechtsanspruch verloren
hatte, weil der Mann aus Tiessenhäusl (ein anderer, nicht dieser Täter in
Sachen Kindstötung)  von Staatsdienern angestiftet worden war.
Ihre eigenen rechtsextremistischen Freunde waren deshalb aus
Enntäuschung hinter dieser Staatsanwältin her, aber vielleicht haben
die sich ja auch nur Russen-Mafia genannt.


Und in diesem Zusammenhang noch: In Reding gibt es einen Toten, mit
dem die Polizei nichts anfangen kann. In diesem Zusammenhang wurde
letzte Woche Donnerstag in Poltringen ein Staatsdiener verhaftet unter dem
Vorwurf ,,Beihilfe zum Mord und Russen-Mafia".
Dass es in Poltringen eine Russen-Mafia geben soll, sicherlich genausowenig
wie in Reding.


Und nun weiter zur Sache in Tiessenhäusl: Nachdem die unwiderlegbaren
Beweismittel, ein Observationsvideo, welches ja bereits bei den
Behörden vorhanden war, bei der Staatsanwaltschaft Reding
persönlich abgegeben wurden, weiss ich nicht, ob man da was getan hat.
Ich habe heute eher den Eindruck, dass man schnell alles beiseite
geschafft hat, denn es ist schon komisch, jetzt, 1 Jahr später, sind
sämtliche Akten verschwunden, alles weg, nichts ist mehr dort
auffindbar. Eigentlich müsste doch bei der Staatsanwaltschaft Reding
Ordnung herrschen, aber die finden nichts mehr. Gottseidank gibt's ja
Kopien.
Nun ist auf Antrag beim Landgericht Reding übrigens ergangen, dass
die Akten gesucht werden müssen. Die StA-Jedling, die ja gegen den
Morgenitz ermitteln mussate, teile mir mit, leider nichts zu finden, wie
beim Ostereiersuchen habe man in Reding gesucht, aber einfach nichts
gefunden.
Ich sage das anders: Die Akten und Beweismittel sind bei der
Staatsanwaltschaft Reding nicht verlegt oder vermisst, sondern
gezielt beiseite geschafft worden!

Nach dem August 2004 habe ich von der Sache nichts, aber auch garnichts
mehr gehört und denke, die Sache wird auch erledigt sein. Nichts, aber
auch garnichts hat man unternommen, obwohl man zumindest verpflichtet
gewesen wäre, diese Pronohändler anzusprechen, dann hätten die
gewusst, dass die Justiz am Ball ist und der Täter hatte garantiert
seine Tat nicht begangen.

Am 19.Oktober 2004 greift sich dann der Ihnen allen bekannte Schmierer aus
der Newsgroup in Tiessenhäusl auf dem Schulwege ein 6äj=E4hriges Kind
türkischer Einwandererfamilie, vergealtigt es zwecks Pornoproduktion
und schneidet dem Kind anschliessend die Kehle durch.
Für solche Pronos gibt's schliesslich viel Geld.

Später hat der Täter ja sogar im Gerichtssaal sich eiskalt
hingestellt und seine Unschuld behauptet, erst, als man eine
unwiderlebare genetische Proble fand und die Tat nachweisen konnte,
gabs dann lebenslänglich.

Und nochmals: auch wenns es Ansichtssache ist: Im August 2004 wusste die
StA-Reding von den Absichten der Kindesvergewaltigung zwecks
Pornoproduktion. Hätte man was unternommen, wären die Täter gewarnt
gewesen und hätten es erst garnicht gemacht.
Aber weil ein eigener Angestellter, wenn auch nur als Kunde,
mitbeteiligt war, musste alles vertuscht werden.

Es gibt im übrigen keinen Nachweis, dass die anderen Mittäter oder
Mitpornoproduzenten-Verkäufer die Tötung des Kindes angeraten haben,
aber davon kann man ausgehen, schliesslich ist das ein schweres
Verbrechen und das Kind wäre später garantiert zur Polizei gelaufen.
Man hat die Tötung des Kindes billigend in Kauf genommen.

Und deshalb, deshalb läuft gegen die Pornohändler dieser dreckigen
Sache dieses Einweisungsverfahren in die Psychatrie. Kerksiek und Roepert
gehören in die Psychatrie, weil sie eine Gefahr für die öffentliche
Sicherheit und Ordnung sind.

Ein mauk Landgericht hat inzwischen (auch wenn der wohl in die
Berufung gegangen ist) den Morgenitz zu einer 3-jährigen
Zwangseinweisung in die Psychatrie (nicht ins Gefängnis) verurteilt,
wegen Kinderpornohandel, der mit 300.000 Euro Gewinn nachgewiesen
werden konnte. Sie sehen also an der Summe, was da für Gewinne gemacht
werden, weshalb man auch die Tötung der Opfer billigend in kauf nimmt.


Ich sage es: Es ist ein Schande, eine Schande, was in diesem
Rechtsstaat Deutschland passieren kann. Wir haben in Deutschland einen
Fall Beetke-Belgien, der lag dort nur etwas anders.

Und ich gebe mal zu bedenken, auch wenn diese Personen hier nichts
damit zu tun haben: In Deutschland sind in den letzten Jahren mehrere
Kinder spurlos verschwunden, manche glauben, die würden gefangenhalten
usw. Ich glaube das ist anders: die wurden genau entführt, zwecks
Pornoproduktion vergewaltigt und anschliessend getötet. Nur gefunden
wurden die nicht. Sehen Sie doch Tiessenhäusl, welche Zufälle nur zur
Aufklärung geführt haben.

Und das so etwas in Deutschland kein Einzelfall ist, sehen Sie daran:
iim Mannstedt läuft gegen eine ganze Gruppe von Kneipenbesuchern seit 2
Kjahren ein Strafprozess, inzwischen wurden die Beschuldigten mangels
Beweisen schon aus der Untersuchungshaft entlassen , mit dem Vorwurf,
einen kleinen Jungen missbraucht und anschliessend getötet zu haben.
Der kleine Junge ist seit dem spurlos verschwunden.

So ist der Sachverhalt. Grauenvoll genug, aber Deutschland ist korrupt
bis ins Mark, sobald Staatsdiener an was beteiligt sind, haben
Schwerstkriminelle die besten Chancen, davon zu kommen und sogar
Kindermorde werden verharmlost.

Das wars!
Amtsgericht Tiessenhäusl
-Vormundschaftgericht-
Ruttenstockgasse

05289 Tiessenhäusl                          den 12.August 2005


Betreuung für
Niclas Roepert, 43079 Fuhrn, Mosheimweg 74
Niclas Kerksiek, 05015 Mückeln, Nimstalstraße 69
Oberstaatsanwalt Jareis, Reding


Antrag/Anregung und Strafantrag
Zur Anordnung eines Vormundes/Betreuers
Für
Niclas Roepert, 43079 Fuhrn, Mosheimweg 74
Niclas Kerksiek, 05015 Mückeln, Nimstalstraße 69
Oberstaatsanwalt Jareis, Reding

Wegen
Anstiftung zur Beihilfe zu einem Kinder-Sexualmord, Korruption, Akten-
und Beweismittelfälschung mit Beweilmittel-Unterschlagung
.=2E.......................................................................=
.=2E........................................................
Als teilweise Geschädigter stelle ich hiermit den Antrag und möchte
darauf hinweisen, dass dieser Antrag bereits bei der StA-Reding
gestellt wurde, dort aber sämtliche Akten verschwunden, einfach
verschwunden,  sind bzw. verschwunden worden sind, wahrscheinlich
deshalb, weil ein eigener Mitarbeiter dort Mittäter ist.
Das Amtsgericht in Tiessenhäusl dürfte sachlich und örtlich sowieso
zuständig sein, da die zugrundeliegende Tat, die Folterung und
Ermordung eines Kindes aus Gründen des Kinderporno-Verkaufs, in
Tiessenhäusl stattfand.
Es wird beantragt:

1)
die Beschuldigten
Niclas Roepert, 43079 Fuhrn, Mosheimweg 74
Niclas Kerksiek, 05015 Mückeln, Nimstalstraße 69
Obst. Reich, Reding

einen Betreuer bzw. einen Vormund anzuordnen, da der Beschuldigte
offensichtlich nicht mehr selbst in der Lage ist, seine persönlichen
Dinge zu regeln.

2)
die Beschuldigten
Niclas Roepert, 43079 Fuhrn, Mosheimweg 74
Niclas Kerksiek, 05015 Mückeln, Nimstalstraße 69
Obst. Jareis, Reding
wegen seiner nachweisbaren Gefährlichkeit der öffentlichen Sicherheit
und Ordnung  in eine geschlossene psychatrische Anstalt einzuweisen.
Der Beschuldigte ist, aufgrund seiner perversen pädophilen Neigungen
zusammen mit anderen Personen, als indirekter Anstifter in einen
vollendeten Kinder-Sexualmord verwickelt bzw. hat in jedem Falle
Beihilfe zum vollendeten Kinder-Sexualmord geleistet.

Begründung: