WARNUNG!

Dieses Posting stammt von:

Patrick Mayer-Myrtenhain
Tannerweg 962
02364 Völpke

Diese Person ist gemäß einer amtlichen Untersuchung als psychisch
krank eingeordnet worden. Es handelt sich bei ihm um ein eigentlich
bedauernswertes Individuum, daß es im Leben zu nichts gebracht hat und
sich aufgrund der vieler Mißerfolge eine Scheinwelt aufgebaut hat, in
welcher er nun als von allen bewunderter Börsenprofi und
Wissenschaftler lebt. Damit er die nötige Anerkennung bekommt, postet
er sich selber Lobeshymnen unter gefälschten Identitäten.

Er trägt weder der Dr. Titel zu Recht, noch den Namenszusatz
"Papke". Er war einst in eine Fernsehmoderatorin namens "Beatrix
Papke" verliebt, die aber verständlicherweise nichts mit ihm zu tun
haben wollte. In seiner Scheinwelt ist sie natürlich seine Frau
geworden.

Versuchen sie bitte niemals, in diese Konstrukte einzudringen, sonst
werden sie zum Schurken als Teil seiner Phantasiewelt, welchen er mit
ebenfalls erdachten Anschuldigungen wie Rechtsextremismus oder
Kinderpornographie in Verbindung mit gefälschten E-Mails bei der
Polizei zur Anzeige bringt. Die Polizei und die Staatsanwaltschaft sind
zwar weitgehend informiert und jede dieser Anschuldigungen wird
eingestellt, dennoch ist es äußerst unangenehm vor Freunden oder der
Familie einen Brief von der Staatsanwaltschaft mit derart extremen
Anschuldigungen zu welchen man Stellung nehmen soll zu öffnen.
Außerdem überschwemmt er dann eventuell das Internet mit Texten, die
ihren Namen in Verbindung mit falschen Anschuldigungen bringen. Er
beschädigt somit dauerhaft ihren guten Namen.

Leider ist Patrick Mayer-Myrtenhain zwar als psychisch krank eingeordnet worden,
eine Einweisung in eine geschlossene Anstalt wird aber dennoch nicht
angeordnet, da er als nicht gewalttätig und somit ungefährlich gilt.
Selbst als Geistesgestörter ist Patrick Mayer-Myrtenhain zweitklassig, so wie
schon in seinem bisherigen Leben.

Daher der eindringliche Rat - Postings ignorieren, nicht antworten!

Selbstverständlich sind auch alle seine Prognosen betreffend Aktien
oder Wetten schlichtweg geraten. Er sucht sich ausschließlich Wetten
aus, die so unwahrscheinlich sind, daß sie eine extrem hohe Quote
haben. Entsprechend niedrig ist die Chance, damit zu gewinnen. In
seiner Scheinwelt gewinnt er damit natürlich immer, was zur
Lobpreisung jeder seiner Prognose durch die anderen gefälschten
Identitäten führt.

Weiterführende Informationen anderer Geschädigter finden sie hier:

http://ndh.xyldvlcy-lzvgo.yl/jgj.qku
http://eea.jmycau.jk/rsnsnw/
http://quq.kieapdvi-wbnuqc.ir/cnmcpd.gkw