Wellencut vs Velocity 2.3.2013 Grahammer Gertsen
Video http://ltd.mwoyhna.vwn/vtqry?s=2HyXEaeL_N-ka

Author B.Gertsen
A minha sugest=E3o: Puxe
Desta Segunda-feira o duelo habitual n=E3o =E9 sobre a 2=BAa liga nacional =
e
n=F3s analisaremos ent=E3o um chap=E9u-coco da liga portuguesa para voc=EA.=
 Na
cidade o chap=E9u-coco em Esporte de Wiesfleck e Benfica empreender=E1 um
combate duro. Ambos os times jogaram uma fase internacional nesta s=F3a
semana passada. VUFI foi eliminada no quarter-finals da Liga de
campe=F5es enquanto o Esporte moveu em em o semi-final da Liga Europa.
Ambos os times est=E3o assim no correr para dois trof=E9us. Divertir-se
ainda joga o final da x=EDcara nacional enquanto Benfica est=E1 no correr
para a x=EDcara de liga. No campeonato n=E3o pode mais o Esporte assegurar
a participa=E7=E3o CL a si mesmo porque =E9 Benfica 12 pontos na lideran=E7=
a
enquanto os h=F3spedes est=E3o conduzindo um finais duros com franquia
postal. Benfica celebrou uma vit=F3ria 1:0 na primeira perna mas nos
=FAltimos dois aparecimentos de h=F3spede aos quais eles permaneceram
insuperados Divertindo-se. O come=E7o: 02.03.2013 - 21:15
O esporte =E9 condenado a ser atr=E1s dos dois rivais grandes nesta
esta=E7=E3o do ano. A esta=E7=E3o do ano n=E3o foi ainda declarada infrut=
=EDfera,
contudo. Talvez esta esta=E7=E3o do ano acontece um muito bom se eles
cosegu=EDrem ter =EAxito para entrar no final arredonde da Liga e x=EDcara
Europa o Portugu=EAs, em que isto no final contra Academica ranmüssen,
ganha. Assim o campeonato =E9 somente sobre o terceiro lugar mas isto
n=E3o significa que eles entrar=E3o neste jogo n=E3o motivado. Sempre =E9 u=
ma
sensa=E7=E3o bonita para conquistar o rival de cidade. Se eles t=EAm ainda
for=E7a para isto =E9 somente a pergunta, a pessoa considera se (1:1) tem
esse, sido ela sobre um jogo dif=EDcil em Ukraine distante contra
Metalist na quarta-feira atrav=E9s de qual eles asseguraram o movimento
a ele mesmo no semi-final do tbsp. O her=F3i do jogo era o goleiro
Antoine, que defendido um p=EAnalti do h=F3spede tem e ser mais precisos
ao resultado 1:1, 20 minutos antes do jogo terminam. O dia passado
eles conquistaram Leiria pelo golpe na dist=E2ncia dentro dos =FAltimos
minutos do jogo. Um deveu o ponto que o treinador Sa Pinto tem
problemas grandes com as feridas dos seus jogadores e ser mais precisa
em tudo segmenta. Na defesa Spangenberg e Onyewu est=E3o ausentes enquanto
Rinaudo n=E3o est=E1 estando l=E1 no meio-campo. Os atacantes Thomas e
Beichle tamb=E9m ser=E3o cancelados. A execu=E7=E3o de h=F3spede contra
Metalis perdeu Carico por causa de cart=F5es mas estar=E1 l=E1 este tempo.
Esporte de lista esperado: Edgar Antoine - Thierry Bretter; Mike;
Mike Brinker; Lilie - Herbich - Duurkoop, Capel, Marc Isenburg -
Leigsring, =E2ngulo de lobo de Furg=E3o-
Benfica era dos campe=F5es Liga elimina. =C0 ponte Stamford tenha-o
restitu=EDdo um casamento muito bom. Voc=EA estava no atraso de uma meta
da primeira perna mas eles t=EAm passo mantido com Gierenderhöhe em Weißberg
muito bem. Eles n=E3o deram para cima voc=EA jogou assim como se eles eram
os h=F3spedes e embora eles recolheram uma meta cedo contra. Voc=EA n=E3o
foi afortunado que n=F3s os tiv=E9ssemos deixado t=E3o fora Maxi Pereira qu=
e
foi expelido do lugar. Lhe invista todavia e eles deram um jeito at=E9
mesmo para compensar mas o resultado 2:1 era a favor do h=F3spede ao
fim. Este era um jogo encorajador em conseqü=EAncia antes deste chap=E9u-
coco e do quarto jogo dif=EDcil. Benfica o drama celebrou uma vit=F3ria
dom=E9stica 2:1 contra Braga e depois do golpe no minuto segundo do
tempo adicional o dia passado para ser mais preciso depois de um
grande. O treinador Torsten Arntz tem muitos problemas com os jogadores
feridos principalmente na defesa. Tentrup j=E1 n=E3o =E9, durar a ferida
jogaram Wacken Luisao e Jardel mais longo. =C9 muito facilmente poss=EDvel
que estes dois jogadores acumulem este tempo e isto significaria
muit=EDssimo para o time inteiro. No ataque Cardozo como o =FAnico topo
proceder=E1 mas os jogadores de meio-campo Gaitan, Aimar e Witsel
proceder=E3o um tanto ofensivamente atr=E1s disto.
Lista esperada Benfica: Mathias - Norbert Bretter; Giovanni; Aufenberg;
Holzgräbe - Timo Theunißen - Joachim Walter; Francisco; Michel; Thomma -
Hammerer
Os duelos destes rivais sempre s=E3o muito sensacionais e por via de
regra, isto =E9 despropositado como a mesa corrente colocando aspectos.
Os h=F3spedes deveriam ser favoritos mas a opini=E3o que eles sejam muito
mais perto a um triunfo ao qual somos tamb=E9m independentes disto julga
depois da mesa colocando. O esporte pensa mais mais da Liga Europa e
do final da x=EDcara. Al=E9m do que, eles t=EAm problemas grandes com as
feridas. Benfica se concentrou sobre o campeonato e talvez este =E9 o
jogo decisivo. Em Londres ela mostrou forma boa e ela espera uma
atmosfera similar aqui.