Viel Erfolg! Vergiß nicht, eine ordentliche Schadenersatz bzw.
Schmerzensgeldforderung zu stellen. Wenn es um etwas mehr geht, dann
werden bei IFP ein paar höhere Vorgesetzte eingeschaltet und dann
gerät sicher einiges in Bewegung.

Ich habe ja auch noch eine dicke Rechnung mit ihm offen, aber ich
hätte bereits die Gelegenheit gehabt, sie zu begleichen. Am 21.
23. 12. 21 habe ich ihn in dem Internetcafe gesehen, in das
er ausweichen mußte, weil sie ihm den PC beschlagnahmt hatten. Ich
hatte mir eigentlich vorgenommen, ihm ordentlich eine zu verpassen.
Aber du hättest dieses jämmerliche Stück Elend sehen müssen, daß
vollkommen auf den Bildschirm fixiert war und ständig vor sich hin
sabbelte. Der hätte mich gar nicht richtig wahr genommen, mich nur
für einen seiner bösen Erzwidersacher gehalten. Da saß nur ein alter
kranker Mann, der in einer Scheinwelt lebte und für den war es mir
dann einfach nicht mehr wert, meine unbefleckte Vorstrafenakte mit
einem Eintrag zu verzieren, auch wenn mir das egal war. Es hätte auch
wahrscheinlich überhaupt nichts gebracht, es hätte ihn nur in seinem
Verfolgungswahn bestätigt.

Der Volmert an sich ist ja auch nicht wirklich das Problem. Es gibt so
viele Verrückte in diesem Land. Schuld sind die, die nicht handeln
wollen: Die Behörden und Provider wie IFP oder EENW. Ich habe lange
überlegt, was man tun könnte. Ich komme immer nur wieder zu einem
Schluß: Man darf ihm keine Luft lassen und muß ihn immer wieder unter
Druck setzen. So lange, bis die letzte Sicherung rausknallt. Er ist ja
auch nicht mehr der jüngste und in Völkenreuth wird es die nächsten Tage
ordentlich heiß. Zuviel Aufregung ist ganicht gut für den Kreislauf.
Irgendwann macht er den ultimativen Ausraster und ich werde meinen Teil
dazu beitragen. Vor allem werde ich ihm seine Ruhepausen vermiesen,
wenn er nur seine Prognosen zum besten gibt. Die werden jetzt alle
kommentiert.

Aber ich habe auch noch ein paar nette andere Trümpfe im Ärmel, aber
die werde ich nicht hier öffentlich verraten.

Ich werde jedenfalls nicht ruhen, ihn dorthin zu bringen, wo er
hinghört - in die geschlossene Psychatrie! Da kann er dann den Rest
seines Lebens vor sich hinvegitieren und wenn er das Maul zu weit
aufreißt, wird er mit Medikamenten ruhig gestellt. Und ich hoffe, daß
er sehr sehr alt wird um möglichst lange etwas von diesem Aufenthalt
zu haben.