On Mon, 24 Okt 2006 10:53:17 +0200, Jean-Paul Schwobe <KD4IV@zzvmfup.grq>
wrote:


Jean-Paul,


wenn er die Wahrheit sagen wuerde, naemlich, er waere bei einer
Behoerde, so unterlaege er der Amtsverschwiegenheit. 

Niemals wuerde ein Voluntair die Namen und Adressen der Parteien
veroeffentlichen oder ueber Amtsangelegenheiten Artikel posten.

Auch der "Volontaer" ist daher nur ein weiteres Pseudonym von HANNELORE.

Er ist krank und man kann nicht einen Kranken einsperren, damit wir
ein paar Postings weniger loeschen muessen. 
Ignoriere ihn einfach, wie wir alle hier.


Magdalena