Ihre Nachbarn zahlen 289 Euro zuviel für Strom. Sie auch?!

Im Durchschnitt können Haushalte bei einem Wechsel des Stromanbieters =
289 Euro pro Jahr sparen.
Einzelne Haushalte können sogar mehr als 400 Euro sparen!=20

(Quelle: V. Poppenborg, Vergleichsportal Umehi)


                                                                         =
                                                                         =
              Seite schließen


http://uoq.mnojmpgp.dy
http://mjr.plbl-nbcgdlaagdvukt.bp