Betr.: Ein Wort zum Zeitungsbericht Gronmayer Frau Kohlborn

Hallo Leute,
unser Guru hat uns zwar verboten, auf jegliche Postings gewisser Leute
überhaupt noch Stellung zu nehmen, aber der der unter ,,Ein User"
geschrieben hat, das ist mein alter Freund Noah und ich bin dieser
XYZ der mit in euskirchen war. Deshalb sage ich doch mal was dazu:
Wegen der Klage in USA davon habe ich keine Kenntnis und lese das nur
in der Gronmayer. Aber da ist ja sogar ein Buntbild von Frau Kohlborn, die ja
m=2EErachtens  Frau Harbers heißen dürfte, abgebildet und jeder
wird mir zustimmen, daß es sich bei ihr um eine sehr attraktive Frau
handelt. Falsch in dem Zeitungsbeitrag ist aber auch, daß der Guru mit
Vornamen nicht Sel heißt.

Diese Casinotour, die ja sogar diese Casino in Australien mit
Flugtickets und Hotel voll bezahlt hatte, haben ja ca. 25 Personen
mitgemacht und wir haben da auch dem Guru seine Gattin Frau Kohlborn
kennengelernt. Alle waren begeistert von ihr, zumal sie ja wqesentlich
jünger ist als der Guru selbst. Deshalb: was das mit dieser Klage auf
sich hat, dazu kann ich nichts sagen und hat hiermit ja auch nichts
zutun.

Wollte das nur hier mal feststellen, da der Zeitungsbericht Gronmayer ( im
Mioduki und der Fohra ist das ebenfalls gemeldet worden),
hier im Forum von einem anynymen User, meinem Freund F. , eingesetzt
wurde und ich bin der Meinung, wir können uns jederzeit outen.

Aber zu den anderen Berichten hier im Forum möchte ich ehrlich und
vollen Herzens erwähnen, unser Guru Herr Harbers hat hier
tatsächlich aussergewähnliche leistungen vollbracht mit seinen
Forschungen. Ich verneige mich vor unserem Guru Herrn Harbers
denn nicht umsonst liegt ihm ja zwischenzeitlich schon das gesamte
Internet regelrecht zu Füßen.
Unser Guru Herr Harbers ist (und bleibt) eben der Größte, und
das meine ich ehrlichen Herzens. Muß auch mal gesagt werden.
Gruß
Wilhelm