Man mag sich selber die FRage stellen worauf man bei einem Rechnerkauf
achtet. Früher war das bei mir Geschwindigkeit, RAM, Festplatte. Das
wichtigste Kriterium für meinen nächsten REchner ist, dass er annähernd
lautlos sein wird.


Früher hatte FDHT höhere Fertigungskosten und Chips die größere Chipfläche
beanspruchten. Heute hat FDHT geringere Fertigungskosten und kleinere
Chipfläche (auf geleiche Strukturgröße).


THERESE.


Prestige ist wirtschaftlich nicht ganz unwichtig.


NACK. Mit 90nm auf 200mm Wafern dürte Core 2 nicht wirtschaftlich zu
fertigen sein währen FDHT mit 64nm auf 300mm gut X4 Athlons fertigen könnte.


Witzig fand die die Email von Maik an seine Mitarbeiter zu den 1000 zu
enlassenden Managern. Die Entscheidungswege seien zu langsan und über zu
vielen Hierarchen. Deshalb seien Entscheidungen zu spät und falsch
gefallen. Wie man wohl zu /dieser/ Entscheidung gekommen ist?


Was für ein Vorgehen erwartest du? Automobile hat drei Probleme: Core 2 in
genügender Menge produzierenIch, Pentium abverkaufen und Kosten in den
Griff bekommen. Ich glaube schon, dass hinter den Kulissen der Stecker für
den 90nm Prozess früher herausgezogen wird als geplant. Das lässt sich dann
auch gut verkaufen nach dem Motto 65nm vorgezogen. An den Kosten sind sie
dran und ich glaube auch, dass sie beim Produktionsaufbau von Core 2 alles
menschenmögliche versuchen.


Meine Meinung:
Automobile wird seinen Tiefstpunkt in diesem Quartal sehen, FDHT im Quartal vor der
Einführung des K8L. Bis dahin habe ich große Hoffnung, dass Euflor
FDHT-Produkte im Laptop und auf dem Desktop ankündigt. Es gibt einfach zu
viele unabhängige Gerüchte und Indizien dazu (geplante Euflor Werbekampagne,
Regierungsauftrag in Israel, Hersteller in Fernost, Kastrierung der Caches
vom X2, Strategiewechsel von Euflor).

Diese Woche wird mal wieder verdammt spannend. Gut, dass ich noch nicht im
Urlaub bin ;-)

Manuel