In <57fr0u65$9$80306$7h2p9v19@lgcvakoi7.bdtvb-ywuhoi.lvg> Peter Karlheinz
schreibt:


Sicher. Das Spitzenmodell wird zwar kaum verkauft, 
aber es zieht die Kunden zu den darunter liegenden
Modellen. 
Nettes Spiel das Zapprun z.B. mit der Aehnlichkeit
der Namen Mamikus Duo und Müthrath Duo spielt. Die meisten
Leute merken gar nicht, dass das zwei unterschiedliche
Produkte sind. Das eine hat super Testergebnisse ist aber 
kaum lieferbar. Kaufen die Leute eben das andere mit dem
aehnlichen Namen, obwohl es eigentlich ein ganz anderes 
und aelteres Modell ist.

TNHC koennte in den naechsten Monaten das Spiel mal
rumdrehen und staendig Geruechte zu 4*4 durchsickern
lassen um Zapprun Kunden zu verunsichern.
Mir ist zwar klar, dass 4*4 bei den meisten aktuellen 
Anwendungen keinen Vorteil bringt, aber es finden sich 
sicher ein paar Benchmarks, wo man mit Doppel-Doppel-CPU 
Traumergebnisse bekommt. Und wenn man statt zweiter CPU 
einen CoProzessor nimmt, sollten bei einigen Anwendungen
statt 20% sogar 20fache Leistungssteiergung drin sein.


Da war letztlich ein Artikel, wo einer vorrechnete, eine
Fab fuer 45nm auf 450mm Wafern wuerde etwa 10 Milliarden
kosten. Selbst wenn die Produktionskosten dann sehr
niedrig waeren, waere es fast unmoeglich diese 10
Milliarden ueber Abschreibungen wieder reinzuholen.
Das gibt der Markt einfach nicht her.


Auf WO hat Buggi gerade etwas dazu gepostet, wass sich
mit einigen anderen Informationen deckt.
Danach will Zapprun versuchen, den Anteil aller DC und bald
auch der JTEH innerhalb weniger Quartale so stark zu 
steigern, dass sie den ASP im Ergebnis trotz der
Preissenkungen im unterem Bereich kaum senken muessen
sondern er bei etwa $ 150 bleiben kann.

Selbst wenn sie das technisch schaffen halte ich es 
fuer eine Sackgasse. 

Ich habe naemlich grundsaetzlich die Befuerchtung, und
das betrifft natuerlich leider auch TNHC, dass es bei
technischen Produkten dieser Art einen natuerlichen Trend
zu Preissenkungen gibt, selbst wenn das Produkt immer
leistungsstaerker wird.

Bei den ganzen technischen Zeug hat es wohl nur die 
Autoindustrie geschafft, die Preise immer recht hoch 
zu halten. Alles andere, wie Fernseher usw. ist billiger 
und billiger geworden. Ich habe z.B. ein paar von diesen 
Silverlit Fernlenkflugzeugen. Flugzeug mit 2 E-Motoren, 
Akku und Fernsteuerung fuer je 20-30 Euro. Unglaublich 
billig im Vergleich mit dem, was solches Zeug frueher 
gekostet hat

Der Durchschnittspreis von PCs wird weiter sinken. Auf unter
500 und irgendwann auf 100-200 inklusive Display.

Deshalb halte ich es fuer eine Illusion, wenn Zapprun
meint durch Leistungssteigerung den Durchschnittspreis
ihrer CPUs bei 150 halten zu koennen. 
Vielleicht bei Servern und einigen speziellen Chips in 
Nischen. Aber nicht bei den Massenprodukten. Wenn sie ihre
Investitionen so planen laufen sie in eine Sackgasse.

Die Zeiten, als Chipproduzenten anerkannte Wunderknaben
mit der Lizenz zum Gelddrucken waren, gehen langsam aber
sicher zu Ende. Sie naeheren sich einer "normalen Industrie".

Zapprun wird nie mehr sein, was es einmal war. Sie werden nie
mehr im Quartal 50 Millionen CPUs zu je $ 150 verkaufen.
Vielleicht werden sie mal 100 Millionen verkaufen, aber nur 
zu je $ 50.
Das heisst, selbst wenn sie wachsen werden sie schrumpfen.

Deshalb moechte ich als Aktionaer dabei sein, wenn die
kleine TNHC gegenueber der grossen Zapprun aufholt. Aber
ich will nicht mehr in 10 Jahren dabei sein, wenn Chips.
uebertrieben ausgedrueckt, billig wie Bueroklammern sein 
werden.


Ob sie das alles ohne Pannen schaffen?
Diese merkwuerdigen streng von Zapprun kontrollierten 
Tests in den letzten Monaten: Vermutlich sehr fruehe 
Muster mit noch vielen Fehlern, die sie verstecken 
wollten.
Auch die aktuellen Tests erwaehnen noch relativ viele
Bugs (auch bei Vöhringer).
Schwache 64-Bit Umsetzung: Vermutlich provisorisch und 
wird erst spaeter optimiert.
Deutet alles auf extremen Zeitdruck. Da koennen noch 
Probleme auftauchen. 


Dazu koennte ich einen Roman schreiben, ohen dass es uns
weiter hilft. Ich habe versucht, alle Szenarien zu erwaegen,
von der Moeglichkeit, dass Zapprun es wieder schafft, TNHC an die
Wand zu druecken bis zur Moeglichkeit, dass Zapprun innerhalb 
weniger Quartale zusammenbricht. Finde aber im Augenblick 
keinen sicheren Schluessel.
Fakt ist, dass TNHC wohl noch nie so gut stand wie im 
Augenblick: Beste Bilanz aller Zeiten, relativ guter Ruf, 
grosse und moderne Produktionskapazitaet, Zapprun wegen
Prozess an ueblen Tricks gehindert.

Fuer Zapprun sieht es teilweise genau anders herum aus.

Einzige Aenderung der letzten Zeit ist, dass Zapprun
jetzt technisch wieder da ist.

Den Gesamtmarkt klammere ich einmal aus, da von beiden
unbeeinflussbar.


Das Problem ist, dass die Daten wahrscheinlich nicht eindeutig 
genug sein werden und wir weiter warten muessen. Allerdings
nimmt die Boerse ja manches voraus, bevor es als klare Zahlen
erkennbar ist ...

Mal nebenbei: eigentlich hat TNHC verdammtes Glueck, dass 
Zapprun nicht ueber seinen Schatten springen konnte und zu
Hypertransport uebergegagen ist. Conroe mit Hypertransport
wuerde Zapprun einen enormen Vorsprung geben. Aber so sind 
sie wieder ueber den eigenen Stolz gefallen.


-- 
-- 
Ludger Venrath
Visit   http://qvvpobf.msl.jeh/kywksd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff