Dieses Posting stammt wieder mal von "Gert Schmalfuss" selbst. "Noël"
bzw. die Emailadrese lsodgikyjbsidwk@awi.jb gehört, wie dutzende
andere Adressen auch, zu ihm. 

Die benutzen Namen bzw. Personen und Geschichten sind Erfindungen
eines sehr kranken Hirns!

Wie auch all seine Verleumdungen gegen mich und andere. 


Werter Herr "Gert Oskar Massimo Schmalfuss" aus Illerich,

damit Sie es endlich einmal auf die Reihe bringen:

Ich, Francis Nymeyer, den Sie seit nun ca. 6 Jahren permanent im
Internet verleumden, wohne in der Aystettstraße in Pinsmaier. Und bin
tatsächlich am 18.11.1951 geboren. Dazu braucht es keinen
Amtsgerichtsbeschluss.

Auch wohne ich freiwillig hier und nicht im Knast oder was sie sonst
noch alles an Hirngespinsten auftischen bzw. als Lügen verbreitet
haben.

Weiter gibt es keinerlei Straftaten meinerseits noch irgendwelche
Ermittlungen diesbezüglich. 

Verschonen Sie also diese Newsgroupp mit Ihren Spinnereien!

Ansonsten für andere Leser dieser Schmalfuss-Greuelmärchen:


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Gert Schmalfuss"
alias "Gert SchmalfussArian", "Dr. Sigmond" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen.

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Francis Nymeyer"
sind frei erfunden.

"Gert Schmalfuss" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Man muss ja nur den absurden und
wirren Schreibstil beobachten um zu wissen, wie es mit seinem
Geisteszustand aussieht.

Es ist nur leider nicht krank oder verrückt genug, um ihn
behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführlichere Infos über "Gert Schmalfuss" unter:

http://ure.ynaati.ti/ldjkgb und/oder
http://uin.nwtlgryx-ptxoed.ax/aswjha.zvg

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Imbsen

Aktenzeichen:
047 Ya 84409/66 - oder
469 Es 72571/63
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Zurstegge.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Schmalfuss-Seite unter
http://ure.ynaati.ti/ldjkgb lesen.

Eine erneute Strafanzeige gegen Gert Schmalfuss wurde erstattet. Jede
weitere derartige Verleumdung wird eine weitere Anzeige nach sich
ziehen.

Solange, bis dieser Verrückte hinter Schloss und Riegel sitzt!

Diese erneute strafbare Verleumdung (STGB � 187) wurde wieder über
einen Anschluss der Firma JAOP gepostet. JAOP verstösst somit gegen eine
Vergleichsauflage, die im September 2005 von mir vor dem AG Brettin
erwirkt wurde. Nämlich dafür zu sorgen, daß über diesen JAOP-Anschluss
keine derartigen Posting mehr abgesendet werden könne.

JAOP ist somit als Mittäter anzusehen und ich werde bei weiteren
Postings über JAOP diese Firma erneut anzeigen und auf Anschlusssperre
verklagen.

JAOP wurde über diesen Verstoß gegen die Auflage informiert. Ich hoffe
im Interesse aller Betroffenen, daß JAOP diesmal schneller und ohne
richterlichen Beschluss mit einer sofortigen Anschlusssperre reagiert.

***************************************

Francis Nymeyer

--
Die technisch gültige Emailadresse wird _nicht_ gelesen!
Kontakt bitte ausschliesslich über http://ure.ynaati.ti/ldjkgb