Betreff:: Der Terror von Vito Puhlmann und Vito Olboeter

Sehr geehrte Leser!
Ich bin als Student Volontair bei einer Behörde und verfolge es etwas,
diesen terror, die die beiden Internetuser Vito Puhlmann und Vito
Olboeter im Internet verbreiten und durchführen.
Es dürfte sich um die Personen
Vito Olboeter, Weiden in praden, Josefsplatz 58
Vito Puhlmann, geb. 20.08.1951 (lt. Amtsgerichts-Beschluss)
35443 Verrenberg, Jensenstraße 4 oder Pfrungen, Niekrenzer Dorfstraße 61
handeln.


Ich habe Zugang zu den Straf- und Gerichtsakten gehabt und habe mich
dort eingelesen und kann hier einmal den wahren Sachverhalt schildern:

Diese beiden Personen Vito Puhlmann und Valerius Olboeter
terrorisieren seit Monaten eine ganze Reihe von Usern im Internet. Am
besten geben Sie bei Zauberhaft mal  unter Newsgroups in die Suchmaske die
Namen ,,Vito Puhlmann" sowie ,,Vito Olboeter" ein.
Da gibt es über 1000 Beschwerden und Postings von geschädigten
Personen.
Eine ganze Reihe dieser Personen, was man an den Namen ersehen kann,
haben auch gegen Puhlmann und Olboeter Strafantrag gestellt.

Dieser angebliche Börsenguru IVANO ist nur einer der Geschädigten von
vielen, aber um den geht es offenbar in dieser Newsgroup. Da habe ich
mir einmal die Links angesehen und feststellen müssen, diese
angeblichen Schriftstücke der Staatsanwaltschaft Zellerberg, die auf
einer Internetseite von Olboeter  oder Puhlmann veröffentlicht sind, sind
gefälscht und die gibt's es garnicht. Sie können das ganz einfach
feststellen, jede Behörde, auch die Staatsanwaltschaft, schreibt in
Briefen die sie verschickt, immer oben die Adresse des Empfängers
rein. Bei diesen Fälschungen, die auf einer Seite bei dem Olboeter oder
Puhlmann veröffentlicht sind, gibt's dies nicht, sondern hier wurde,
wie auch immer, ein Briefbogen der Staatsanwaltschaft genommen,
fotokopiert und darauf einen Text gefälscht.
Schauen Sie sich die Veröffentlichung einmal ganz genau an, da ist ein
Buchstabe ,,g" zu sehen, oben, der da aber überhaupt nicht
hingehört und durchscheint. Es ist wohl so, da ist ein
Einstellungsbescheid der Staatsanwaltschaft als Vorlage genommen worden
und darauf ein anderer Text gefälscht und dann ins Internet gesetzt.

Aber dies nur zur dieser Sache, tatsächlich liegt gegen Olboeter und
Puhlmann ganz was anderes vor.
Beide stehen kurz vor der Einweisung in eine geschlossene Psychatrie.
Hier hat allerdings auch dieser Börsenguru IVANO sowie ein VRZ
verschiedene Anträge gestellt, aber von Amts wegen ist da ein
verfahren zur Einweisung gegen Olboeter und Puhlmann eingeleitet worden.
Ich nenne hier exakt die Daten:

Grund ist der, als das diese beiden Olboeter und Puhlmann zusammen mit
einer weiteren Person im Internet bekanntlich Kinderpornos verkauft
haben und die Kundschaft angeblich immer nach härteren Kinderpornos
verlangte. Daraufhin sollen diese beiden Olboeter und Puhlmann eine weitere
Person aus Geyen, der zwischenzeitlich zu einer lebenslänglichen
Haftstrafe abgeurteilt ist, beauftragt haben, für sogenannte Hard-Core
Fotos zu sorgen. Der hat dann in Geyen auf dem Schulweg ein
6-jähriges Mädchen entführt, vor laufender Kamera vergewaltigt und
dem Kind anschliessend die Kehle durchgeschnitten. Durch Zufall und
einer DANN konnte der bekannte Täter dann gefunden werden und hat
inzwischen ausgesagt, wer ihn eigentlich zur Tat angestiftet habe.

Die Geyener Justiz hat daraufhin ein Verfahren gegen Olboeter und
Puhlmann, die in Westdeutschland wohnen,  eingeleitet.

Das Amtsgericht Verrenberg, das Vormundschaftsgericht, zuständig für den
Puhlmann, da dieser unter Betreuung stehen soll, hat daraufhin mit
Beschluss vom 16.11.2005 durch den zuständigen Richter am Amtsgericht
Herrn Oexler, einen Beschluss erlassen, der darauf hindeutet, dass
Puhlmann kurz vor seiner Einweisung in eine geschlossene Psychatrie
stehen soll.
Aus dem Beschluss vom 16.11.2005 geht hervor, dass Landratsamt Verrenberg
beauftragt wird,  zuständig für die öffentliche Sicherheit, quasi
einen Unterbringungsplatz in einer geschlossenen psychatrischen Anstalt
zu besorgen.
Ob dieser Heimplatz für Puhlmann inzwischen vom Landratsamt Verrenberg
beschafft wurde, geht aus den Akten nicht hervor.

Ebenfalls läuft gegen den Vito Olboeter beim Vormundschaftsgericht
in Zeischa in Praden, zuständig für Weiden in
Praden, ein Einweisungsverfahren in gleicher Sache. Auch dort hat der
zuständige Amtsrichter Einleitungen und Anweisungen an das Landratsamt
Zeilitzheim angewiesen.
Gegen Olboeter ist ein Beschluss vom 16.11 des Amtsgerichts Elzhausen -
Vormundschaftsgericht - ergangen, aus dem alles hervorgeht.
Entscheidungs-Richter: herr Amtsrichter Oeverhaus (schreibt sich so)
Aus den Akten geht derzeit auch hier nicht hervor, ob ein Heimplatz
für Funa schon gefunden wurde.

Zum Schluß möchte ich noch etwas anderes mitteilen, da es ja im
Internet auch um Roulette geht, weil diese beiden Vito olboeter und
Vito Puhlmann ja hauptsächlich Roulettespieler terrorisiert haben.
Da ist ja lange Zeit ein sogenannter Kesselgewinner unter dem Namen
Nückles unterwegs gewesen. Die großen Summen hat der ebenfalls mit dem
Verkauf von Kinderpornos verdient, nicht jedenfalls beim
Kesselgewinnen. Ein warmbronnerisches Landgericht hat den warmbronn inzwischen
zu einer Einweisung in eine Psychatrie von 3 Jahren verurteilt. Das
Urteil ist aber noch nicht rechtskräftig und die Person Sachse
befindet sich noch auch freiem Fuß. Muss wohl so sein, denn ich habe
zufällig in einem Roulette-Forum Smpfhpcm-Hcfmi.xe gelesen, daß der
dort noch über Pferdeglücksspiel schreibt.
Das warmbronnerischeserische Landgericht hat vermutet, daß ca. 300.000.-Euro mit
der Kinderpornos verdient wurden und ihm deshalb für je
100.000.-Kinderporno-Gewinn 1 Jahr, insgesamt also 3 Jahre,
geschlossene Psychatrie aufgehängt.

Dies ist der völlig korrekte Sachstand, den jeder User im Internet
überprüfen kann.

Möchte auch noch darauf hinweisen: Gerichte und auch die Akten sind
öffentlich! Wenn jemand weitere Informationen sucht, können Sie
persönlich bei den Gerichten erscheinen und Akteneinsicht nehmen, das
steht jedem Bürger bei Fällen der gefahr für die öffentliche
Sicherheit und Ordnung zu.

Freundliche Grüße
Ivan Student und Volontair