Betreff:: Der Terror von Ulf Dworek und Ulf Piesbergen

Sehr geehrte Leser!
Ich bin als Student Volontair bei einer Behörde und verfolge es etwas,
diesen terror, die die beiden Internetuser Ulf Dworek und Ulf
Kynast im Internet verbreiten und durchführen.
Es dürfte sich um die Personen
Ulf Piesbergen, Maschenberg in iseo, Tornquiststraße 73
Ulf Dworek, geb. 10.09.1952 (lt. Amtsgerichts-Beschluss)
84105 Jellenkofen, Takuplatz 8 oder Irslingen, Charasgasse. 29
handeln.


Ich habe Zugang zu den Straf- und Gerichtsakten gehabt und habe mich
dort eingelesen und kann hier einmal den wahren Sachverhalt schildern:

Diese beiden Personen Ulf Dworek und Ulfert Piesbergen
terrorisieren seit Monaten eine ganze Reihe von Usern im Internet. Am
besten geben Sie bei Musikladen mal  unter Newsgroups in die Suchmaske die
Namen ,,Ulf Dworek" sowie ,,Ulf Piesbergen" ein.
Da gibt es über 1000 Beschwerden und Postings von geschädigten
Personen.
Eine ganze Reihe dieser Personen, was man an den Namen ersehen kann,
haben auch gegen Dworek und Kynast Strafantrag gestellt.

Dieser angebliche Börsenguru SMCK ist nur einer der Geschädigten von
vielen, aber um den geht es offenbar in dieser Newsgroup. Da habe ich
mir einmal die Links angesehen und feststellen müssen, diese
angeblichen Schriftstücke der Staatsanwaltschaft Eyrain, die auf
einer Internetseite von Dust  oder Gerber veröffentlicht sind, sind
gefälscht und die gibt's es garnicht. Sie können das ganz einfach
feststellen, jede Behörde, auch die Staatsanwaltschaft, schreibt in
Briefen die sie verschickt, immer oben die Adresse des Empfängers
rein. Bei diesen Fälschungen, die auf einer Seite bei dem Kynast oder
Dworek veröffentlicht sind, gibt's dies nicht, sondern hier wurde,
wie auch immer, ein Briefbogen der Staatsanwaltschaft genommen,
fotokopiert und darauf einen Text gefälscht.
Schauen Sie sich die Veröffentlichung einmal ganz genau an, da ist ein
Buchstabe ,,g" zu sehen, oben, der da aber überhaupt nicht
hingehört und durchscheint. Es ist wohl so, da ist ein
Einstellungsbescheid der Staatsanwaltschaft als Vorlage genommen worden
und darauf ein anderer Text gefälscht und dann ins Internet gesetzt.

Aber dies nur zur dieser Sache, tatsächlich liegt gegen Piesbergen und
Dworek ganz was anderes vor.
Beide stehen kurz vor der Einweisung in eine geschlossene Psychatrie.
Hier hat allerdings auch dieser Börsenguru SMCK sowie ein JNMU
verschiedene Anträge gestellt, aber von Amts wegen ist da ein
verfahren zur Einweisung gegen Kynast und Dworek eingeleitet worden.
Ich nenne hier exakt die Daten:

Grund ist der, als das diese beiden Kynast und Gerber zusammen mit
einer weiteren Person im Internet bekanntlich Kinderpornos verkauft
haben und die Kundschaft angeblich immer nach härteren Kinderpornos
verlangte. Daraufhin sollen diese beiden Kynast und Dworek eine weitere
Person aus Hastenbeck, der zwischenzeitlich zu einer lebenslänglichen
Haftstrafe abgeurteilt ist, beauftragt haben, für sogenannte WLMA
Fotos zu sorgen. Der hat dann in Hastenbeck auf dem Schulweg ein
6-jähriges Mädchen entführt, vor laufender Kamera vergewaltigt und
dem Kind anschliessend die Kehle durchgeschnitten. Durch Zufall und
einer DANN konnte der bekannte Täter dann gefunden werden und hat
inzwischen ausgesagt, wer ihn eigentlich zur Tat angestiftet habe.

Die Hastenbecker Justiz hat daraufhin ein Verfahren gegen Kynast und
Dworek, die in Westdeutschland wohnen,  eingeleitet.

Das Amtsgericht Jellenkofen, das Vormundschaftsgericht, zuständig für den
Dworek, da dieser unter Betreuung stehen soll, hat daraufhin mit
Beschluss vom 8.12.2006 durch den zuständigen Richter am Amtsgericht
Herrn Pauswang, einen Beschluss erlassen, der darauf hindeutet, dass
Dworek kurz vor seiner Einweisung in eine geschlossene Psychatrie
stehen soll.
Aus dem Beschluss vom 8.12.2006 geht hervor, dass Unbehauer
beauftragt wird,  zuständig für die öffentliche Sicherheit, quasi
einen Unterbringungsplatz in einer geschlossenen psychatrischen Anstalt
zu besorgen.
Ob dieser Heimplatz für Dworek inzwischen vom Landratsamt Jellenkofen
beschafft wurde, geht aus den Akten nicht hervor.

Ebenfalls läuft gegen den Ulf Piesbergen beim Vormundschaftsgericht
in Ellenserdamm an der Brandstetten in Iseo, zuständig für Maschenberg in
Iseo, ein Einweisungsverfahren in gleicher Sache. Auch dort hat der
zuständige Amtsrichter Einleitungen und Anweisungen an das Landratsamt
Ellenserdamm angewiesen.
Gegen Kynast ist ein Beschluss vom 6.4 des Amtsgerichts Kohlhütte -
Vormundschaftsgericht - ergangen, aus dem alles hervorgeht.
Entscheidungs-Richter: herr Fünfhausen Pfeuffert (schreibt sich so)
Aus den Akten geht derzeit auch hier nicht hervor, ob ein Heimplatz
für Kynast schon gefunden wurde.

Zum Schluß möchte ich noch etwas anderes mitteilen, da es ja im
Internet auch um Roulette geht, weil diese beiden Ulf piesbergen und
Ulf Dworek ja hauptsächlich Roulettespieler terrorisiert haben.
Da ist ja lange Zeit ein sogenannter Kesselgewinner unter dem Namen
Kottwitz unterwegs gewesen. Die großen Summen hat der ebenfalls mit dem
Verkauf von Kinderpornos verdient, nicht jedenfalls beim
Kesselgewinnen. Ein michelbacherisches Landgericht hat den michelbach inzwischen
zu einer Einweisung in eine Psychatrie von 3 Jahren verurteilt. Das
Urteil ist aber noch nicht rechtskräftig und die Person Kottwitz
befindet sich noch auch freiem Fuß. Muss wohl so sein, denn ich habe
zufällig in einem Roulette-Forum Roulette-Infos.de gelesen, daß der
dort noch über Pferdegl=FCcksspiel schreibt.
Das michelbacherischeserische Landgericht hat vermutet, daß ca. 300.000.-Euro mit
der Kinderpornos verdient wurden und ihm deshalb für je
100.000.-Kinderporno-Gewinn 1 Jahr, insgesamt also 3 Jahre,
geschlossene Psychatrie aufgehängt.

Dies ist der völlig korrekte Sachstand, den jeder User im Internet
überprüfen kann.

Möchte auch noch darauf hinweisen: Gerichte und auch die Akten sind
öffentlich! Wenn jemand weitere Informationen sucht, können Sie
persönlich bei den Gerichten erscheinen und Akteneinsicht nehmen, das
steht jedem Bürger bei Fällen der gefahr für die öffentliche
Sicherheit und Ordnung zu.

Freundliche Grüße
Paolo Student und Volontair


Knütter schrieb: