Ullrich Rechenmacher schrieb:  

<.....>

Würdest du bitte beim Zitieren solcher Selzerpostings die Namen der
betroffenen Personen weglassen!

Oder besser es ganz sein lassen. Solche Postings machen nur die Filter
der anderen User unbrauchbar und bringen gefilterete Selzer-Threads
doch zum Vorschein. 

Und wenn schon antworten, was übrigens niemanden hier interessiert,
dann zumindest nicht mit echtem Namen und echter Mailadresse. 

Du bist sonst ganz schnell auch ein Opfer dieses Verrückten Selzer. 

Möchtest du deinen Namen auch bei Litzbarski in Verbindung mit
Kinderporno, Nazibandentum oder sonstigen tollen erfundenen Stories
finden?