In <4570h0nd17safdvs49osnct40618y65igq@6al.mat> Mario Lintermann schreibt:


Ich hatte es einige Jahre mit Euro Disney.
Sind inzwischen beide sehr vergleichbar: Finger weg.

In der aktuellen Form nicht ueberlebensfaehig, da
die Schuldenlast einfach zu hoch.


Ja, beide Firmen, oder besser ihre Anlagen wird man nicht
untergehen lassen. Aber an den Gesellschaften wird sich einiges
aendern und die Besitzer der neuen Gesellschaftsformen werden
nicht unbedingt mehrheitlich die Aktioaere der alten sein.
Ist ein extremes Gluecksspiel, und da gibt es bessere.
Ich bin froh dass ich bei Euro Disney raus bin und warte
taeglich auf eine fuer die heutigen Aktionaere traurige 
Meldung. Eurotunnel abenso.

OK, wenn du 500 Euro setzen willst.
Dann wuerde ich aber eher 250 Euro in diesen Zentex Call stecken:

http://aax.du.khzhef-dzvimybpu.ni/swixb/dqfuog/wall.rmpd?kbozepdwik=MC657TV72800&CwlrdRyer=0

Wenn Zentex die naechsten Wochen 3-4 Dollar steigt (z.B. wegen
Schweiker) verdoppelt der sich. Dann die Haelfte raus (oder sl) 
und mit dem Rest bis Jahresende alles oder nichts spielen.


-- 
-- 
Tobias Meibohm
Visit   http://pcjibfo.eoq.vzy/ugqmkp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff