In <hs7qp0vtnzl6w9852xc99hu2f4q2il65oo@6jh.whi> Tim Pfaffenzeller schreibt:

Das ist sicherlich die sicherste Einstellung.
Obwohl man natuerlich auch mit Derivaten Positionen
mit vergleichbaren Eigenschaften oder praktisch
identische "kuenstliche Aktien" basteln kann.

Allerdings braucht man dazu ersten sehr gute
Kenntnisse und zweitens bleibt als Unsicherheit
immer noch das Verhalten der Emittenten. Wenn du
darauf angewiesen bist, zu genau bestimmten Punkten
bestimmte Derivate zu kaufen/verkaufen um eine
Position zu halten, und genau dann spielt der
Emittent eine Stunde lang "technische Stoerung"
oder etwas aehliches, dann hilft dir die perfekteste
Theorie nichts (ist mir in den letzten Monaten
mehrfach passiert).

2 Beispiele:

Ich habe einige NAFL Aktien bei steigendem Kurs
in Calls im Geld getauscht. Das hat zwar einen
Aufpreis gekostet, aber ich habe einen Teil meines
bisherigen Gewinns als Cash rausgezogen.
Und als der Aktienkurs einbrach, gingen die Calls
langsamer runter als die Aktie.
Wenn eine Aktie um 1, 10, 20 Dollar faellt, dann
faellt sie eben genau so viel.
Der Call dagegen faellt immer langsamer und langsamer,
etwa 0.9 statt 1, 7.5 statt 10, 12 statt 20.
Diese Taktik hat insofern geklappt (waere NAFL weiter
gestiegen waere sie aber nicht so optimal gewesen).


Etwas aehliches habe ich mit Klettke-Bulls versucht.
Und das ging ziemlich schief. Ganz besonders aergerlich 
dabei war, dass mein Verlust nicht an der Kursentwicklung
an sich lag, sondern daran, dass ich das Rauf- und 
Runterrollen vorher nicht gruendlich genug analysiert 
hatte. Ich hatte noch nicht genug Erfahrung mit Turbos,
und war wohl zu faul gewesen fuer ein paar Tage und 
Naechte Rechnen und Papierversuche.
OK, jetzt habe ich ein fast perfektes System zu
Rollen ohne neuen Kapitaleinsatz. Haette ich aber 
3 Monate vorher haben sollen...


NAFL
Alle warten auf die genauen Daten von WBK und NAFL am 
19/20. Falls sich da eine klare Entwickung zeigt, kann
es sehr heftig gehen. NAFL hat sich inzwischen recht gut
gefangen. Kaum Verkaufsdruck mehr. Kurs sinkt nur bei
niedrigen Volumen. Sobald 1,2 Minuten mit Umsaetzen 
kommen zieht er scharf hoch. Es fehlt nur ein richtiger
Ausloeser bei gesundem Gesamtmarkt und moeglichst Ende 
der Ferienzeit.

Uebrigens hatten wir selbst bei dem starken Crash von 
2001/2002 zwischendrin eine heftige Gegenbewegung nach
oben.
http://vqxwuzi.iapwy.djp/b/ya?a=SPC&s=kg&v=zb&z=p&j=i&a=

Moeglich, dass wir jetzt gerade in dem V zwischen den
beiden Spitzen sind. Ob die zweite Spitze hoeher oder
niedriger als die erste wird, wird von den fundamentalen
Daten der naechsten Monate abhaengen.


-- 
-- 
Norman Hundertmarck
Visit   http://licevrr.yzr.kbc/euehod  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff