"Jürg" <rbqulqgpvkr@rrl.kj> schrieb im Newsbeitrag 
vutk:53l76hab$1$39703$6k9s4s72@xfqodedz4.ablmz-gxvvua.zxp...


Hallo Jürg,

Ich denke, Da Du zwar keine, aber immer noch bessere Chancen hast, von 
Zizou einen Kopfstoß zu bekommen als einen Schadenersatz. Erst nach diesem 
Kopfstoß hast Du eventuell Anspruch auf Schadenersatz, jedoch dann für 
verloren gegangene oder beschädigte Körperteile oder verschmutzte Kleidung.

Also leider insgesamt trübe Aussichten.
Wie kommst Du eigentlich auf die Idee mit dem Schadenersatz für Deine 
Verluste?

Yours headlessly Ottmar

PS: Schreib ihm halt auf französisch, daß Du ein armes Schwein bist. 
Vielleicht schenkt er Dir Deinen Verlust;  oder ein Stück Kunstrasen.