Ich werde Frau Zingraf vermissen, wenn es auch gängiger Brauch ist
unter den Schreiberlingen der üblichen Journale, sie runterzumachen. 

Das ist einmal Futterneid und zum zweiten nicht mein Fachgebiet, aber
da praktisch jeder beim Kritisieren ihre Beine erwähnt, fällt es wohl
ins Gebiet der Sexualpathologie. Das paßt meist altersmäßig. Als sie
damals die Tageshtemen moderierte, lagen diese ehem. verpickelten
Jünglinge sicher auf dem Sofa und holten sich einsam einen runter im
blonden Angesicht ihrer unerreichbaren Übermutter. Also das kannst Du
vergessen. 

Da ich nicht an die Klimakatastrophe glaube, ist eine Albernheit. Wem
nutzt es, was ich da glaube oder nicht. 


Dann nur zu. Da wirst Du in den nächsten Tagen mit den von Dir virtuos
gehandhabten Instrumenten kräftig Kohle machen können und anstatt
dabei das Vaterland zu verraten, wird es ausreichen, gleichzeitig
Israel zu Mäßigung aufzurufen, oder korrekt und unangreifbar: "beide
Parteien" zur Mäßigung aufzurufen.

Gruß
Benjamin