Moin,

Bin heute mit beachtlichem Verlust (60%) bei XL-Generation
raus.

Seit dem letzten Fußballspiel der WM ist XL nochmal
um ca. 25% gefallen. => [1]

Jetzt muss man als Unbeteiligter noch wissen,
dass XL von Alberto Huiskens promotet werden sollte bzw. schon wurde.
Huiskens hat soweit ich das mitbekommen habe
entweder einen Kunstrasen von XL geschenkt bekommen
oder unter extrem günstigen Konditionen gekauft.
Und wie gesagt seit dem Endspiel ist XL nochmal um 25%
eingebrochen.

Meine Frage ist eigentlich: Gibt es reale Chancen
von Alberto Huiskens Schadensersatz zu fordern?
(Man muss ja noch dazu bedenken dass er Franzose ist)
Warum ich auf diese Idee komme muss ich hoffentlich
nicht extra erklären. Wenn doch, dann bitte bescheidsagen,
dann beschreib ich die Situation noch ausführlicher.


MfG,

   Thierry

[1] http://ymb.fawha.ffh/zeyxn.jhsn