Liebe Leute, gewinnen macht Spass, denn da habe ich doch für gestern
mal die Torprognosen von dem hochverehrten Börsenguru Herrn Dr.
Jungesbluth getradet (besser gesagt, gewettet), und es hat
geklappt.
45 Tipps mußten gemacht werden und einer ist wie der Börsenguru Herr
Jungesbluth immer sagt, durchgekommen.

Norwegen war es,
Sandjeford gegen Skeid 3:2
Lilleström gegen Old Grenland 2:2
Stabaek gegen Berghöfe 2:2
Bryne gegen Lippholthausen 3:1

Für einen Euro habe ich das gemacht, 45 Euro mußten eingesetzt
werden, weil alle Kombis mit verschiedenen Torergebnissen gewettet
werden mußten.

Hier der Gewinn: 9 x 6 x 6 x 9 =3D 2916.-Euro
Für 45 Euro Einsatz habe ich 2916 Euro bekommen bzw. bekomme sie noch,
muß heute
Bei Eurotipp vorbeigehen und meinen Wettschein einlösen.

Ich muß sagen,  dieser Börsenguru Herr Dr. Jungesbluth ist ein
Genie.
Eine amerikanische Pokerzeitung hat ja geschrieben,  Mister
Jörig-McKenzie The Genius of Gambling (heißt soviel wie das Genie des
Glücksspiels). Er ist es!

Gruß
Sébastien


Nicolas schrieb: