Bei den Turbos habe ich auch viel Lehrgeld bezahlt.
Die sind so einfach, dass man gar nicht daran denkt, 
dass man trotzdem ein komplexes System braucht um damit 
umzugehen. Ich hoffe, ich hab bald mal Zeit um meine
Erfahrungen damit ausfuehrlich aufzuschreiben, 
bevor ich die Details wieder vergesse.

Ganz kurz:
Wenn man Turbos nicht nur zum kurzfristigen Trading
nimt, sondern laenger als Aktienersatz haelt, dann
muss man eine Technik aehnlich wie frueher beim
"Pyramidisieren" benutzen.

Bevor es Futures und aehnliche Derivate gab machte
man solche heissen Aktienspekulationen auf Kredit.
Beispiel: Du hast Eigenkapital 1000 und kannst dein 
Depot zu 50% beleihen. Also kannst du fuer 2000
Aktien kaufen.
Verdoppelt sich der Kurs ist das Depot 4000 wert.
Abzueglich Kredit 1000 hast du jetzt Eigenkapital
3000. Kannst also fuer weitere 2000 Kredit Aktien
kaufen.
Und so geht es weiter solange die Kurse steigen.
Du kaufst immer mehr Aktien und dein Eigenkapital
waechst immer schneller.
Bei sinkenden Kursen laeuft es genau rueckwaerts.
Da man die Aktienzahl staendig dem Kurs anpassen
muss ergibt sich dieses Pyramisieren (eigentlich 
wohl umgekehrte Pyramide).

Genau so muss man das Rauf- und Runterrollen von
Turbos treiben.

Beim Runterrollen muss man unbedingt die Anzahl
verringern. Macht nichts, denn beim Raufrollen
wird sie automatisch wieder groesser.

Beispiel: Wenn du 1 Turbo Basis 20 hast und der 
Kurs steigt auf 35, dann kannst du den Turbo fuer
15 verkaufen und 3 Turbos Basis 30 dafuer kaufen
(vorsichtige Menschen wie ich kaufen nur 2 und 
stecken die restlichen 5 in Cashreserve).

Und wenn es runter geht wechselt man z.B. 1000
Turbos der oberen Stufe in 400 bis 800 der Stufe 
darunter (keinesfalls wieder in 1000 sondern
unbedingt weniger).

Ausserdem sollte man nicht erst im letzten Moment
runterrollen. Wartest du bis zum Ausknocken, dann
kriegst du fuer einen Turbo vielleicht noch 10 Cent,
aber die Turbos darunter kosten je 50 Cent.
Du brauchst also 5 obere Turbos um 1 unteren zu 
kaufen. Aus 1000 wuerden nur 200.
Verkaufst du dagegen frueher, z.B. bei 40 Cent,
dann kosten die darunter 80 Cent. Du kriegst fuer
2 obere 1 unteren. Aus 1000 werden also 500 ohne
Zuzahlung.
Dazu gibt es noch ein paar Detailtricks, und man kann
das Rauf- und Runterrollen mit einer Tabellenkalkulation
recht gut so optimieren, dass man kaum etwas verliert.
Man faltet den ganzen Bestand bei Kursrueckgaengen 
gewissermassen planmaessig zusammen. Hab ich leider erst 
herausgefunden als ich schon viel verloren hatte.
Bin aber noch nicht ganz fertig mit dem System.


Morgen werden wir wohl auch von Pressemitteilungen zu den
neuen Ibing-Chips ueberschuettet (hat dem Ibing-Kurs heute
aber nicht geholfen).
EVKD wird frueher oder spaeter kommen. Frueher waere mir
lieber. Aber ob sie das vor den Ibing Quartlsergebnissen
bekanntgeben? Waere ein harter Fusstritt gegen Ibing. Macht
man als kluger Kaufmann nicht.

Aber allmaehlich wird zwergie's fuer EVKD offensichtlich wichtiger 
als umgekehrt. EVKD steckt ziemlich in Problemen ...


-- 
-- 
Viktor Kleinmann
Visit   http://pxvrvjr.yng.vza/exqhwi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff