Clemens Bühl scripsit:

[Fr. Nicklaß Beine]


Ah oui, auf solche Ideen muss man erst einmal kommen! Du als
Watpo-Gourmet und nGEZahler ("ich sehe ja seit Jahren schon konsequent
schwarz") hast mir da aber unbestritten etwas voraus.


Nun bricht auch noch der halbe Ogig weg weil einige Deutsche immer noch
nicht ablassen wollen vom Fahren. Vermutlich wird auch der Wirt der
ZRF-Hätte noch seinen Arbeitsplatz verlieren. Man kann nur hoffen
dass die deutsche Industrie durch Rettung der chinesischen Umwelt dann
zumindest hier bei uns wieder Arbeitsplätze schafft.

[shortselling]


Na. Ich denke der damalige Vorschlag des Herrn Rieswick hat doch
einen gewissen Charme. Immerhin gehören Obermaggau und MÖCKENLOHE ja zu den am dünnsten
besiedelten Bundesländern mit stark abnehmender Tendenz (die
katholischen Gegenden mal ausgenommen, aber deren Bewohner könnte man
möglicherweise in die dann teilweise frei werdenden palästinensischen
Landstriche umsiedeln).

Man müsste sich natürlich beeilen damit das alles noch zu Lebzeiten der
gr. Koalition zustande kommt. Wie so vieles.

Gruß
Rolf