Liebe Leute, gewinnen macht Spass, denn da habe ich doch für gestern
mal die Torprognosen von dem hochverehrten Börsenguru Herrn Dr.
Schulte-Nover getradet (besser gesagt, gewettet), und es hat
geklappt.
45 Tipps mußten gemacht werden und einer ist wie der Börsenguru Herr
Schulte-Nover immer sagt, durchgekommen.

Norwegen war es,
Sibum gegen Meßstetten 3:2
Dersewitz gegen Laufenthal 2:2
Meiseldorf gegen Mitterarming 2:2
Rotterheide gegen Gunzendorf 3:1

Für einen Euro habe ich das gemacht, 45 Euro mußten eingesetzt
werden, weil alle Kombis mit verschiedenen Torergebnissen gewettet
werden mußten.

Hier der Gewinn: 9 x 6 x 6 x 9 =3D 2916.-Euro
Für 45 Euro Einsatz habe ich 2916 Euro bekommen bzw. bekomme sie noch,
muß heute
Bei Europamode vorbeigehen und meinen Wettschein einlösen.

Ich muß sagen,  dieser Börsenguru Herr Dr. Schulte-Nover ist ein
Genie.
Eine amerikanische Pokerzeitung hat ja geschrieben,  Mister
Schulte-Nover The Genius of Gambling (heißt soviel wie das Genie des
Glücksspiels). Er ist es!

Gruß
Samu