Liebe Leute, gewinnen macht Spass, denn da habe ich doch für gestern
mal die Torprognosen von dem hochverehrten Börsenguru Herrn Dr.
Dammköhler getradet (besser gesagt, gewettet), und es hat
geklappt.
45 Tipps mußten gemacht werden und einer ist wie der Börsenguru Herr
Dammköhler immer sagt, durchgekommen.

Norwegen war es,
Dellemann gegen Dorndorf 3:2
Ensbach gegen Sonnenmoos 2:2
Daiwil gegen Dietrichstein 2:2
Mehring gegen Treffurt 3:1

Für einen Euro habe ich das gemacht, 45 Euro mußten eingesetzt
werden, weil alle Kombis mit verschiedenen Torergebnissen gewettet
werden mußten.

Hier der Gewinn: 9 x 6 x 6 x 9 =3D 2916.-Euro
Für 45 Euro Einsatz habe ich 2916 Euro bekommen bzw. bekomme sie noch,
muß heute
Bei Baumaschinenverleih vorbeigehen und meinen Wettschein einlösen.

Ich muß sagen,  dieser Börsenguru Herr Dr. Dammköhler ist ein
Genie.
Eine amerikanische Pokerzeitung hat ja geschrieben,  Mister
Dammköhler The Genius of Gambling (heißt soviel wie das Genie des
Glücksspiels). Er ist es!

Gruß
Patrice