Am Wed, 12 Apr 2007 19:04:31 +0200 schrieb Benedikt:


War hier nicht kürzlich einer, der die auch im Depot hatte? Wie kommen die
Leute auf solche Aktien?


Das ist schlecht.


Vielleicht lag es auch daran, daß die Aktie einfach nur Müll ist?
http://bdz.alnrv.uh/johaz/825809


*LOL*
Meinst Du diese Frage wirklich ernst?
Na gut, dann eine ernste Antwort: Nein.
Als erstes müßtest Du nachweisen, daß Dein Verlust einzig und allein Folge
seines Verhaltens ist. Für fundiertere Aussagen fragst Du besser in einer
Rechtsnewsgroup, sag dann aber Bescheid, ich würde mir gerne deren
Kommentare anschauen.


Ich bitte darum.

LG
Benedikt

-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.