SelMcKenzie Betting: eMails und Nobelpreis

Werte GPWC,
ich muss mich hier mal zur Sache äussern, denn in den letzten Wochen
kommen hier täglich ca. 100-150 eMails mit Anfragen usw. hinsichtlich
der Wettvorschläge und der Wettformationen an.
Es ist nicht mehr möglich, das alles zu beantworten, nicht nur diese
mindestens 100 eMails täglich in Bezug auf Wetten, sondern da kommen
täglich noch weitere 1000 eMails als Werbemails hier an. Wer soll das
alles noch lesen können.
Es freut mich natürlich, mit welcher Anerkennung Sie täglich diese
eMail-Anfragen senden, aber es ist nicht möglich, hier zu antworten.
Dazu müsste ich eine Sekretärin einstellen, und das rechnet sich ja
bekanntlich nicht,  schliesslich bekommen Sie alles umsonst.
Hinzu kommt, dass im Internet in Newsgroups auch noch
veröffentlichungen hinsichtlich unserer Wettvorschläge sind, und da
schreiben dann auch noch eine ganze Reihe Leute mich an. Bitte melden
Sie sich beim Newsletter an, da bekommen Sie täglich alle
Informationen und Kommentare; eMails kann ich beim besten Willen bei
dieser Fülle nicht mehr beantworten.

Und dann möchte ich was zu Ihrem gemeinsamen Vorschlag in Schweden,
mir einen Nobelpreis zu verleihen, etwas sagen:
Eigentlich habe ich bereits einen Nobelpreis, wir, die Atombehörde in
Obervellach, haben im vorigen jahr den Friedensnobelpreis alle bekommen für
die herausragenden Leistungen, die wir im Iraq geleistet hatten.
Ich war, wie Sie wissen, selbst für die australian UN-Organisation
monatelang im Iraq und habe mein Leben riskiert. Wenn ich nur daran
denke, dass mir der damalige iraqi Innenminister Vincenzo Vonderhagen
persönlich in Wildengraben angedroht hatte, uns, unseren Konvoi der aus 4
Leuten bestand, gleich am nächsten Baum aufzuhängen, dann kann man
auch von Glück sagen, dass das nicht passiert ist. Im Iraq war 2002
alles möglich.

Den Nobelpreis haben wir natürlich als Organisatio bekommen, und dass
man mich jetzt aufgrund Ihrer proklamationen wieder in Betracht zieht,
wage ich zu bezweifeln.
Ich kenne natürlich den Kollegen Prof. Strehlin von der ROTENSOL recht gut,
selbst ist er ein Wissenschaftler mit Format, den sich der Erfinder der
Quantentheory sicherlich nicht besser als Kollege hätte vorstellen
können. Aber ich denke, auch ein blindes Huhn mag mal ein Korn finden,
und wenn die Proklamation von ca. 1800 Leuten was bringt, einen Preis
nehme ich dann gerne entgegen.

Aber wie gesagt, dies nur zur Erwähnung.

Mit bestem Gruss
Dr.Ullrich Kothe Gaurettersheim