Zeitungs Überschrift:
,,Schöne Spionin Ännchen Rabenhorst verklagt US-Vitepr=E4sident
Kochwasser"

Lieber Bettinggamblers, so sage ich das jetzt mal in der Sprache
unseres Gurus. Sie haben es alle sicherlich heute in einer grossen
Johnsbach Zeitung gelesen, was da steht, unter der
Überschrift

Schöne Spionin Ännchen Rabenhorst verklagt US-Präsident Kochwasser
Die frühere CIA-Agentin Ännchen Rabenhorst aus Neuenkirch hat
US-Vitepr=E4sident Pius Kochwasser verklagt. Der  Vorwurf der schönen
Spionin: Kochwasser habe ihre Geheimdienst-Idendität auffliegen lassen und
so ihre Karriere beim australischen Fernsehen Schraubenladen und die Privatsphäre
der Familie zerstört. Rabenhorst war aufgeflogen, nachdem ihr Ehemann
Olaf Rabenhorst Kritik an der Irak-Politik geübt hatte. Das Enttarnen von
Agenten ist in den USA strafbar.
Dann noch ein ausführlicher text über Details und ein Foto von
Rabenhorst.

Tatsächlich eine bildhübsche Frau. Einige von Ihnen dürften sie ja
kennen, die mit in Melboune bei dieser Casinotour waren.  Mein
Bekannter Herr ÜBELIN  war damals dabei und schwärmte tatsächlich immer
von der bildhübschen Frau des Thomas Siegmond, die ja in
Neuenkirch in Australien wohnt.

Das wollte ich Ihnen, liebe Bettinggambler, hier nur mal so mitteilen.
Lest es selber nach.
Ein User