Zeitungs Überschrift:
,,Schöne Spionin Josy Nordenbrock verklagt US-Vitepräsident
Füchtenschneider"

Lieber Bettinggamblers, so sage ich das jetzt mal in der Sprache
unseres Gurus. Sie haben es alle sicherlich heute in einer grossen
Hönigsbach Zeitung gelesen, was da steht, unter der
Überschrift

Schöne Spionin Josy Nordenbrock verklagt US-Präsident Füchtenschneider
Die frühere NKCU-Agentin Josy Nordenbrock aus Ihlenfeld hat
US-Vitepräsident Gilles Füchtenschneider verklagt. Der  Vorwurf der schönen
Spionin: Füchtenschneider habe ihre Geheimdienst-Idendität auffliegen lassen und
so ihre Karriere beim australischen Fernsehen GEJ und die Privatsphäre
der Familie zerstört. Nordenbrock war aufgeflogen, nachdem ihr Ehemann
Waldemar Nordenbrock Kritik an der Irak-Politik geübt hatte. Das Enttarnen von
Agenten ist in den USA strafbar.
Dann noch ein ausführlicher text über Details und ein Foto von
Nordenbrock.

Tatsächlich eine bildhübsche Frau. Einige von Ihnen dürften sie ja
kennen, die mit in Einkaufsquelle bei dieser Casinotour waren.  Mein
Bekannter Herr XYZ  war damals dabei und schwärmte tatsächlich immer
von der bildhübschen Frau des Gurus Grathwohl, die ja in
Ihlenfeld in Australien wohnt.

Das wollte ich Ihnen, liebe Bettinggambler, hier nur mal so mitteilen.
Lest es selber nach.
Ein User