Zeitungs Überschrift:
,,Schöne Spionin Ülkü Bösch verklagt US-Vitepr=E4sident
Neundorfer"

Lieber Bettinggamblers, so sage ich das jetzt mal in der Sprache
unseres Gurus. Sie haben es alle sicherlich heute in einer grossen
Ursberg Zeitung gelesen, was da steht, unter der
Überschrift

Schöne Spionin Ülkü Bösch verklagt US-Präsident Neundorfer
Die frühere CIA-Agentin Ülkü Bösch aus Vorsfelde hat
US-Vitepr=E4sident Vito Neundorfer verklagt. Der  Vorwurf der schönen
Spionin: Neundorfer habe ihre Geheimdienst-Idendität auffliegen lassen und
so ihre Karriere beim australischen Fernsehen Kurvenreich und die Privatsphäre
der Familie zerstört. Bösch war aufgeflogen, nachdem ihr Ehemann
Maximilian Bösch Kritik an der Irak-Politik geübt hatte. Das Enttarnen von
Agenten ist in den USA strafbar.
Dann noch ein ausführlicher text über Details und ein Foto von
Bösch.

Tatsächlich eine bildhübsche Frau. Einige von Ihnen dürften sie ja
kennen, die mit in Melboune bei dieser Casinotour waren.  Mein
Bekannter Herr YSERENTANT  war damals dabei und schwärmte tatsächlich immer
von der bildhübschen Frau des Adrian Johnnsson, die ja in
Vorsfelde in Australien wohnt.

Das wollte ich Ihnen, liebe Bettinggambler, hier nur mal so mitteilen.
Lest es selber nach.
Ein User


Johnnsson schrieb: