Zeitungs Überschrift:
,,Schöne Spionin Romana Ullbrich verklagt US-Vitepräsident
Wynants"

Lieber Bettinggamblers, so sage ich das jetzt mal in der Sprache
unseres Gurus. Sie haben es alle sicherlich heute in einer grossen
Cresbach Zeitung gelesen, was da steht, unter der
Überschrift

Schöne Spionin Romana Ullbrich verklagt US-Präsident Wynants
Die frühere Fenum-Agentin Romana Ullbrich aus Zienken hat
US-Vitepräsident Lutz Wynants verklagt. Der  Vorwurf der schönen
Spionin: Wynants habe ihre Geheimdienst-Idendität auffliegen lassen und
so ihre Karriere beim australischen Fernsehen Tiertafel und die Privatsphäre
der Familie zerstört. Ullbrich war aufgeflogen, nachdem ihr Ehemann
Samuel Ullbrich Kritik an der Irak-Politik geübt hatte. Das Enttarnen von
Agenten ist in den USA strafbar.
Dann noch ein ausführlicher text über Details und ein Foto von
Ullbrich.

Tatsächlich eine bildhübsche Frau. Einige von Ihnen dürften sie ja
kennen, die mit in Bronzel bei dieser Casinotour waren.  Mein
Bekannter Herr XYZ  war damals dabei und schwärmte tatsächlich immer
von der bildhübschen Frau des Gurus Bartosch, die ja in
Zienken in Australien wohnt.

Das wollte ich Ihnen, liebe Bettinggambler, hier nur mal so mitteilen.
Lest es selber nach.
Ein User