Zeitungs Überschrift:
,,Schöne Spionin Quirine Unbehaun verklagt US-Vitepr=E4sident
Wehlitz"

Lieber Bettinggamblers, so sage ich das jetzt mal in der Sprache
unseres Gurus. Sie haben es alle sicherlich heute in einer grossen
Valbella Zeitung gelesen, was da steht, unter der
Überschrift

Schöne Spionin Quirine Unbehaun verklagt US-Präsident Wehlitz
Die frühere CIA-Agentin Quirine Unbehaun aus Edengoben hat
US-Vitepr=E4sident Marcel Wehlitz verklagt. Der  Vorwurf der schönen
Spionin: Wehlitz habe ihre Geheimdienst-Idendität auffliegen lassen und
so ihre Karriere beim australischen Fernsehen Metaze und die Privatsphäre
der Familie zerstört. Unbehaun war aufgeflogen, nachdem ihr Ehemann
Kay Unbehaun Kritik an der Irak-Politik geübt hatte. Das Enttarnen von
Agenten ist in den USA strafbar.
Dann noch ein ausführlicher text über Details und ein Foto von
Unbehaun.

Tatsächlich eine bildhübsche Frau. Einige von Ihnen dürften sie ja
kennen, die mit in Melboune bei dieser Casinotour waren.  Mein
Bekannter Herr ÜHLIN  war damals dabei und schwärmte tatsächlich immer
von der bildhübschen Frau des David Edelhäuser, die ja in
Edengoben in Australien wohnt.

Das wollte ich Ihnen, liebe Bettinggambler, hier nur mal so mitteilen.
Lest es selber nach.
Ein User


Dr. Marc Edelhäuser schrieb: