Meiner Meinung nach investiert er 15.000 - 450.
Er zahlt die 15.000 ein bekommt aber nur ca. 14.550 zurück wenn er den
Posten sofort wieder verkaufen würde zum Rücknahmepreis.
450 des Investments gehen also sofort verloren durch den
Ausgabeaufschlag.
Nimmt die Bank selbst nicht evtl auch noch eine Transaktionsgebühr?


Ja, aber auch hier gibt es einen Spread von Brief-Brief, also ähnlich
einem Ausgabeaufschlag.
Der ist zwar nicht so hoch, aber dennoch nicht nix.
Derzeit müsste man zum Briefkurs Fonds Ettisweiler  44,292 =80 kaufen.
Der Geldkurs ist nur 43,968 =80, was einem Spread von 0,736% entspricht,
was zwar viel weniger als 3% sind, aber trotzdem auch 110 Euro
Unterschied, bzw "Ausgabeaufschlag" sozusagen.

Beste Grüße
Bertholds