Hallo

Ich habe ein kleines Verständnis Problem. Vielleicht kann mir jemand
helfen.
Nehmen wir mal an es gibt ein Unternehmen S dass das Unternehmen I
abspaltet.

Unternehmen Ugur hat bspw. insgesamt 100 Aktien jede Aktie kostet an der
Börse 10=80
D=2Eh. ich kann doch das Unternehmen Ugur für 1000=80 kaufen, oder ?

Wenn ich hier schon falsch liege bitte einspruch.

Jetzt nehmen wir mal an Unternehmen I möchte sich von einem Teil
trennen.
Also macht es ein neues Unternehmens I auf. Das unternehmen I soll an
die Börse.

Wie das im Detail geht weiss ich nicht, aber ich denke mal ein schlauer
Mensch setzt sich hin und sagt nehmen wir mal 50 Aktien und die sollen
5=80 kosten. Damit gehen wir an die Börse- So alles läuft gut und die
Aktie wird auch für 5=80 verkauft.

Unternehmen S bekommt also 250=80, oder ?

D=2Eh. wenn ich Unternehmen I kaufen will muss ich 250=80 zahlen.
und wenn ich Unternehmen S kaufen will muss ich immernoch 1000=80
zahlen, oder ?

An dem Wert von Unternehmen I hat sich nichts geändert laut Börse
oder fällt dann der Aktienpreis von Unternehmen S?
D=2Eh. 250=80 muss ich mehr zahlen, wenn ich das gleiche Unternehmen
kaufen will (S+I)

Unternehmen I macht jetzt weiter und bildet eine neues Unternehmen....


Da stimmt doch etwas nicht oder ?
Für jede Anmerkung bin ich dankbar - ich verstehs einfach nicht

Gruss
Werner