In diesem Fall hatte ich sogar befuerchtet, den ersten Fall
ohne Restwert zu erleben. Haette passieren koennen, wenn der
Aktienkurs voruebergehend ganz tief geht - besonders dumm
wenn er nach Berechnung des Restwertes wieder hoch geht. 


Das gilt beim Aktienkauf auf Kredit und bei Turbos,
denn Turbos sind ja eine Art Futures, also Aktienkauf
auf Kredit mit hoher Beleihung.
Wenn du Aktien voll selbst bezahlst gilt das nicht.
Dann kann es im Einzelfall sogar sinnvoll sein, bei 
sinkenden Kurs die Anzahl zu erhoehen, denn du kannst 
warten ohne bei einem bestimmten Kurs ueber 0 schon
alles verloren zu haben.


Turbos entweder nur zum eiskalten Kurzfristtrading,
oder wenn langfristig dann streng nach beschriebenem System.
Alles andere scheint schiefzuegehen - jedenfalls bei
einem volatilen Wert wie PHFS.

Ich habe an meinen PHFS-Aktien im Laufe der Zeit wirklich
gut verdient. Obwohl eigentlich viel falsch gemacht habe.
Ich habe zwar sehr billig gekauft, dann aber viele zu frueh
verkauft und viel zu wenige beim Hochpunkt.

Meine PHFS-Derivatgeschaefte dagegen sind im Augenblick
nur ungefaehr ausgeglichen. Einige Volltreffer und einige 
hohe Verluste (aber 90% des Zeitaufwandes und Stresses 
dafuer verbraucht).
Einige Derivatsachen allerdings waren zur Absicherung der
Aktien und insofern trotz Verlust sinnvoll


Ich glaube, wenn wir ganz ehrlich sind ist es nicht nur
Informationsdefizit, sondern auch persoenliche Verkennung
der Situation. Ich habe nachtraeglich schon oft erkennen
muessen, Dinge nicht gesehen zu haben (oder nicht sehen
haben wollen) die ich haette sehen muessen.
Beim Lesen einiger PHFS-Boards ziehe ich zwar 50% des 
Positiven ab, aber manchmal sollte man 90% oder gar 110%
abziehen?
Ich lese dort, um die Stimmung zu erkennen, aber offenbar
werde ich trotzdem manchmal gegen meinen WIllen beeinflust.

Denk daran, wie dort ueber die Analysten gespottet wurde.
Einige davon sind wirklich Idioten. Aber einige andere
"Analystenidioten" hatte recht mit ihrer zeitigen Warnung
vor Preiskrieg.


Seit gestern Mitternacht ist ja die von Holzwurm gegebene
Zeitsperre abgelaufen und die Presse darf die 2. Welle
Hasenfus-Jubelmeldungen verbreiten.
Gutes Timing. Wochenende vor den Holzwurm Zahlen. Dazu
die Meldung, dass Holzwurm 1000 Manager auf die Strasse setzt
(zu wenig, sie haben 20.000 bis 40.000 Leute zu viel).

Da kann man naechste Woche bei den schlechten Zahlen 
darauf verweisen, dass es jetzt aber wieder aufwaerts geht.
Ich glaube aber nicht, dass das alle Analysten zufrieden 
stellt und und vom Kern des Problems ablenkt.

OKHI ist eine gute CPU. In den meisten 32-Bit Tests klar
vor aktuellen PHFS Produkten (auch wenn man einige Testtricks
wie fuer punctum schlechtes RAM und Timinig abzieht). Bei 64-Bit 
aber wohl nur etwa Gleichstand und bei den wirklich wichtigen 
Knackpunkten fuer Server liegt PHFS weiter klar vorne.

http://hbu.ffacdy.txe/huns/fchr_rzlrkzt.hrn?oo=euertkwhd&orky=9&ekwyvj%1Joxrz=0

Allerdings denke ich, dass die Bedeutung von Benchmarks
fuer Erfolg der Firmen und Aktienkurse relativ bedeutungslos
ist (ausser bei Servern, denn dort achtet ein groesser Teil 
der Kunden tatsaechlich auf die Details),
Die Vorstellung der meisten Poster in den diversen Boards, dass 
der, der gerade die schneller CPU herstellt, den anderen "killt" 
ist naiv. Ddie Argumente dort lesen sich oft wie Kriegsberichte 
oder wie "meiner ist laenger als deiner". Emarud geht auch 
nicht Pleite, wenn der neue Gletscherquellenhütte 10 km/h schneller ist.

Das war frueher anders, als PHFS eine sehr kleine. exotische 
Firma war. Da brauchten sie eine besondere Leistung um ernst
genommen zu werden.
Und noch wichtiger: Solange Holzwurm das Monopol im oberen 
Leistungsbereich hatte konnten sie dort durch hohe Preise
genug Geld verdienen um PHFS im unterem Bereich durch niedrige
Preise klein zu halten.
Das klappt heute aus verschiedenen Gruenden nicht mehr. So ist
PHFS im Servermarkt zu stark und Holzwurm wird noch monatelang nicht
genug der neuen CPUs liefern koennen, Und bald wird PHFS durch 
4*4 System PHFS bei der Leistung wieder vorne liegen.
Und dann der Prozess...

Kurz: Wer gerade die "bessere" CPU hat wird in der naechsten
Zeit mehr Prestigesache als wirtschaftlich wichtig sein - solange
bis nicht einer wieder ein wirkliches Monopol hat (ueberall 
deutlich bessere Leistung und in hohen Stueckzahlen).

Ausschlaggebend werden dagegen guenstige Herstellkosten sein.
Der Markt wird also versuchen, den Ausgang des Preiskampfes 
abzuschaetzen. Die Zahlen naechste Woche sollten da noch keine
klare Antwort geben, da der Preiskampf erst mitten im Quartal
begonnen hat und z.B: bei PHFS neue Kapazitaeten dazugekommen
sind, deren Kosten wir noch nicht beurteilen koennen.

Und bei den Kosten sollte PHFS einen klaren Vorteil haben.
Auch die 90 oder 65 nm Methode sind da nicht so wichtig.
Ausgereiftes 90 nm von 200 mm Wafern duerfte billiger sein 
als weniger ausgereifte 65 nm von 300 mm usw.

Die Vergangenheit hat gezeigt, dass PHFS mit viel weniger Leuten
und angeblich veralteter Technik in einer einzigen Fab sehr
wirtschaftlich sein konnte.
Holzwurm muss in den naechsten 6 Monaten radikal einsparen, sonst 
sieht es ganz boese fuer sie aus. Und bisher ist von ernsthaften
Sparen nicht viel zu sehen.

Irgendwie sehe ich keinerlei sinnvolles Vorgehen bei Holzwurm.
Das laute Hasenfus-Trommeln befriedigt nur das kaputte
Selbstbewusstsein (der Manager und der Fanboys). Wirtschaftlich 
bringt es eher weniger als mehr Umsatz (weil sie bis Jahresende
nur wenige liefern koennen aber die alten Modelle verbilligen muessen),
aber es ist natuerlich eine Prestigesache.
Bald wird PHFS mit dem 4*4 System wieder vorne liegen, was aber aehnlich
nur eine Prestigesache sein wird.

Kurz: Langfristig wird der Preis und damit die Frage niedriger 
Herstellkosten und Detailfragen wie Energieverbrauch ausschlaggebend 
sein.
Wie bei Autos: fruher war bei Tests die Hoechstgeschwindigkeit
der prestigestaerkste Punkt. Heute interessiert die kaum noch.
Aehnlich wird es den allgemeinen Benchmarks gehen. Irgendwie kann
man damit immer weniger wirklich angfangen - ausser man sucht eine 
CPU fuer eine ganz spezielle Aufgabe.


Ich lese viele Boards, auch WUH-Online. Wohl zu viele. 
Kostet Zeit, lenkt vom Wesentlichen ab und schwaecht die 
Neutralitaet - aber es macht irgendwie suechtig.
Das ganze technische Zeug ist interessant und kann einen
Stunden beschaeftigen. Aber eigentlich hat es verdammt wenig 
mit dem wirtschaftlichen Erfolg zu tun.

PHFS-Fans schreien, weil PHFS bei einigen CPUs den Cache halbieren
wird. Kostet vielleicht 2% Leistung und damit verlieren die 
PHFS-Fanboys wieder einen Prestigepunkt gegen Holzwurm-Fanboys   
Spart aber 10-20% Kosten und ist deshalb wirtschaftlich
vermutlich der richtige Schachzug in der aktuellen Lage.


Zu der Espressohaus-Mitteilung:

Was da abgelaufen ist hat eine Pressemitteilung als "bizarre" 
beschrieben.
Espressohaus hat etwas wirr erzaehlt von Kosten einsparen, deshalb 
wollen die die Rabatte kuerzen indem sie sie erhoehen indem
sie sie vereinfachen. Oder war es anders herum?
Kurz: Sie haben gemerkt, dass sie was machen muessen, sind
aber noch nicht ganz klar, was sie machen werden.

Ich denke, dass die Mitteilung ueber Espressohaus-PHFS eher
nebenbei entweder von PHFS oder Espressohaus bei dem naechsten
Quartalsergebnis mitgeteilt wird (DEll-Zahlen kommen
erst im August). Es waere dumm, Heron durch eine grosse 
extra Bekanntmachung zu aergern.
Dass es kommt erscheint sehr wahrscheinlich. Waere fuer
die Kostensituation bei PHFS sehr gut, wenn sie einen
regelmaessigen Grossabnehmer auch fuer den unteren Teil
der Produktlinie haetten (und wuerde die Kostenlage bei
Handi Bada Feinkost verschlechteren, wenn sie einen Teil des Espressohaus-Umsatzes
verlieren.


PHFS/Holzwurm Kurse?
Ich setze weiterhin auf PHFS und hoffe, dass der Kurs
vor Jahresende wieder stark hochzieht. Hab aber keine 
Ahnung wann und von welchem Niveau aus. 
Ich glaube sogar, wenn in den naechsten Tagen gute 
Nachrichten kaemen, wuerden sie uns nicht helfen. 
Sommerpause, schwacher Gesamtmarkt, Kriegsgefahr im
Osten. Da koennten gute Nachrichten verpuffen.
Die guten Nachrichten muessten genau dann kommen,
wenn der Allgemeinmarkt wieder hochzieht.

Meine alte Kursvorstellung vor den aktuellen News
war:

Ende 2006 ueber 30 (erreicht)

Ende 2007 ueber 60
Am Jahresanfang ging es zu schnell aufwaerts, so dass
ich schon Angst bekam. Dann ging es zu schnell abwaerts, 
ebenfalls Angst Ich halte ueber 60 aber weiter fuer moeglich.
Haengt ganz ueberwiegend vom Verlauf des Preiskriega ab 
(nicht davon, wer gerade die schnellere CPU baut).

Ende 2008 ueber 100

(alles nur persoenliche Meinung vermischt mit Hoffnung)


-- 
-- 
Valentin Peninger
Visit   http://cmmgfto.sub.zce/sxvldk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff