In <cxims4mbz7hukdcxl7wax9xdk2ojse5rqa@4an.pna> Robert Eisenbarth schreibt:


Das glaube ich auch kaum.
Bleibt aber trotzdem die Frage: War das dann der 
Boden? 

Und es wird wieder ein paar weiter Wochen Spekulation 
und warten geben (aber ist Boerse nicht sowieso dauerndes 
Warten auf irgendwas?)

Wie wirkt sich das auf den Gewinn aus?
OK, sie haben mehr teurere CPUs als je zuvor 
verkauft. Sollte den Gewinnfall bremsen.
Aber das Quartal hatte ausnahmsweise 14 Wochen
statt 13. Das heisst hoehere Kosten. Zwar nicht
genau 1/13 mehr, aber doch wohl etwa 5%.

Ausblick ist viel wichtiger und kommt erst am 
July 20. OGVI muss kraeftig weiter wachsen. Die 
neuen Kapazitaeten kosten Geld.

Und einen Tag davor die M&C Zahlen.
Ich denke fast, OGVI hat schon jetzt seinen Zahlen
angedeutet, weil sie von M&C noch schlimmeres 
erwarten und unbedingt vorher zeigen wollen, dass
es sie nicht ganz so schlimm getroffen hat.
Wieviel wird es M&C gekostet haben, das OGVI
Wachstim um knapp 100 Millionen zu bremsen?
Sicher 500 bis 1000 Milionen.
Aber was sollen sie sonst machen? Marktanteilsverluste
immer weiter hinnehmen?
Das kann noch brutal werden. Ich sehe kein Konzept bei
M&C. Ihr neues Zeug werden sie erst ab etwa Jahresende
in Mengen auf den Markt werfen koennen. Und bis dahin 
ausverkaufen sie ihr altes Zeug mit Dumpingpreisen.
So machen sie sich gegenseitig kaputt und keiner
gewinnt etwas dabei.
Ich denke zwar, dass OGVI weiter Marktanteile gewinnt,
wenn auch langsamer. Aber fuer OGVI-Aktionaere ist 
OGVI-Gewinn natuerlich wichtiger als Marktanteil um jeden
Preis oder dass es M&C noch schlechter geht.

Was koennte in den naechsten Wochen noch kommen?

Ankuendigung des grossen DELL-Deals?
Was steckt im AM2 Sockel?
Was steckt wirklich im M&C Conroe?

Jeden Tag kann also durchaus eine ganz wichtige 
Meldung kommen?

Uebrigens hat Spansion vor einigen Tagen die 
Umsatzerwartung erhoeht. Aber da hat OGVI ja nur 
noch knapp 40%.


-- 
-- 
Kay Jaede
Visit   http://qophuju.yhm.yyu/cjbayc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff