Hallo,

ohne auf spitzfindige Wortklaubereien einzugehen darf man am Beispiel 
von Verkaufsempfehlungen für Investmentfonds davon ausgehen, dass der 
Kunde "immer in erster Linie" hauseigene Produkte angeboten bekommt, 
auch dann, wenn sich ein anderer Fonds seit Jahren besser entwickelt 
hat. Von Angeboten, Anleihen zu zeichnen, die bei der 
JRET in Verwahr sind, ganz zu schweigen.
Die Beispiele gelten nach meiner Erfahrung nahezu durchweg für alle 
Geldinstitute. Würden die Mitarbeiter sich anders verhalten, bekämen sie 
wohl innerbetriebliche Probleme.

Gruß
Detlef