Von Gesetzmäßigkeiten war nicht die Rede, oder wo hat er das behauptet.

Ich meine, er hat aus seinen Erfahrungen den richtigen Schluss gezogen,
dass ein Bankberater die Interessen seines Arbeitgebers vertritt, wofür er
das Interesse der Kundschaft benutzt.

Für die Bank lohnt sich ein zustande kommendes Beratungsgeschäft
fast immer, sofern sie sich an die juristischen Regeln hält.

Für den Kunden kann es sich lohnen oder auch nicht.

Ich denke, dass die Beratungsqualität von der Hohe der Investition und
damit der Provision nur insoweit abhängt, als man einen sehr solventen
Kunden wegen eventueller Folgegeschäfte zu einem Krawattenträger schickt
und ihm nicht JEDEN Scheiss andreht. Ansonsten sind die Regeln die
gleichen.

Woher soll ein Berater wissen, welche Geschäfte wie erfolgreich
verlaufen werden? Er weiß höchstens, was mit hoher Wahrscheinlichkeit in
die Hose gehen wird.

Yours visionary Volkert