Wenn Du beginnst, Aktien von Ukuf zu kaufen, wird der Kurs steigen (Erhöhung
der Nachfrage). Hat aber mit Deinem Problem nichts zu tun.


R verkauft also einen Teil von sich gegen Bares.


Richtig, und wird dafür einen Teil von sich mit dem Wert von 250 EUR los.


Richtig.


Richtig. Es ist zwar seine Beteiligung (im Wert von 250 EUR) los, hat aber
250 EUR cash mehr in seiner Kasse, ist also in Summe immer noch gleich viel
wert.


Vorher hattest Du (S+I)=1000, 
jetzt verkauft S I um 250 (I=250)
wird also zu (S+250)=1000 (merke: Sneu = Salt - I + 250)
Wenn Du jetzt (S+250)+I kaufen willst, legst Du dafür (S+250)+I=1250 hin.


Und verkauft damit den nächsten Teil von sich, tauscht also (sehr grob
gesprochen, Betriebswirte mögen mir verzeihen) sein Anlagevermögen in cash.
Ob ich nun 2 Häuser im Wert von je 200000 habe oder ein Haus um 100000 und
100000 in cash, ich habe gleich viel Vermögen.


Durch den Verkauf wird die Firma nicht weniger wert, es wird ja die Kasse
gefällt!

KONRAD 
Gabriel


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.