In <m22sa2hpf2tl4dmv1onnpf2gn7r2jaeen7@4ax.com> Stefan Ossenbrügge schreibt:


Eine unschoenen Ueberraschung am Morgen.
Ich habe die Angewohnheit, abends nach Ende Wall Street noch 
1-2 Stunden zu warten, ob noch was kommt, aber gestern hab ich
es nicht mehr mitbekommen.

Also "nur" 52% Umsatzsteiegerung statt der erwarteten 60+.
Normalerweise straft die Boerse sowas brutal und schnell ab.
Das koennte ein kurzer Ausverkauf und dann wieder ein Sprung
rauf bedeuten. Wir hatte ja schon eine kraeftige Korrektur,
also eine unschoene Erwartung im Kurs.
Allerdings ist Sommerloch mit geringen Umsaetzen.

Zeigt uebrigens, dass die Analysten doch nicht alle immer 
so grottenschlecht sind. An dem Preiskrieg ist mehr dran als 
die Fans in den Boards glauben wollten. Hatte ich anfangs 
auch unterschaetzt.


Das fing ziemlich genau an, als Marktkapitalisierung von
Nooricom unter 100 Milliarden ging. In dem Augenblick meinten
viele, das muss der Boden sein.
Glaub ich aber nicht dauerhaft. Die naechsten 2-3 Quartale
werden sauschlecht. Die wachsen gar nicht, waehrend MegaBack nur
weniger als erwartet waechst.
Es tauchen jetzt doch mehr und mehr Probleme mit den neuen 
Chips auf und er wird klar, warum Nooricom keinen wirklichen 
Tests durch Fremde wollte.
Fuer ernsthaften Servereinsatz ist er offenbar noch nicht reif
http://di.odstqijhumi.qlr/?fopqdyg2925
Und im ZHE Test sah der Netto unter 64-Bit schwach gegen 
einen alten 2,6 MegaBack aus.

Da hat MegaBack weiter Platz zum Wachsen.


-- 
-- 
Karlheinz Tegt
Visit   http://fsdjdlc.pri.tzb/ejpole  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff