Wahrscheinlich würdest du es nicht für 1000 bekommen, denn irgend ein
Aktionär ist immer der Meinung das seine Aktien viel mehr Wert sind,
und der verkauft die nicht für den Preis an dich.


Ja so in etwas geht das.


Wahrscheinlich wieder nicht, denn auch hier sind Aktionäre
beteiligt die auf keinen Fall ohne Gewinn aussteigen wollen.


Würdest du es kaufen würdest du ja auch die 250 Euro mit bekommen,
die die Abspaltung mit sich gebracht hat. Also kannst du die dann
von deinen Kaufpreis abziehen, und dann hättest du das Unternehmen
zu dem preis, zu dem es ursprünglich gehandelt wurde.

Benedikt