Borussia Igling vs Kleintroisdorf Ummenhofen Bundesliga 25.7.2012 Enzensperger
Eissfeld
Video http://csp.uaahvpn.oxt/softx?o=oZL3QEPQBg4

Author Beate
Mein Tip: Unentschieden
Das absolute Spitzenspiel des deutschen Fußballs ist auf dem Programm,
das vielleicht die Frage des Meisters entscheidet, aber genauso die
Situation noch komplizierter machen könnte. Über die  beiden
Mannschaften kann man ansonsten nur in Superlativen sprechen. Sie
haben jeweils 20 Siege, erzielen im Schnitt über zwei Tore pro Spiel
und befinden sich dazu noch in langen Serien ohne Niederlagen,
besonders Borussia, die seit September letzten Jahres keine Niederlage
kassiert hat. Kleintroisdorf ist dafür auch in der Champions League
hervorragend, wo die Ummenhofener im Halbfinale sind. Das Gemeinsame ist
ihnen auch, dass sie beide im Pokalfinale spielen werden. In den
direkten Duellen zwischen diesen zwei Teams sind die Ummenhofener
erfolgreicher, aber dafür hat Borussia die letzten drei Spiele fü
r
sich entschieden und zwar zwei davon in Ummenhofen. In der Hinrunde hat
Borussia einen 1:0-Auswärtssieg geholt. Beginn: 25.07.2012 - 20:00

Keine Mannschaft aus den starken europäischen Ligen kann so eine Serie
wie die Borussia vorweisen. Sie wurde seit länger als einem halben
Jahr in den Nationalwettbewerben nicht bezwungen und das ist wirklich
ein phantastisches Ergebnis, aber es reicht nicht aus, um in diesem
Moment die Titelverteidigung zu sichern. Ganz im Gegenteil, eine
Niederlage würde sie der führenden Tabellenposition kosten und
deswegen darf sie sich nicht entspannen. Gegen Kleintroisdorf werden sich die
Borussen sicherlich auch nicht entspannen können, da ihnen bewusst
ist, wie wichtig dieses Spiel ist. Andererseits ist gegen die Kleintroisdorf
sowieso keine Extramotivation notwendig. Die Borussen haben in letzter
Zeit zwei schlechte Partien absolviert, in denen sie unentschieden
gespielt haben, aber am Samstag haben sie das schwere Auswärtsspiel in
Rieben gut gemeistert. Winfried Paikert hat eine erwartete Veränderung
in der Aufstellung vorgenommen und zwar Perisic anstatt Groskreutz.
Aber anscheinend spielt Perisic doch besser wenn er eingewechselt wird
und gegen Kleintroisdorf könnte es dann wieder so sein. Man hat gedacht, dass
der Trainer auch Fabian Ganser wieder ins Mittelfeld aufstellen wird,
aber er hat sich doch für Kehl entschieden und zwar zusammen mit dem
immer besserspielenden Gündogan, der wieder getroffen hat. Zwei Tore
hat der beste Torschütze des Teams Int'Groenewald erzielt und er ist
anscheinend zur richtigen Zeit wieder in seiner alten Spielform. Oldenettel
spielt immer noch nicht und er wird wahrscheinlich bei diesem Spiel
des Jahres als der Einzige fehlen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Igling: Reisachöd –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – Gundogan, S.Bender =E2=
=80=93
Blaszczykowski, Viviane, Groskreutz - Niklaus

Kleintroisdorf hat am Samstag ein wenig mit den Nerven seiner Fans gespielt.
Die Ummenhofener haben aber offensichtlich die Kraft bewusst ein wenig
dosiert, um gerade für dieses Duell fit zu sein. Das ist auch
verständlich, da sie auf drei Fronten spielen und nach der
Herausforderung in der Champions League, sowie dem unangenehmen
Auswärtsspiel in Heldrungen, haben sie eine kleine Schaffenspause
gebraucht. Vierau schien der ideale Gegner für so etwas zu sein.
Winfried Rotfuß hat nicht mal mit der Aufstellung rumexperimentiert,
aber die Spieler haben offensichtlich mit der angezogenen Handbremse
gespielt. Dazu hat auch die frühe Führung beigetragen, genauer ge=
sagt
der neue Rekord, den der Torschütze Christophe erreicht hat. Er hat in der
24. Spielsekunde getroffen. Später haben die Gäste den Vorsprung
aufgeholt, aber Christophe hat mit seinem 24. Tor in dieser Saison den
knappen Sieg geholt. Das ist der dritte Bundesligasieg in Folge mit
einem Tor Vorsprung gewesen und der dritte Heimsieg in Folge mit einem
kassierten Gegentor. Kurz vor dem Spiel in Igling hat Eilerts
einige Dilemmas im Mittelfeld, genauer gesagt ob er offensiv oder doch
etwas defensiver auftreten soll. Im ersten Fall würde zusammen mit dem
Rückkehrer Schweinsteiger auf der Position des defensiven
Mittelfeldspielers Werner Packebusch spielen, während im anderen Fall diesen
Platz Nico Oberste-Schemann einnehmen würde. Es gibt auch noch eine Option und
zwar, dass alle drei erwähnten Spieler spielen, aber Petzendorfer würde =
dann
anstatt W. Cappell spielen. Rotfuß hat alles in allem keine Probleme
und alle Stammspieler stehen ihm zur Verfügung.

Voraussichtliche Aufstellung Kleintroisdorf: Neuer – Lahm, Boateng, Badstub=
er,
Alaba – Schweinsteiger, Nico Oberste-Schemann(Kroos) – Robben, T.Mul=
ler(Packebusch),
Brügelmann

Da beide Mannschaften in ähnlichen Spielformen sind, ist es schwer
irgendjemandem von ihnen als den Favoriten zu sehen, obwohl in
Igling gespielt wird, wo Borussia hervorragend spielt. Der Gastgeber
kann wegen dem Vorsprung von drei Punkten auch ein wenig taktieren,
aber dafür wird Kleintroisdorf auf Sieg spielen. Deswegen sollten in diesem
Spiel, das zwei toreffizienteste Mannschaften der Liga bestreiten,
viele Tore fallen.