MIR zumindest erschliesst sich nicht, was Du eigentlich sagen willst.
Mit Deinen methodischen Verlautbarungen schließt Du dich höchstens der
Kritik des Herrn Olfenbüttel an einer unlauteren Schlussfolgerung seines
Vorredners an.

Also hier zur Klarstellung: Die Beratung von Geldinstituten zielt IMMER auf
deren Geschäft ab. Das Geschäft des Kunden ist nicht Ziel, sondern Mittel
für das eigene Geschäft. Damit ist der ganze Schwindel geklärt!
Irgendwie wissen wir das doch alle, oder?


Clearly yours Anton

PS: Jetzt kannst Du Dich gerne das "immer" stürzen. Viel Erfolg!