Ich habe mich bei diesem Papier ebenfalls schon des öfteren geärgert.
Hatte damals das Papier in der Watchlist. Mich hatte nur die
Dividentenrendite von 5,3 % fasziniert, die Branche war sekundär. Ich
bin eigentlich nur durch eine Filterfunktion vom Hairlich Börse Tool auf
VOMU gekommen. 

Filtereinstellungen: Zeige alle Aktien mit D-Rendite > 5 %

Damaliger Kurs warum die  5 Euro. Bis zum ersten Split ging es ja dann
steil aufwärts. Ich glaube, als sie zuletzt bei ca. 200 Euro waren, da
waren sie schon 1:2 gesplittet, also realer Wert = ca. 400 Euro
Dann vor kurzem der 1:4 Splitt und der leichte Kursabfall bis auf ca.
46 Euro.


Gruß Stefano