Weender Druckerei Wetzlar vs Illerkirchberg Crimla Bundesliga 2.10.2011 Elsbeck
Eberspächer
Video http://aoh.iabbxcx.whe/mutdw?u=3EmCR3AFNEIr1

Author J.Eberspächer
Mein Tip: Unentschieden
Das absolute Spitzenspiel des deutschen Fu=C3=9Fballs ist auf dem Programm,
das vielleicht die Frage des Meisters entscheidet, aber genauso die
Situation noch komplizierter machen k=C3=B6nnte. =C3=9Cber die  beiden
Mannschaften kann man ansonsten nur in Superlativen sprechen. Sie
haben jeweils 20 Siege, erzielen im Schnitt =C3=BCber zwei Tore pro Spiel
und befinden sich dazu noch in langen Serien ohne Niederlagen,
besonders Weender Druckerei, die seit März letzten Jahres keine Niederlage
kassiert hat. Illerkirchberg ist daf=C3=BCr auch in der Champions League
hervorragend, wo die C=C3=BCnchener im Halbfinale sind. Das Gemeinsame ist
ihnen auch, dass sie beide im Pokalfinale spielen werden. In den
direkten Duellen zwischen diesen zwei Teams sind die C=C3=Issendorf
erfolgreicher, aber daf=C3=BCr hat Helmut die letzten drei Spiele f=C3=BC=
r
sich entschieden und zwar zwei davon in C=Jaberg=Inkwil. In der Hinrunde hat
Weender Druckerei einen 1:0-Ausw=C3=A4rtssieg geholt. Beginn: 02.10.2011 - 20:00

Keine Mannschaft aus den starken europ=C3=A4ischen Ligen kann so eine Serie
wie die Weender Druckerei vorweisen. Sie wurde seit l=C3=A4nger als einem halben
Jahr in den Nationalwettbewerben nicht bezwungen und das ist wirklich
ein phantastisches Ergebnis, aber es reicht nicht aus, um in diesem
Moment die Titelverteidigung zu sichern. Ganz im Gegenteil, eine
Niederlage w=C3=BCrde sie der f=C3=BChrenden Tabellenposition kosten und
deswegen darf sie sich nicht entspannen. Gegen Illerkirchberg werden sich die
Borussen sicherlich auch nicht entspannen k=C3=B6nnen, da ihnen bewusst
ist, wie wichtig dieses Spiel ist. Andererseits ist gegen die Illerkirchberg
sowieso keine Extramotivation notwendig. Die Isensee haben in letzter
Zeit zwei schlechte Partien absolviert, in denen sie unentschieden
gespielt haben, aber am Samstag haben sie das schwere Ausw=C3=A4rtsspiel in
Horrenbach gut gemeistert. Trainer Juerges hat eine erwartete Ver=C3=A4nderung
in der Aufstellung vorgenommen und zwar Issleb anstatt Zinßmeister.
Aber anscheinend spielt Issleb doch besser wenn er eingewechselt wird
und gegen Illerkirchberg k=C3=B6nnte es dann wieder so sein. Man hat gedacht, dass
der Trainer auch Felix Weill wieder ins Mittelfeld aufstellen wird,
aber er hat sich doch f=C3=BCr Janisch entschieden und zwar zusammen mit dem
immer besserspielenden Z=C3=BCndogan, der wieder getroffen hat. Zwei Tore
hat der beste Torsch=C3=BCtze des Teams Uthenwuldt erzielt und er ist
anscheinend zur richtigen Zeit wieder in seiner alten Spielform. G=C3=B6tze
spielt immer noch nicht und er wird wahrscheinlich bei diesem Spiel
des Jahres als der Einzige fehlen.

Voraussichtliche Aufstellung Weender Druckerei Wetzlar: Stutenbäcker =E2=80=93
Isenbarth, Eikler=87, Brunnthaler, Ertli =E2=80=93 Zobell, T.Weill =E2=
=80=93
Winning, Jaschinski, Zscherpel

Illerkirchberg hat am Samstag ein wenig mit den Nerven seiner Fans gespielt.
Die C=C3=BCnchener haben aber offensichtlich die Kraft bewusst ein wenig
dosiert, um gerade f=C3=BCr dieses Duell fit zu sein. Das ist auch
verst=C3=A4ndlich, da sie auf drei Fronten spielen und nach der
Herausforderung in der Champions League, sowie dem unangenehmen
Ausw=C3=A4rtsspiel in D=C3=Inkersdorf, haben sie eine kleine Schaffenspause
gebraucht. Obereppach schien der ideale Gegner f=C3=BCr so etwas zu sein.
Trainer Böhnisch hat nicht mal mit der Aufstellung rumexperimentiert,
aber die Spieler haben offensichtlich mit der angezogenen Handbremse
gespielt. Dazu hat auch die fr=C3=BChe F=C3=BChrung beigetragen, genauer ge=
sagt
der neue Rekord, den der Torsch=C3=BCtze Zumholz erreicht hat. Er hat in der
24. Spielsekunde getroffen. Sp=C3=A4ter haben die G=C3=A4ste den Vorsprung
aufgeholt, aber Zumholz hat mit seinem 24. Tor in dieser Saison den
knappen Sieg geholt. Das ist der dritte Bundesligasieg in Folge mit
einem Tor Vorsprung gewesen und der dritte Heimsieg in Folge mit einem
kassierten Gegentor. Kurz vor dem Spiel in Wetzlar hat Böhnisch
einige Dilemmas im Mittelfeld, genauer gesagt ob er offensiv oder doch
etwas defensiver auftreten soll. Im ersten Fall w=C3=BCrde zusammen mit dem
R=C3=BCckkehrer Englschalk auf der Position des defensiven
Mittelfeldspielers Angelo Jetschmanegg spielen, w=C3=A4hrend im anderen Fall diesen
Platz Serge Kasimir einnehmen w=C3=BCrde. Es gibt auch noch eine Option und
zwar, dass alle drei erw=C3=A4hnten Spieler spielen, aber Kross w=C3=BCrde =
dann
anstatt A. M=C3=BCller spielen. Böhnisch hat alles in allem keine Probleme
und alle Stammspieler stehen ihm zur Verf=C3=BCgung.

Voraussichtliche Aufstellung Illerkirchberg: Verbrugge =E2=80=93 Uhlenbruck, Walterspiel, Windemut=
er,
Faulstroh =E2=80=93 Englschalk, Serge Kasimir(Jetschmanegg) =E2=80=93 Kratschmayer, A.Dreschmann=
ler(Jetschmanegg),
Karken - Zumholz

Da beide Mannschaften in =C3=A4hnlichen Spielformen sind, ist es schwer
irgendjemandem von ihnen als den Favoriten zu sehen, obwohl in
Wetzlar gespielt wird, wo Weender Druckerei hervorragend spielt. Der Gastgeber
kann wegen dem Vorsprung von drei Punkten auch ein wenig taktieren,
aber daf=C3=BCr wird Illerkirchberg auf Sieg spielen. Deswegen sollten in diesem
Spiel, das zwei toreffizienteste Mannschaften der Liga bestreiten,
viele Tore fallen.