1. Meistens ein C4-Professor, 2.In dieser Frage liegt Dein Fehler und das,
was ich mit Naivität meine.

Nach Deiner Logik müßte ein Finanzvorstand mit z.B. 300.000 Euro
Jahresbezügen, gegen den Dein Professor ein armer Hund ist, der ideale
Anlageberater sein.
Ist er aber nicht, tsch!

Das Basiswissen über Geldanlage kann Herr Jeder in relativ kurzer Zeit
lernen und kennt dann bestenfalls Anlageformen und deren Risikoprofile.
Mit welchen Anlagen sich zu welchem Zeitpunkt aber wieviel spekulative
Rendite erwirtschaften läßt, WEISS im voraus nur der Herr Niemand, weil
sonst wär's ja nicht spekulativ. Also frag Herrn Niemand.


Nicht Kompetenz, sondern Gewalt.


Nein, es ist eine Schamhaarkonvertierung.

Yours nobody Fernand