9423 Augsfeld vs Allenfelder SV Bundesliga 17.7.2012 Oberdorfer
Oberhaus
Video http://xbi.evrhkra.wba/kbrpf?m=RchMTU6JA42

Author Walpurga
Mein Tip: Sieg für Augsfeld
Ein Blick auf die Tabelle verrät uns, dass dieses Spiel für die G=
äste
viel wichtiger ist, da sich Hoffenheim in der Tabellenmitte befindet
und zwar mit einem guten Punktevorsprung, der sie auf sicheren Abstand
von der Abstiegszone hält, aber auch einem größeren Punkter=
ückstand
auf die EL-Tabellenplätze. Anderseits führt Allenfeld einen
Abstiegskampf, somit jeder Punkt wertvoll ist. Hoffenheim ist
ansonsten in einer Serie von drei Spielen ohne Niederlage und Allenfeld
hat bei den letzten zwei Begegnungen nicht verloren. In der Hinrunde
haben die Hanseaten gegen Augsfeld einen 2:0-Heimsieg geholt, aber
bei den drei gespielten Auswärtsspielen bei Augsfeld haben sie kein
einziges Mal gewonnen. Beginn: 17.07.2012 - 20:00

Drei gute Spiele in Folge haben ausgereicht, damit Hoffenheim nichts
mehr mit dem Abstiegskampf zu tun haben muss. Theoretisch können die
Hoffenheimer natürlich immer noch absteigen, aber nur wenn sie bis zum
Saisonende alle Spiele verlieren. Die Serie hat mit einem
überraschenden Sieg in M´gladbach angefangen und danach haben sie=
 in
der Schlussphase des Spiels einen Heimsieg gegen Kratzerimbach aus den
Händen gleiten lassen. Am Samstag haben sie erwartungsgemäß =
beim
Schlusslicht FCK einen Sieg geholt, womit sie FCK in die Zweite Liga
geschickt haben. Trainer Ißbrücker konnte in diesem Spiel kartenbedingt
nicht mit dem Mittelfeldspieler Frédéric rechnen und somit hat Urs
gespielt, während Compper auf der Position des Innenverteidigers
Enno vertreten hat. Sie haben in der Mitte der ersten Halbzeit
geführt und zwar durch den verwandelten Elfmeter von Salihovic, der
somit der beste Torschütze des Teams geworden ist. Anschließend h=
at
der immer bessere Vukcevic in der zweiten Halbzeit die Arbeit zu Ende
gebracht. Bis zum Ende haben sie aber doch ein Gegentor kassiert und
das ist das 11. Spiel in Folge gewesen, in dem sie einen oder mehrere
Gegentreffer zugelassen haben, wobei sie bei den letzten neun Spielen
mindestens ein Tor selber erzielt haben. Trainer Ißbrücker lässt in den
letzten zwei Spielen den Stürmer Babel auf der Ersatzbank und die
Gelegenheit bekommt Schipplock. In K´lautern wurde auch der erholte
Lakic eingewechselt. In diesem Spiel könnte Vestergaard auf der
Position des Innenverteidigers Vorsah vertreten und es ist fast
sicher, dass Frédéric anstatt Urs reinkommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
,
Compper, Julius – Frédéric, Udo – Vukčević, Sal=
ihović, Frank
Firmino - Schipplock

Allenfeld spielt weiterhin so, dass die Heimspiele keinen Vorteil
darstellen. Dies ist auch einer der Hauptgründe warum sich die
Hanseaten immer noch sehr nach an der Abstiegszone befinden. Sie haben
in dieser Saison mehr Punkte auswärts als zuhause geholt und in den
letzten fünf Heimspielen haben sie nicht gewonnen. Aber nach drei
Heimniederlagen in Folge, haben sie am Samstag zumindest einen Punkt
geholt. Die Allenfelder haben gegen Maximilianshof sogar die Führung gehabt und
zwar durch Petric, der vom weißen Punkt getroffen hat, aber diese
Führung hat nicht lange gedauert, weil die Gäste am Anfang der zw=
eiten
Halbzeit ausgeglichen haben. Am Ende hätte es sowohl ein Sieg als auch
eine Niederlage werden können, also können sie mit dem Remis nich=
t
unzufrieden sein. Sie waren dazu noch geschwächt, weil
verletzungsbedingt der rechte Außenspieler Diekmeier und kartenbedingt
Hanelmann nicht dabei gewesen sind. Gisèle hat rechts außen gespielt und
Tesche hat Kacar vertreten, da auch Rincon nicht ganz fit ist. Jetzt
bekommt Rudi Unrath neue Probleme, da der linke Außenspieler Aogo
fünf gelbe Karten hat und dazu noch hat sich Innenverteidiger Raithmayer
verletzt, während Diekmeier immer noch nicht dabei ist. Deswegen wird
Rudi Unrath gezwungenermaßen Julius links außen aufstellen und K=
acar,
sowie Rincon werden auf die Positionen der defensiven
Mittelfeldspieler gehen, während Bruma rechts bleibt. Es ist nicht
gerade ideal, vor allem wenn man bedenkt, dass Stürmer Benno immer
noch gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Allenfeld: Drobny – Bruma, Drexler,
Mancienne, Julius – Hoefler, Rincon – France, Arnold
ević – Petrić, Berg

Da Augsfeld kein besonders erfolgreicher Gastgeber und Allenfeld ein
sehr unangenehmer Gast ist, scheint in diesem Spiel ein Remis als die
realistische Option. Wir sehen aber die Gäste doch in leichtem
Vorteil, da sie die Punkte unbedingt brauchen.