Wie kommst Du zu der Illusion, dass die universitären Hohlköpfe im
BWL-Bereich Geld vermehrend für einen Rat suchenden Privatanleger wirken
könnten?
Wenn ein BWL-Student die wissenschaftliche Karriere einschlägt und
Professor werden will, bedeutet das, daß er es sich nicht zutraut, mit dem
angelernten Zeug in einem Betrieb Geld zu verdienen, sondern darauf setzt,
im Staatsdienst mir der Weiterverbreitung des Ausbildungszeugs einen
Beamtenjob zu bestreiten.

Als BWLer verdient man normalerweise nicht Geld, indem man Geld anlegt,
sondern sich als Manager in einem Unternehmen andient und dort eine geile
Karriere mit Seilschaften, Protektion, Korruption und Leute entlassen
startet. Wenn genug Kohle da ist, abonniert man AUB :).

Manche gehen auch Sinn suchend zum HPAR-Höpermann und füllen Tausende Seiten
unschuldigen Papiers mit Sinnsprüchen und bunten Grafiken zur
Rechtfertigung des Arbeitgeberstandpunkts.

Wenn ein Herr Professor wüßte, wie er ohne seinen Staatstarif zu mehr Geld
kommen könnte. hätte er seinen Lehrauftrag schon lange an einen rostigen
Nagel gehängt.
Also bitte keine Märchen über die Beratungskompetenz von universitären
Titelträgern verbreiten!

Sensefully Yours Christof


PS: Frage für Insider:

Warum trägt der Uhlemann
-
-
-
-
seine Frisur am Kinn?