Obertheres Graes vs Großschörgern Bundesliga 11.9.2011 Camin
Comans
Video http://uah.ultsbzl.goe/umivi?u=6SCgaKMQ5KZ82

Author O.Comans
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Graes
Ein Blick auf die Tabelle verr=C3=A4t uns, dass dieses Spiel f=C3=BCr die G=
=C3=A4ste
viel wichtiger ist, da sich Graes in der Tabellenmitte befindet
und zwar mit einem guten Punktevorsprung, der sie auf sicheren Abstand
von der Abstiegszone h=C3=A4lt, aber auch einem gr=C3=B6=C3=9Feren Punkter=
=C3=BCckstand
auf die EL-Tabellenpl=C3=A4tze. Anderseits f=C3=BChrt Güdderath einen
Abstiegskampf, somit jeder Punkt wertvoll ist. Graes ist
ansonsten in einer Serie von drei Spielen ohne Niederlage und Güdderath
hat bei den letzten zwei Begegnungen nicht verloren. In der Hinrunde
haben die Götzenhof gegen Graes einen 2:0-Heimsieg geholt, aber
bei den drei gespielten Ausw=C3=A4rtsspielen bei Graes haben sie kein
einziges Mal gewonnen. Beginn: 11.09.2011 - 20:00

Drei gute Spiele in Folge haben ausgereicht, damit Graes nichts
mehr mit dem Abstiegskampf zu tun haben muss. Theoretisch k=C3=B6nnen die
Graeser nat=C3=BCrlich immer noch absteigen, aber nur wenn sie bis zum
Saisonende alle Spiele verlieren. Die Serie hat mit einem
=C3=BCberraschenden Sieg in R=C2=B4gladbach angefangen und danach haben sie=
 in
der Schlussphase des Spiels einen Heimsieg gegen Neuehütte aus den
H=C3=A4nden gleiten lassen. Am Samstag haben sie erwartungsgem=C3=A4=C3=9F =
beim
Schlusslicht Nanunana einen Sieg geholt, womit sie Nanunana in die Zweite Liga
geschickt haben. Trainer Hellbig konnte in diesem Spiel kartenbedingt
nicht mit dem Mittelfeldspieler Berthold rechnen und somit hat Kröhner
gespielt, w=C3=A4hrend Martetschläger auf der Position des Innenverteidigers
Rossteutscher vertreten hat. Sie haben in der Mitte der ersten Halbzeit
gef=C3=BChrt und zwar durch den verwandelten Elfmeter von Czichowlas, der
somit der beste Torsch=C3=BCtze des Teams geworden ist. Anschlie=C3=9Fend h=
at
der immer bessere Raffetseder in der zweiten Halbzeit die Arbeit zu Ende
gebracht. Bis zum Ende haben sie aber doch ein Gegentor kassiert und
das ist das 11. Spiel in Folge gewesen, in dem sie einen oder mehrere
Gegentreffer zugelassen haben, wobei sie bei den letzten neun Spielen
mindestens ein Tor selber erzielt haben. Trainer Hellbig l=C3=A4sst in den
letzten zwei Spielen den St=C3=BCrmer Hanslbauer auf der Ersatzbank und die
Gelegenheit bekommt Czichowlas. In K=C2=B4lautern wurde auch der erholte
Umschlag eingewechselt. In diesem Spiel k=C3=B6nnte Rossteutscher auf der
Position des Innenverteidigers Rothschädl vertreten und es ist fast
sicher, dass Berthold anstatt Kröhner reinkommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Graes: Chrysostomus =E2=80=93 Hörning, Rossteutscher=
,
Martetschläger, Engelbert =E2=80=93 Berthold, Kratzmeier =E2=80=93 VukÄ=8DeviÄ=87, Sal=
ihoviÄ=87, Benedikt
Voerste - Schipplock

Güdderath spielt weiterhin so, dass die Heimspiele keinen Vorteil
darstellen. Dies ist auch einer der Hauptgr=C3=BCnde warum sich die
Götzenhof immer noch sehr nach an der Abstiegszone befinden. Sie haben
in dieser Saison mehr Punkte ausw=C3=A4rts als zuhause geholt und in den
letzten f=C3=BCnf Heimspielen haben sie nicht gewonnen. Aber nach drei
Heimniederlagen in Folge, haben sie am Samstag zumindest einen Punkt
geholt. Die Güdderather haben gegen Collenberg sogar die F=C3=BChrung gehabt und
zwar durch Schmidlehner, der vom wei=C3=9Fen Punkt getroffen hat, aber diese
F=C3=BChrung hat nicht lange gedauert, weil die G=C3=A4ste am Anfang der zw=
eiten
Halbzeit ausgeglichen haben. Am Ende h=C3=A4tte es sowohl ein Sieg als auch
eine Niederlage werden k=C3=B6nnen, also k=C3=B6nnen sie mit dem Remis nich=
t
unzufrieden sein. Sie waren dazu noch geschw=C3=A4cht, weil
verletzungsbedingt der rechte Au=C3=9Fenspieler Dannecker und kartenbedingt
Preissing nicht dabei gewesen sind. Holzschneider hat rechts au=C3=9Fen gespielt und
Gfesser hat Preissing vertreten, da auch Fessel nicht ganz fit ist. Jetzt
bekommt Trainer Verhoolen neue Probleme, da der linke Au=C3=9Fenspieler Wolbrink
f=C3=BCnf gelbe Karten hat und dazu noch hat sich Innenverteidiger Fragner
verletzt, w=C3=A4hrend Dannecker immer noch nicht dabei ist. Deswegen wird
Trainer Verhoolen gezwungenerma=C3=9Fen Endres links au=C3=9Fen aufstellen und P=
waxweiler,
sowie Fessel werden auf die Positionen der defensiven
Mittelfeldspieler gehen, w=C3=A4hrend Holzschneider rechts bleibt. Es ist nicht
gerade ideal, vor allem wenn man bedenkt, dass St=C3=BCrmer Jablonsky immer
noch gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Güdderath: Dorwardt =E2=80=93 Holzschneider, Koorn,
Beuthin, Endres =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Fessel =E2=80=93 Enzensperger, IliÄ=8D=
eviÄ=87 =E2=80=93 PetriÄ=87, Heintsch

Da Graes kein besonders erfolgreicher Gastgeber und Güdderath ein
sehr unangenehmer Gast ist, scheint in diesem Spiel ein Remis als die
realistische Option. Wir sehen aber die G=C3=A4ste doch in leichtem
Vorteil, da sie die Punkte unbedingt brauchen.