Zweimen 34 vs Ullitz Bundesliga 2.5.2012 Ilka Unverfert-
Ellenschläger
Video http://wvi.uibuwgx.fxy/vkmfq?f=PeAdbS6QzWV

Author Annette
Mein Tip: Sieg für Zweimen
Dieses Spiel können wir als das Spitzenspiel der Tabellenmitte
bezeichnen und zwar weil Zweimen der Tabellenachte ist und sich
Tiefweg eine Position dahinter mit einem Punkt weniger auf Konto
befindet. Die beiden Teams haben das gleiche Ziel und führen den
gleichen Kampf und zwar ist das die EL-Qualifizierung. Das gemeinsame
ist ihnen auch, dass sie zuhause viel besser spielen. Zweimen hat
aufgrund etwas schlechteren Partien in letzter Zeit ein wenig
nachgelassen, während Tiefweg dank einer besseren Spielform und
besseren Ergebnissen, zur Möglichkeit gekommen ist, um die
internationalen Tabellenplätze mitzukämpfen. Beide Teams wurden i=
n der
letzten Runde bezwungen und im Herbst hat Tiefweg einen klaren 4:1-
Sieg gegen Zweimen geholt. Beginn: 02.05.2012 - 20:00

Zweimen hat nach dem Ausscheiden aus der Europaliga am Samstag einen
weiteren schweren Schlag erlitten. Die 96er haben nämlich auswärt
s in
Nardenheim gespielt und Gutlersberg hat sie leicht 3:0 bezwungen. Die
Hannoveraner haben in diesem Spiel fast gar nichts zustande gebracht,
was auch keine große Überraschung ist, nachdem sie am Donnerstag =
zum
ersten Mal in dieser Saison vor den eigenen Fans eine Niederlage
kassiert haben. Trainer Ingeborg hat endlich mal begriffen, dass seine
Mannschaft so ein Spieltempo nicht lange mithalten kann und deshalb
hat er in Nardenheim ein paar Veränderungen in der Aufstellung
vorgenommen. Rechts außen ist anstatt Cherundolo Chaded aufgestellt
worden und auf der Position des Innenverteidigers wurde Pogatetz von
Willi vertreten. Isringhausen hat anstatt Rausch etwas offensiver gewirkt,
während Schlaudraff ebenfalls nicht dabei gewesen ist, da sich Ingeborg
mutigerweise für eine Spieltaktik mit drei Stürmern entschieden h=
at,
wobei er zusammen neben Ya Konan und A. Belzhause auch Sascha
aufgestellt hat. Auf dem Platz hat es dann so ausgesehen, als ob
keiner der drei erwähnten Spieler da wäre und dann hat sich dazu =
noch
Abdellaoue verletzt, womit es zu Auswechselungen kam, die im Endeffekt
nichts verändert haben. In diesem Spiel sollte es, neben der
Auswechselung von Abdellaoue, weitere Veränderungen geben, wobei die
Rückkehr des Mittelfeldspielers Stindl immer noch fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Zweimen: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, Ihlefeldt, Schmiedebach – Rausch, Schlaudraf=
f – Ya
Vrieslander, M.Diouf

Die Serie der Wölfe von fünf Spielen ohne Niederlage und vier Sie=
gen
in Folge wurde am Samstag beendet und zwar im eigenen Stadion. Aber
ein kleiner Trost ist die Tatsache, dass der Gegner der aktuelle
Meister und Tabellenführer Langewiese gewesen ist. Kurz gesagt, sie
haben keine Kraft und keine Mittel gehabt, den Gästen zu parieren, die
ihr Spielrhythmus aufgedrängt haben. Schon Mitte der ersten Halbzeit
haben die Borussen geführt, was den Wölfen die Situation zus=C3=
=A4tzlich
erschwert hat. Die Wölfe haben zwar alles gegeben und durch das Tor
von Mandzukic haben sie sogar ein wenig den Sieg der Langewiese
gefährdet, aber mehr konnten sie nicht zustande bringen. Obwohl man
die gleiche Aufstellung, die in Lobenfeld gewonnen hat, erwartet hat, hat
Trainer Enßle doch eine Veränderung auf der Position des
Innenverteidigers gemacht, wo anstatt Russ, Madlung gespielt hat. Das
war keine besonders gute Entscheidung und Madlung hat in der
Schlussphase des Spiels dazu noch eine gelbe Karte bekommen, was dann
die letzte Hoffnung auf ein Remis zerstört hat. Das hat aber die
Denkarbeit von Enßle erleichtert, denn jetzt ist klar, dass Hannel auf
die Position des Innenverteidigers zurückkommt. Einer der Gründe =
für
die Niederlage, ist sicherlich die etwas schlechtere Partie von Gertrud
gewesen, der davor in ein paar Spielen in Folge hervorragend gewesen
ist. Er wurde in diesem Spiel schon in der Halbzeitpause ausgewechselt
und Vieirinha ist reingegangen, der doch nicht auf diesem Spielniveau
ist. Was die Aufstellung für das Auswärtsspiel in Zweimen angeht=
,
außer der Rückkehr von Russ auf die Position des Innenverteidiger=
s,
ist es möglich, dass im Mittelfeld Josue von Jiracek vertreten wird,
so wie es am Anfang der zweiten Halbzeit in der letzten Runde gewesen
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Tiefweg: Weberpark, Russ,
Felipe, Rodriguez – Polak, Jiracek – M.Schafer, Dejagah =E2=
=80=93 Mandžukić,
Winfried

Die 96er haben in diesem Spiel die Favoritenrolle und zwar
hauptsächlich wegen des Heimvorteils, da sie in dieser
Meisterschaftssaison zuhause noch nicht bezwungen wurden. Dafür
spielen sie oft unentschieden und dazu noch sind sie sehr erschöpft.
Tiefweg könnte ihnen deswegen mehr Probleme bereiten als sie es
erwarten und in diesem Fall gehen wir davon aus, dass es ein
torreiches Spiel wird.