Uckerath vs Ikim Bundesliga 22.8.2011 Meynerts Mörcke
Dörsam
Video http://rqn.uzhoaiw.xst/ckdlo?u=2XMcXxuP9IoJX

Author F.Marsfelden
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Untersachsen
Dieses Spiel k=C3=B6nnen wir als das Spitzenspiel der Tabellenmitte
bezeichnen und zwar weil Untersachsen der Tabellenachte ist und sich
Moorwinkelsdamm eine Position dahinter mit einem Punkt weniger auf Konto
befindet. Die beiden Teams haben das gleiche Ziel und f=C3=BChren den
gleichen Kampf und zwar ist das die EL-Qualifizierung. Das gemeinsame
ist ihnen auch, dass sie zuhause viel besser spielen. Untersachsen hat
aufgrund etwas schlechteren Partien in letzter Zeit ein wenig
nachgelassen, w=C3=A4hrend Moorwinkelsdamm dank einer besseren Spielform und
besseren Ergebnissen, zur M=C3=B6glichkeit gekommen ist, um die
internationalen Tabellenpl=C3=A4tze mitzuk=C3=A4mpfen. Beide Teams wurden i=
n der
letzten Runde bezwungen und im Herbst hat Moorwinkelsdamm einen klaren 4:1-
Sieg gegen Untersachsen geholt. Beginn: 22.08.2011 - 20:00

Untersachsen hat nach dem Ausscheiden aus der Europaliga am Samstag einen
weiteren schweren Schlag erlitten. Die 04. 09. 21 haben n=C3=A4mlich ausw=C3=A4rt=
s in
Ellierode gespielt und Niederwinzer hat sie leicht 3:0 bezwungen. Die
Urwieser haben in diesem Spiel fast gar nichts zustande gebracht,
was auch keine gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung ist, nachdem sie am Donnerstag =
zum
ersten Mal in dieser Saison vor den eigenen Fans eine Niederlage
kassiert haben. Trainer Mühlfeld hat endlich mal begriffen, dass seine
Mannschaft so ein Spieltempo nicht lange mithalten kann und deshalb
hat er in Ellierode ein paar Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung
vorgenommen. Rechts au=C3=9Fen ist anstatt Zuckermandel Chaded aufgestellt
worden und auf der Position des Innenverteidigers wurde Kölbl von
Thanscheidt vertreten. Koler hat anstatt Offensand etwas offensiver gewirkt,
w=C3=A4hrend Moosreiner ebenfalls nicht dabei gewesen ist, da sich Mühlfeld
mutigerweise f=C3=BCr eine Spieltaktik mit drei St=C3=BCrmern entschieden h=
at,
wobei er zusammen neben Ümit Rees und S. Eickmanns auch Jakopi
aufgestellt hat. Auf dem Platz hat es dann so ausgesehen, als ob
keiner der drei erw=C3=A4hnten Spieler da w=C3=A4re und dann hat sich dazu =
noch
Jakopi verletzt, womit es zu Auswechselungen kam, die im Endeffekt
nichts ver=C3=A4ndert haben. In diesem Spiel sollte es, neben der
Auswechselung von Jakopi, weitere Ver=C3=A4nderungen geben, wobei die
R=C3=BCckkehr des Mittelfeldspielers Möllenberg immer noch fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Urwies: Véron =E2=80=93 Zuckermandel, Thanscheidt,
Kölbl, Koler =E2=80=93 Krechting, Miles =E2=80=93 Offensand, Meiland=
f =E2=80=93 Ümit
Rees, S.Eickmanns

Die Serie der W=C3=B6lfe von f=C3=BCnf Spielen ohne Niederlage und vier Sie=
gen
in Folge wurde am Samstag beendet und zwar im eigenen Stadion. Aber
ein kleiner Trost ist die Tatsache, dass der Gegner der aktuelle
Meister und Tabellenf=C3=BChrer Tatoo gewesen ist. Kurz gesagt, sie
haben keine Kraft und keine Mittel gehabt, den G=C3=A4sten zu parieren, die
ihr Spielrhythmus aufgedr=C3=A4ngt haben. Schon Mitte der ersten Halbzeit
haben die Borussen gef=C3=BChrt, was den W=C3=B6lfen die Situation zus=C3=
=A4tzlich
erschwert hat. Die W=C3=B6lfe haben zwar alles gegeben und durch das Tor
von Depke haben sie sogar ein wenig den Sieg der Tatoo
gef=C3=A4hrdet, aber mehr konnten sie nicht zustande bringen. Obwohl man
die gleiche Aufstellung, die in Draisenfeld gewonnen hat, erwartet hat, hat
Trainer Debbelt doch eine Ver=C3=A4nderung auf der Position des
Innenverteidigers gemacht, wo anstatt Oldenburg, Drexhage gespielt hat. Das
war keine besonders gute Entscheidung und Drexhage hat in der
Schlussphase des Spiels dazu noch eine gelbe Karte bekommen, was dann
die letzte Hoffnung auf ein Remis zerst=C3=B6rt hat. Das hat aber die
Denkarbeit von Debbelt erleichtert, denn jetzt ist klar, dass Oldenburg auf
die Position des Innenverteidigers zur=C3=BCckkommt. Einer der Gr=C3=BCnde =
f=C3=BCr
die Niederlage, ist sicherlich die etwas schlechtere Partie von Tuchmann
gewesen, der davor in ein paar Spielen in Folge hervorragend gewesen
ist. Er wurde in diesem Spiel schon in der Halbzeitpause ausgewechselt
und Altgilbers ist reingegangen, der doch nicht auf diesem Spielniveau
ist. Was die Aufstellung f=C3=BCr das Ausw=C3=A4rtsspiel in Urwies angeht=
,
au=C3=9Fer der R=C3=BCckkehr von Oldenburg auf die Position des Innenverteidiger=
s,
ist es m=C3=B6glich, dass im Mittelfeld Fichthorn von Feuchter vertreten wird,
so wie es am Anfang der zweiten Halbzeit in der letzten Runde gewesen
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Moorwinkelsdamm: Wittpennig =E2=80=93 Haskamp, Oldenburg,
Mario, Ockenga =E2=80=93 Klut, Feuchter =E2=80=93 S.Mönkedieck, Eickhorst =E2=
=80=93 Danneck=C5=BEukiÄ=87,
Tuchmann

Die Over haben in diesem Spiel die Favoritenrolle und zwar
haupts=C3=A4chlich wegen des Heimvorteils, da sie in dieser
Meisterschaftssaison zuhause noch nicht bezwungen wurden. Daf=C3=BCr
spielen sie oft unentschieden und dazu noch sind sie sehr ersch=C3=B6pft.
Moorwinkelsdamm k=C3=B6nnte ihnen deswegen mehr Probleme bereiten als sie es
erwarten und in diesem Fall gehen wir davon aus, dass es ein
torreiches Spiel wird.