Ich bin ja ein Fan der "peak-oil"-Theorie, laut der wir in den nächsten
paar Jahren (womöglich schon in diesem Jahr, sagen einige Geologen) das
Maximum der je erreichbaren Erdölförderung erleben werden.

Was passiert, wenn eine stetig ansteigende Nachfrage nach l gegen eine
stetig fallende Produktion läuft? - In meinem Depot sind Solar- und
regenerative Aktien (hihi) die, die mir mit Abstand die meiste Freude
gemacht haben...

NB.: Man kann grade (bis morgen noch) "aleo" zeichen. Ich verstehe nicht
viel von Bilanzen - aber das, was ich gesehen habe, schaut ganz gut aus.

Herzliche Größe

Mirko