Betreff: Nobelpreis-Antrag für  Börsenguru Herrn Dr. Bernard
Thorbrügge


Hallo liebe Forumsleser!

Vor 3 Wochen hatte ich hier ins Forum die Anregung gesetzt, einen
Antrag in Schweden beim Nobelpreiskomitee einzureichen, dem von Ihnen
alle so geschätzten Börsenguru Herrn Dr. Bernard Thorbrügge aus
Staven/Horstwalde den Nobelpreis für Makroökonomie und Makrophysik
dieses Jahr zu überreichen.

Jetzt haben sich mit voller Adresse insgesamt  1782 Personen (117 davon
leider ohne ihre Adresseanangabe) gemeldet, die den Antrag
unterstützen wollen und auch der Meinung sind, Herr Dr. Bernard
Thorbrügge aus Horstwalde/Staven müsse dieses Jahr den Nobelpreis
bekommen.

Wenn man sieht, welche herausragenden Leistungen Herr Dr.
Thorbrügge noch in letzter Zeit hinsichtlich seiner treffsicheren
wissenschaftlichen Prognosen geleistet hat, zeigt dies, Herr Dr.
Thorbrügge hat den Nobelpreis auch verdient.

Natürlich entscheidet das schwedische Nobelpreiskomitee, aber diese
1782 Anträge von Ihnen in Ihrem Namen können ein wesentlicher Grund
sein, daß man sich in Schweden nach unseren Wünschen entscheiden
könnte.

Ich werde jetzt noch diese Woche in einer ausführlichen Proklamation
Ihr Votum in Schweden beim Nobelpreiskomitee einreichen. Und jetzt
hoffen wir mal, daß man sich in Schweden näher mit der Sache
beschäftigt und ich könnte mir denken, zu 30% dürfte der Nobelpreis
für den großen Wissenschaftler Herrn Dr. Thorbrügge vielleicht
schon sicher sein.

Dies alles zu Ihrer Information und jetzt sehen wir mal weiter.

Mit freundlichen Grüßen
Ihr
Prof. Herbert