Das Umtauschverhältnis steht ja schon ewig fest und es gab damals auch
das Angebot, seine Aktien für 8,99 an die Zeitschriften zu verkaufen. Das
ist Geschichte.

Im Kurs ist noch ein wenig Restphantasie, es mag ja noch irgendwelche
juristischen Klimmzüge geben, die einen besseren Preis ergeben. Aber
wenn ich mich recht erinnere, mußte man die Aktien auch zum Stichtag
besessen haben, um nun ggfalls davon zu profitieren.

Hätte ich noch ein paar Aktien, würde ich sie schon aus Neugier
behalten, der Verlust ist ja sicher schon so gewaltig, daß es jetzt
auch nicht mehr drauf ankommt.

Gruß
Massimo