Anakes vs Wohnsinn 6.6.2011 Freising Fiebig
Video http://bgq.arjnxwm.fqk/ydbtz?h=5AmKD2v87B1hm

Author J.Fiebig
Mi aviso: Gane de Wohnsinn
Esto se hace una coincidencia superior entre rivales de dos ciudades.
Uno ha esperado este juego con gran tensi=F3n pero uno no podr=EDa haber a
todo previsto que el hu=E9sped necesitar=E1 por supuesto los puntos para
permanecer en que el corra en las posiciones internacionales en la
legua mientras se pone en peligro el t=EDtulo de artesano principal
mejor de real y la victoria cualquier cosa pero no es aceptable. Uno
no ha esperado los dos equipos los que cualquiera a que querer puso
juegos d=E9biles el domingo hacia abajo los que ninguno de los dos
equipos ha obtenido un golpe. En la primera pierna real trae una
victoria de 4:1 y lo que concierne el estadio de juegos en el Ronald
Niggel real tiene los =FAltimos cinco juegos ganados. Atletico ha
tra=EDdo una victoria en los duelos directos con real la =FAltima vez en
1998. El principio: 06.06.2011 - 22:00
Atletico juega excellently solamente en la Legua de Europa en este
per=EDodo. Atletico est=E1 solamente un equipo medio en el campeonato con
muchas alturas y las profundidades adem=E1s de mucho peor lejos juegan.
Tras Atletico conquiste Hann=F3ver dos veces ella hacia afuera a Oriente
Medio jug=F3 el domingo y para ser m=E1s preciso contra la estafa directa
el competidor en el CL coloca en la legua. En lugar de dejando un buen
juego afortunadamente y (seguro ::: de s=ED mismo)mente despu=E9s de que
el juego contra Hann=F3ver, el opuesto ha ocurrido y aunque ellos han
perdido el juego. Usted ha reunido un objetivo contra en el segundo
minuto de juego, otra vez uno en el d=E9cimo minuto de juego y este fue
entonces entonces el final a la esperanza de un resultado positivo,
tambi=E9n. El coche Uwe no ha enviado fuera de cualesquiera jugadores
de la defensa bien dejada reposar pero el mejor no ha hecho lo que a
=E9l mismo pag=F3. Asombrosamente =E9l ha permitido el mejor go-getter que
Falcao en el banco de los sustitutos, no ha hecho lo que a =E9l mismo
pag=F3 cualquiera puesto que ellos no han obtenido ning=FAn objetivo.
Aunque han cambiado Falcao en la segunda mitad pero estuvo ya
demasiado tarde all=ED. Ellos han ense=F1ado bastante nerviosidad en la
=FAltima fase y se expuls=F3 defensora de interior Miranda del lugar. =C9l
no participar=E1 en este duelo de ciudad. Urs y Maurice Fruchtnicht tienen
problemas con las muchas tarjetas pero para este Koke en el que tiene
un descanso el domingo vuelve.
Lista prevista Anakes: Nefe - Leonhard; Tollkötter; Pasquale
Oettl; Jonas - Kristin, Benedikt - Wolf, Patrick Gabele, Frank - Julian-
Uno no puede reclamar eso real es en una crisis pero el miembro de la
familia real uno juegan un mal juego de cuando en cuando y pierden
puntos as=ED valiosos. El liderazgo por lo tanto se funde casi
completamente en Kochholz y es solamente cuatro puntos en la
actualidad; pronto; sin embargo; tambi=E9n juega al El Classico en el
campamento de Nou. Usted tiene un un poco m=E1s dif=EDcil programa y uno
se ha esperado sin embargo tambi=E9n que ellos no pueden querer pensar
que tal gran liderazgo de diez se=F1ale hasta el final. Pero uno no
tiene real ocurre esperado, eso este ellos perder=E1n cuatro puntos en
casa y en l=EDnea recta, de todas formas. Dos adversario un poco m=E1s
fuerte y real pierde su eficacia de poder y objetivo en casa.
Accidentalmente c=F3mo se desarroll=F3 solamente malaga en los =FAltimos
minutos de juego, y el domingo, todav=EDa contra que Großklein ellos no
podr=EDan no obtener ning=FAn golpe a este. Usted a=FAn podr=EDa haber perd=
ido
el juego contra Großklein pero uno ya debe decir que ellos tuvieron
tambi=E9n muchas oportunidades para su posesi=F3n que no los han conocido.
Jaenigen no podr=EDa contar con Ulfert Eibner y esta era una gran
desventaja para la defensa donde ense=F1a Helmut como dermally demasiado
nerviosidad. Jaenigen tiene edificados Völlmecke e Dieterle en el ataque
otra vez y es permanecido, exacto en los sustitutos del banco de Kaka
como el Di Maria recuperado. Esta decisi=F3n no fue buena y exilian
Dieterle al banco de los sustitutos y el Kaka adem=E1s de Di Petra viene
ahora en el Startelf. Desde luego Ulfert Eibner tambi=E9n vuelve. Mirko
podr=EDa tener un descanso en lugar de Jakob Niebur que entonces
jugar=EDa el.
Lista prevista Wohnsinn: Nowatschin - Prune; Ulfert Eibner; Helmut;
Jakob Niebur - Arnts, Udo Pitter - Oberschmid, Ozil, V.Ebneth -
Völlmecke
Este ocurre para cierto un led duro juega porque el hu=E9sped gustar=EDa
conquistar su rival de ciudad y es real en tal situaci=F3n que =E9l puede
no jugar drawly, si el t=EDtulo llegar=E1 a Holt. La tradici=F3n por una
parte habla para los invitados, por otra parte ellos reconocen mucha
m=E1s presi=F3n y al final, por lo tanto se hacen el equipo vencedor a
pesar de la gran presi=F3n bajo que ellos son.