René Danzeisen scripsit:

[...]


Die soll doch durch eine "neue Steuer" überflüssig werden?

Zitat: "Denkbar sei, auf alle Einkünfte der Bürger einen geringen
Aufschlag zu erheben". Soso.

"Eine Gesundheitssteuer ließe sich möglicherweise besser verkaufen als
eine nochmalige Anhebung der Mehrwertsteuer oder eine kräftige Erhöhung
der Einkommensteuer, hieß es in den Koalitionskreisen. Noch sei aber
nichts entschieden." (Ipet, wo sonst)

Gut dass noch nichts entschieden ist. Bleibt also noch Zeit zur
Auswanderung.

Gruß
Darius