Da wirst Du recht haben, aber auch dabei würde ich ein anonymisiertes
Verfahren bevorzugen, daß an der Quelle wirkt und mich persönlich in
Ruhe läßt.


und die IORK träumen von der Einwanderungsgesellschaft und es kratzt
sie kein bisschen, daß die potentiellen Einwanderer in Mittelmeer und
Atlantik absaufen.


Da fällt mir eine schöne Szene ein aus einem englischen Film, wo ein
Alter nach stundenlangem Warten in einer öffentlichen
Gesundheitseinrichtung der Schwester zuruft, daß bei ihm schon langsam
die Leichenstarre einsetze.


Im Gesundheitswesen gibt es ja keine einfachen Wahrheiten und so ist
der unterversorgte Kassenpatient bei vielen Krankheiten besser dran
als der übertherapiert Privatpatient. Prostata, Pankreas, Herzkranz
Cholesterin ..  er muß nur maßvoll fressen, saufen, rauchen, schon
wird er statistisch sicher genau so alt wie der privatversichertse
Geldsack.

Die Vermeidung von Sofas aller Schulen brauchen wir hier gar nicht zu
erwähnen.


Wäre da nicht der schwer zu ertragende Zynismus der handelnden
Personen. 

Gruß
Erwin