Wie machen es die Amerikaner?

Gibt es irgendein Naturgesetz, daß Spekulationsverluste steuermindernd
wirken müssen. 


Sie oben. 


das ließe sich alles vermeiden. Aber man hat den Verdacht, daß die
Komplexität gewollt ist, damit alle Lobbygruppen ihre Pfründe sichern.
Und nächstes Jahr, wird die Versicherungsbranche vor Glück schier
irrsinnig werden, wenn alle unnötigen Risiken aus der
Krankenversicherung rausgenommen werden und eine individuelle
Absicherung verlangen. Schon heute hat doch jeder Depp eine
Zahnersatzzusatzversicherung, deren Rendite am Ende selbst bei einer
Vollprothese negativ ist. 

Man schaue auch auf die "Abschaffung" der Eigenheimzulagen, die durch
die wilde Förderung energiesparender Konstrukte sicher mehr als
überkompensiert ist. Wenn es wenigstens dem Handwerk nutzt, von mir
aus gern, und es kann der brave Handwerksmeister die dabei verdiente
Kohle schön wieder in Primärenergie umsetzen. Hoffentlich ist die
Energiebilanz dabei am Ende auch nur halbwegs ausgeglichen. 

Gruß
Bodo