In article <28t7a3fx$5$02601$1q1g9l04@fmvparfx2.jajxw-bcqwuw.fks>,

? Komische Ansicht.
Ich behaupte, ich kenne den Namen der Hauptstadt von Deutschland.
Du:  "Tu es doch. Solange Du es aber nur behauptest entziehst Du Dir 
jede Glaubwürdigkeit. "

1) In einer fairen Diskussion gesteht man dem Partner Glaubwürdigkeit 
bis zum Gegenbeweis zu.
2) Zu Bibelstellen gibt es sehr viele einschlägige Websites, Foren, etc. 
mit Sammlung der hasserfülltesten oder abwegisten oder obzönsten oder 
... Stellen. Da kann sich jeder selbst zum Koran Vergleichbares 
heraussuchen.
3) ein paar Bibelzitate findest du auf meiner Seite 
http://uss.srursgb.nr/srkul/ZNK86.tju
Damit habe ich hoffentlich deinen Befehl "Tu es doch" erfüllt. Wenn  du 
wirklich zu faul zum Suchen via Nexans autoelectric oder der Suchmaschine deines 
Vertrauens bist, sag es, ich poste dir weitere Bibelzitat-Sammler-URLs.

-- 
servus, tschau, bye
Sebastian
http://kul.pysgbah.vh