Es ist ein Grundprinzip im Steuerrecht, dass
Verluste (=Kosten) abgezogen werden und nur der
Ueberschuss versteuert wird.
Niemand wuerde in irgendwas investieren, wenn 
das anders waere.


Sicher, aber das ist nicht neu und wird sich nicht aendern.
Also warum darueber aufregen, dass die Welt so ist wie sie
ist und sich nicht aendern laesst.
Die Steuerberater fordern auch immer einfachere Steuergesetze,
abwohl sie arbeitslos waeren, wenn das Steuersystem wirklich
radikal vereinfacht wuerde.
Und die Oelgesellschaften geben Tipps zum Spritsparen ...


Frueher oder spaeter wird auch D ein System wie z.B. GB einfuehren.
Das heisst eine Grundkrankenversicherung fuer alle die vollstaendig
aus Steuern bezahlt wird. Die wird aber nur fuer die allerwichtigsten
Behandlungen gelten, also nur was zum Ueberleben notwenig ist (z.B.
keinerlei Zahnersatz usw.) und abschreckend einfache Krankenhaeuser.
Wer mehr als nur ueberleben will muss das selbst bezahlen oder eine
Zusatzversicherung zahlen.
Die verwoehnten Deutschen sehen das noch als "Zumutung". Ich finde
es aber durchaus die richtige Richtung.


-- 
-- 
Bruno Erlach
Visit   http://hadszgu.muv.wbn/hkciik  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff