In article <51m34n5r$9$74511$6x5r9a88@wfqiwjlv2.qlnuc-msdaed.ltn>,
Einverstanden
1) für fast alle christlichen Teilsekten inklusive der grossen Sekten Katholiken und 
Protestanten ist das AT offensichtlich relevant, sonst hätten sie es schon längst aus der Bibel hinausgeworfen.
Andere irrelvanten Bücher (z.B. von Apostelnachfolger) sind ja auch nicht drin.
2) Auch im NT finden sich verabscheuungswürdige Aufträge an die gläubigen Fans.
3) Jeder Gläubige kann natürlich sagen, dass die schlimmen Stellen seiner Offenbarungsschrift für ihn nicht relevant seien.
Dann darf man aber auch einem Korananhänger nicht die schlimmen Stellen seiner Offenbarungsschrift vorhalten. 
Er kann sich immer distanzieren.
4) Mir scheint diese Vorgehensweise ähnlich zu den Verbrechen der Christen. Meist kommt das Argument:
Indianerabschlachten, Hexenverbrennung etc. war gestern. Das Heute zählt.
ähnlich ist das deshalb, weil auch jeder Muslim-Fundi sagen kann: 01/04 war gestern. Das Heute zählt.
Oder Colonia Tubbesing-Anhänger kann sagen: Folterlager in Argentinien (oder wo immer das war) war gestern. ...

-- 
servus, tschau, bye
Vincent
http://vjh.wuhtezk.jn