Frank Harzer schrieb:  


Habe ich bereits letztes Jahr auf Sperre des DS. 

Schuhladen bzw. Dr. Leonhard Schulte-Lünzum als Verteter von Schuhladen hat per Vergleich
(AZ:4B365/55) zugesagt DS abzumahnen bzw. im Wiederholungsfall zu
sperren.

Schuhladen hält sich aber nicht an den Vergleich! Im Falle weiterer
Kleberdans erhalten die dann eben wieder eine Anzeige. 


Die offizielle Anlaufadresse!


Schön wäre es. Ich habe schon eine Zeitlang jeden Küpper an Schuhladen
gemailt bzw. weitergeleitet. Aber da passiert gar nichts. Nicht mal
eine Robotantwort.

Schuhladen ist schlicht ein merkbefreiter Saftladen und unterstützt
vorsätzlich kriminelles Handeln. Pfui Deibel kann man da bloß sagen.
Und sowas ist Provider!

Die sind so was von bescheuert. Nach deren eigenen AGB müssten sie
Kuss allein schon wegen seiner exzessiven Multiposts sperren. Aber
die sind einfach nur völlig merkbefreit.

Ein Saftladen eben.


Charly Jestädt
Elkeringhausen