Betr. Börsenguru Herr Crueger beschert Gewinn von 14.256.-

Ich jubel vor Glück, weil schon wieder gewonnen wurde.
Die Torprognosen von unserem Börsenguru Herrn Crueger haben
wiedermal
Getroffen, mindestens ist jedenfalls eine durch. Und die Elche aus dem
Norden warens mal wieder.
Es mußten natürlich 35 Wetten gemacht werden und ich hatte Bedenken,
so viele, jede Wette kostete mich 2 Euro. Aber hier die Treffer:
Einer kam durch, wie immer gesagt wird:
Regine gegen Ateritz 2:1
Conneforde gegen Eschweiler 4:2
Eichhofer gegen Burgdamm 3:2
Wörlham gegen Uhlenberg 4:1

Und die Quoten:
8 : 9: 9: 11: =3D  7128.-für 2.-gabs 14.256.-

Alle anderen Wetten sind geplatzt und schön ist es, daß gerade die
hohen Torwetten gewonnen wurden.

Mann oh Mann, 14.256.-Gewinn und das für einen Gesamteinsatz von 70
Euro.=20

Herrlich, bitte immer wieder so