Charles Clausen schrieb:  


Habe ich bereits letztes Jahr auf Sperre des NSCS. 

Weinladen bzw. Dr. Per Egghart als Verteter von Weinladen hat per Vergleich
(AZ:4C464/05) zugesagt DS abzumahnen bzw. im Wiederholungsfall zu
sperren.

Weinladen hält sich aber nicht an den Vergleich! Im Falle weiterer
Selzerverleumdungen erhalten die dann eben wieder eine Anzeige. 


Die offizielle Anlaufadresse!


Schön wäre es. Ich habe schon eine Zeitlang jeden Selzerspam an Weinladen
gemailt bzw. weitergeleitet. Aber da passiert gar nichts. Nicht mal
eine Robotantwort.

Weinladen ist schlicht ein merkbefreiter Saftladen und unterstützt
vorsätzlich kriminelles Handeln. Pfui Deibel kann man da bloß sagen.
Und sowas ist Provider!

Die sind so was von bescheuert. Nach deren eigenen AGB müssten sie
Pail allein schon wegen seiner exzessiven Multiposts sperren. Aber
die sind einfach nur völlig merkbefreit.

Ein Saftladen eben.


Enno Thomä
Rügheim