Hallo,

allein die Frage, ob Aktien oder festverzinsliche Wertpapiere sinnvoller 
sind, ist keineswegs leicht zu beantworten. Fragst Du die Bankmenschen, 
wirst Du immer die Antwort bekommen: Mit Aktien verdienen Sie auf lange 
Sicht am meisten. Ein sehr berühmter Finanztheoretiker und Praktiker 
bemerkte dazu lakonisch : Ja, stimmt, aber auf lange Sicht sind wir auch 
alle tot. Wahr ist daran auf jeden Fall, dass die Banken auf kurze UND 
lange Sicht am meisten verdienen. Das Ganze lässt sich, auf der 
Bankseite, noch potenzieren, wenn Du Fonds kaufst. Behalte das im Auge, 
wenn Du Dich von solchen Leuten beraten lässt.

Gruß
Artur