Otmar Interwies wrote:


Zu Investmentfonds kannst du bei compuStore ein kostenloses m.E. sehr gutes 
Buch bestellen. Eine Mail an xdfzkaeep@cvrvuedu.za reicht.
Ansonsten gibt es z.B. bei www.riopjjmhh.vl die "Brokerakademie" wo du 
Basiswissen in dem Bereich erwerben kannst.

Mit der Aktienanlage in einzelnen Werten sei vorsichtig: Schließlich 
schafft es nur ein sehr geringer Anteil der professionellen(!) 
Fondsmanager überhaupt besser zu sein als der Index (DAX, Dow Jones etc).

Beste Größe
Wolframs