Hallo,
ich suche nach Information über Aktien und Fonds für Anfänger. Mein 
Berater von der Bank meint, dass ich mein Geld ertragreicher in Fonds 
und vielleicht auch in Aktien anlegen kann. Mein Wissen über solche 
Dinge ist auf den Gebrauch von Sparkonten begrenzt. Ich rechne nicht 
damit, dass ich in der Zukunft großartig an der Börse spekulieren werde, 
aber ein wenig mehr zu Aktien und Fonds würde ich doch schon gerne wissen.

Gibt es Einsteigerliteratur in verständlicher Form für Laien? (Was ist 
ein Fond? Unterschiedliche Aktientypen? Unterschiede zwischen soliden 
und risikoreichen Anlagen? usw)

Oder soll ich einfach den Bankberater machen lassen? (Er verdient halt 
an meinen Anlagen, aber wenn er gute Arbeite leistet, ist dies nicht 
verkehrt.)

Mit freundlichen Größen
Vincenzo