Ich hätte mal ein paar ernste Fragen:

Ist dieses Börsenguru und Lemminge-Phänomen eigentlich eine speziell
deutsche Erscheinung oder gibt es das in anderen Ländern auch? Und wenn
ja, in gleicher Intensität oder anders?

Gibt es eine Liste oder sogar fertige Untersuchungen zu den
Empfehlungen des Herrn Amelunxen oder ähnlicher Artgenossen?

Toll wäre natürlich eine fertige Analyse, aber wenn es nur irgendwo
eine Infoquelle gäbe, die sämtliche Empfehlungen samt Zeitpunkt
identifiziert, wäre mir schon sehr geholfen. ;)

Und noch eine weitere Frage:
Meint ihr, Herr Amelunxen verkauft mir seine Adressdatenbank? Ist er sich
des Wertes dieser Datenbank und der Kraft des Cross-Sellings bewusst?
Ich träume schon von meinem unglaublichen Umsatz in Kamelhaardecken,
Feilenfett, Maternus-Lufthaken, Glasbruchversicherungen und
Handyhintergrundbildern...


-- 
Paolo
------------------------------------------------------------------------
Patrick Profile: http://fib.sohdnuamrlb.yrj/bk/owczru.nwz?rhcjhn=73308
View this thread: http://aya.pxjxxxxijxu.als/ou/ikurtrhpfy.kql?q=33585