Hallo,

so eingehend musste ich mich leider noch nicht mit dem Thema befassen. 
Schade.;-)
Den Rat, einen Lehrstuhlinhaber für Finanzwirtschaft zu konsultieren, 
halte ich bei entsprechenden Beträgen durchaus für sinnvoll. Allerdings 
müsste das in mehr oder weniger großen Abständen immer mal wieder 
(kostenpflichtig) erfolgen, da sich die Lage oft rasant ändert.
Abschließend noch die Aussage eines Mitinhabers einer Privatbank, mit 
entsprechendem Klientel : Die Leute wollen nicht unbedingt viel Ertrag, 
sie wollen nur nicht mehr arm werden. Da ist wohl viel Spielraum für den 
Ertrag der Bank.

Gruß
Rudolf