Hallo,

nicht nur eigene Erfahrungen, sondern auch die anderer Leute.
Dazu 2 Beispiele:
1.Bei einem älteren Ehepaar war der Mann gestorben.
Die Ehefrau stand, wie das ja oft so ist, ohne jede Erfahrung mit 
Finanzen da. Der Bankmitarbeiter, bei dem das Ehepaar seit Jahren Kunde 
war, bot sich an, die Verwaltung zu übernehmen und ließ sich eine 
Vollmacht geben. Als die Frau nach ca. 2 Jahren starb, stellten die 
Erben fest, dass sich das Vermögen etwa halbiert hatte. In der Zeit fand 
kein Börseneinbruch statt. Die Angehörigen klagten und verloren den 
Prozess. Es konnten dem Mitarbeiter keine strafrechtlich relevanten 
Vorwürfe gemacht werden, er hatte lediglich öfter umgeschichtet.
2.Jedem hier dürfte die Angelegenheit mit den überteuerten Immobilien 
geläufig sein, bei dem Tausende von Anlegern Schrottimmobilien aufs Auge 
gedrückt wurden und die Bank anscheinend eine höchst unrühmliche Rolle 
gespielt hat.
Ich erspare mir weitere Beispiele.
Natürlich muss jedes Kreditinstitut Geld verdienen, keine Frage, aber 
das Kontrolle unerlässlich ist, kann man doch nicht ernsthaft bestreiten 
sonst werden eben doch mal gerne überflüssige Leistungen angeboten und 
sinnvolle vergessen.

Gruß
Francisco