Nein. Die Deutschen haben zwar einen furchtbaren
Minderwertigkeitskomplex und müssen daher stets auf sich selbst
rumhacken, aber ich halte mich da zurück. Ich halte die Deutschen für
genauso dumm wie alle anderen... Ich kann mir aber schon vorstellen,
dass solche Phänomene in verschiedenen Ländern auch unterschiedlich
ausgeprägt sind. Die Einstellung verschiedener Stereotypen lassen sich
im Groben auch auf das Volk projezieren, so z.B. der schicksalergebene
Latino, obrigkeitshörige Teutone, calvinistische Angelsachse etc.

Ich kenne ihn auch nicht, was mich nicht davon abhält, ihn einen
Scharlatan zu nennen. ;)
Ist aber eh nicht zielführend für mich persönlich, das zu vertiefen,
schon gar nicht hier in einem der anspruchvollsten Boards im www.

Ich habe einen übereifrigen Bekannten davon abhalten müssen, mir die
Empfehlungen per mail weiterzuleiten (kostenlos). Für einen
Sprachwissenschaftler wäre das allerdings ein interessantes
Themengebiet in der Rubrik "Sprachvergewaltigung".

Ist schon mal besser als nichts. Fehlt leider die wichtige Info zum
Zeitpunkt der Empfehlung, die muss ich mir wohl selbst mal in einem
ruhigen Stündchen rausarbeiten.


-- 
Gernot
------------------------------------------------------------------------
JohnDoe's Profile: http://adl.lnqoasaahbo.pfg/nc/hofqhb.zdo?lbrsxe461
View this thread: http://dee.ijfdlsprola.oyk/ck/abmhezcani.tui?z=38765