Sei mal dahingestellt ...


Richtig, aber die Wahrscheinlichkeit, dass der Analogieschluss "richtig" 
ist, sinkt um mindestens 50%, wenn man nicht weiß, ob der zu Grunde liegende 
Sachverhalt der Wahrheit entspricht gegenüber der Wahrscheinlichkeit, wenn 
der zu Grunde liegende Sachverhalt der Wahrheit entspricht.
Im Sinne der doch etwas "höheren Qualität" dieser NG hier gegenüber anderen 
NGs wäre es dienlich, Mutmaßungen nicht so hinzustellen, als ob sie 
zwingende Gesetzmäßigkeiten sind - oder?


Gruß
Mirko