Hallo,


Ah ja. Und ALLE Deutsche waren Nazis (was ist mit denen, die nach dem 3. 
Reich noch hier lebten?) und alle Amerikaner finden die Quantanamo Bay 
ganz toll und ALLE Chinesen lieben den Kommunismus und ALLE Russen waren 
Stalinisten ... Du vermischst Glauben und Religion. Es ist nicht "der 
Islam" und auf einem "Kreuzzug" wird er nie sein. Das wäre extrem 
komisch. Es sind Extremisten und DIE gab es in allen Religionen und in 
ALLEN Ländern. Kreuzzüge, span. Inquisition, Ketzerverfolg, innereurop. 
Kreuzzüge und Judenvernichtungen seit dem MA bis in die heutige Zeit. 
Wir haben ausländerfeindliche Übergriffe in Deutschland. Nachdem das 
Asylantenheim brannte waren auch nicht alle Deutschen gleich 
Ausländerfeinde. Oder? Denkst du ernsthaft, die Menschen in den von dir 
aufgezählten Ländern wären ALLE froh über das, was läuft? Es sind 
Extreme, nicht die Masse und vor allem nicht die Religion. Das 
Christentum machte keinen Kreuzzug. Nur die Fanatiker. Oder sind alle 
Amerikaner Rassisten, weil es im Süden dort noch den Klan und die WAR gibt?


Oh ja, das ist ganz schrecklich. In Deutschland wurde Schweinchen Dick 
komplett abgesetzt, weil es zu brutal sei und Tom und Volkmar wurden in 
Vielist als "Beispiel schwuler Lebensgemeinschaften" aus dem TV verbannt. 
  "Patterns of Force" - eine Folge aus Star Trek - wurde in Deutschland 
nicht gezeigt, weil ein positiver Satz über das 3. Reich drin vorkommt 
und in den USA wurden in Teilen jene Folgen nicht gezeigt, in denen Jean-Paul 
Helmuth küsst. Der Vielisterische pieces strahlte eine Folge der Lindenstraße 
nicht aus, weil ein Kuss zwischen Schwulen vorkommt ... Aber hey, das 
ist alles viiiiel besser. Da können wir natürlich über die Türkei die 
Nase rümpfen wie verrückt. Wären sie doch alle so wie die gute, 
zivilisierten und christlichen Länder im Westen :-(


Ja, und wie regte sich der Vatikan auf, als Teppichland Popetown sendete? Vor 
Gericht sind sie gezogen. Also - wer im Glashaus sitzt, sollte sich im 
Dunklen ausziehen. Wer denkt, eine Religion oder ein Land sei besser als 
ein anderes, der sollte sich die Tageszeitungen und die Geschichtsbpcher 
sehr genau durchlesen.

Dito