W. Failenschmid wrote:

Sorry, vergessen.


Manche Länderfürsten sind schon komische Leut ;-). Aber ich versprech 
Dir wenn der Preuhß jemals bei uns was zu sagen hat - ziehe ich auch 
über ihn her!


Also, ich hab in den letzten Jahren nichts von Zwangsverheiratungen 
unter Deutschen in der Zeitung gelesen. Du?
Ich hab in den letzten Jahren nichts über Ehrenmorde, Bruder und Cousin 
massakrieren Schwester, gelesen. Du?
Oder über Massenvergewaltigung, wo alle Deutsche eines Dorfes über eine 
Frau herfallen - weil diese ihren Ehemann betrogen hat, der zufällig 
Dorfvorsteher ist. Du?