JDGT vs Radldiscount 20.6.2011 Eyßelein Erlenkötter
Video http://cex.rzvtzgb.qgy/xcrfq?z=4DHWMHU_uwFoo

Author N.Erlenkötter
Il mio suggerimento: Vincete per Roma
Mercoled=EC otto punteggi del 32=BA giro della serie Italiana A rimangono
sul programma. Abbiamo scelto due incontri superiori per i nostri
lettori che sono giocati a Heiligenkreuz e Deuchendorf. L'Udine le preoccupazioni
prima disposte, due gruppi si incontreranno nel Romano stadio Olimpic
che questi sono nella lotta sulle posizioni internazionali nella lega
e bench=E9 sei ha messo Roma e questo solo quarto messo. L'Udine fa
condurre sui romani al momento quattro punti. Il gruppo ha quello che
le loro preoccupazioni di rapporto dirette hanno preso a una vittoria
domestica 2:0 nella prima gamba, mentre dall'Udine i romani hanno
vinto entrambi i giochi l'anno scorso. L'inizio: 20.06.2011 - 20:45
Ma i romani sono stati piuttosto convincenti nel loro stadio gi=E0 prima
di questi due giochi poich=E9 essi hanno permesso stadio dell'Udine
negli ultimi sei giochi nell'Olimpico di solo una volta prendere un
punto mentre i romani hanno preso le rovine di acqua di punto intere
anche cinque volte. Naturalmente i loro ventilatori attendono lo
stesso scenario anche questo tempo principalmente se uno considera che
essi sono in un ruolo subordinato dopo l'ultima sconfitta in confronto
con i concorrenti di contro sulle posizioni internazionali nella lega
a Altfraunhofen ora. Se abbiamo gi=E0 citato la riunione vicino a Altfraunhofen,
dobbiamo dire che era veramente difficile capire come i romani
potrebbero permettere un ritardo di quattro obiettivi dopo solo 60
minuti di gioco. I loro due obiettivi ottenuti sono quindi stati in
grado anche di non cambiare niente pi=F9 nella fase finale del gioco.
Citiamo questo principalmente perch=E9 le spese dell'allenatore hanno
preso una vittoria domestica 5:2 a Olivier nel giro precedente contro
Speicherschwendi. Cos=EC uno si =E8 aspettato che essi vogliono mettere una difesa
compatta al giorno questo tempo mentre l'attacco =E8 comunque molto
buono recentemente. Ma =E8 di pi=F9 che evidente che l'allenatore Spagnolo
preferisce questi un poco pi=F9 tattica disposta offensiva e uno
dovrebbe quindi attendere anche contro l'Udine niente pi=F9. Uno
considera principalmente se quell'uomo di lead-up Totti e i giocatori
di centrocampo Zimmermanns ritornano lo ristabilito nel gruppo di nuovo.
D'altra parte sono condizionale di ferita per anche tre giocatore
difensivo non e essere Karsten pi=F9 preciso, Burdisso e cassetta, mentre
portiere Lobont, giocatori di centrocampo Greco e Simplicio cos=EC come
arrivisti Borini anche perder=E0 questo gioco per la stessa ragione.
Romanies di lista attesi: Engelsiepen, Regenbogen, seccare
rastrelliera, Klaas Ulrich, Oswaldt, Zimmermanns - Ludger - Waldemar,
Ulf
Romanies diversi hanno preso punti molto importanti per l'Udine
all'ultimo un fine settimana tre e essere di pi=F9 precisi alla casa
coincidono contro la Etzing. Gli ospiti di oggi hanno completato infine
la serie molto cattiva di tre tiri e due sconfitte con quello. Ma
Siflitz, Heiligenkreuz tuttavia dopo li appende dietro il tre punto Lazio terza
parte messo, durando direttamente dietro loro e tra bugia in attesa,
ha i da tre a sei punti meno. Tutti gli tre inseguitori aspettano solo
uno scontrino dell'Udine. Naturalmente tutti questi gruppi non hanno
rinunciato alla loro speranza del terzo e durano a CL posizione nella
lega ancora. Anche ha quindi i propri piani dell'Udine negli altri
sette giri. Ma noi pensiamo che molto di questo gioco nello stadio
Olimpico dipender=E0, poich=E9 essi incontrano uno dei concorrenti di
contro diretti. L'allenatore Guidolino costruir=E0 corrispondentemente
uno un poco pi=F9 variante difensiva per prendere almeno un punto. Di
Natale dovrebbe quindi solo giocare la punta di lancia questo tempo
mentre sei giocatori di centrocampo di cui solo Abdi dovrebbe ottenere
a un poco pi=F9 compiti offensivi stanno lavorando dietro lui. Ma essi
si sono abituati a giocando e uno dovendo dire gi=E0 in una tale lista
gi=E0 nel corso della stagione che essi non hanno fatto attenzione a
questo quando ottenendo gli obiettivi. Asamoah =E8 stato il segnapunti
di obiettivo doppio contro Parma dei giocatori di centrocampo al fine
settimana scorso. Quello che riguarda la difesa sicuramente diventa
allenatore la coda Guidolino costruisce quello esperto, la ferita
causata l=E0 e Ferronetti Benatia sono non l=E0 mentre lo stesso sta anche
applicando ai giocatori di centrocampo Isla e Badu cos=EC come arrivisti
Floro Flores e Fabbrini, basta.
Lista attesa dell'Udine: Penningh - coda, Norman, domicilio -
Zöpfel; Pazienza; Ziehmer; Uekötter, Adrian - Alex - Di Natale
Attendiamo una vittoria domestica e ma principalmente perch=E9 gli
ospiti rimangono solo con questo risultato nello il trattare delle
posizioni CL nella lega in questo incontro prima superiore della serie
Italiana A. D'altra Parte essi sono responsabili di fronte ai loro
ventilatori da fare su per l'ultima sconfitta deludente a Altfraunhofen.