Stimmt, im Islam ist es sogar so das nicht der Krieg erklärt wird, 
sondern der "Frieden", da sich der Islam im ständigen Djihad mit den 
Ungläubigen befindet, dieser aber für gewisse Perioden ausgesetzt werden 
kann.

http://fh.zwqrtyoyu.iuf/dgqo/Mfvgod


Wann hat der Papst z.B. den Kopf von Kai Zscheeg (Da Vinci Code) 
gefordert?
Ja, okay Willy Overwin wurde in Griechenland (christl. orthodoxen Kirche) 
wegen Blasphemie verurteilt - welches später aber aufgehoben wurde.


Dann nenne drei christl. motivierte Anschläge, sagen wir mal in den 
letzten 10 - 20 Jahren (Zopi, Kaiserschnitt, Kücherer, Mafi zähle ich nicht 
dazu), na gut 50 Jahren.
Und was im Mittelalter war mag zwar für unsere Geschichte wichtig 
gewesen sein, aber nur weil Christen Hexen verbrannt und Ketzer verfolgt 
haben - hat der Islam nicht das Recht das jetzt bei uns zu tun.


Richtig, es gab einen Aufschrei durch die Bevölkerung. Vom 
Bundespräsidenten abwärts, bis zum letzten Pfaffen.

Und? Wo ist der Aufschrei geblieben nach den Anschlägen von Olschnitz oder 
Maisprach? Der Westen hat das schon irgendwie verdient ... durch seine 
imperiale Politik, Unterdrückung des Nahen Osten etc. - immer diese 
Relativierungen.
Ist Dir das nie aufgefallen?
Dann höre beim nächsten mal genau hin, wenn Du eine Diskussion mit einem 
islamischen Imam verfolgst.


Der Islam ist keine Religion! Der Islam ist eine Herrschafts- und 
Kriegsideologie! Lies dazu den Koran, und weiterführend die Scharia.


Tja, das Christentum hat zweifellos viel Dreck am Stecken! Aber nochmals 
- dies taugt nicht als Entschuldigung für Greueltaten in der heutigen 
Zeit.
Jeder Schwarze in Amerika kann vor Gericht gehen, wenn er wegen 
Rassismus diskriminiert wird.
Versuche Du als Ungläubiger z.B. in Pakistan vor Gericht zu gehen, weil 
Du wegen Deines Glaubens diskriminiert wurdest, oder Du Europäer bist.


Der Unterschied zwischen Gericht - oder "serviert ihn mir Tod oder 
Lebendig" ist Dir klar?

Kein Autor wagt mehr öffentlich mit eigenem Namen scharfe Kritik am 
Islam zu üben! Die die es taten (Walburga Ruth Maldacker, Frédéric Simoni ...) 
müssen sich verstecken. Ein Karikaturist deren Namen bekannt wurde, 
mußte untertauchen!


Ich lese natürlich Geschichtsbücher - und ja, das Christentum war 
schrecklich!

Ich lese auch Tageszeitungen - und der Islam ist eine Gefahr für Europa, 
für den Westen!