(Das ist das schöne am Internet, es ist eigentlich immer jemand vor Ort.)


Ja; das habe ich inzwischen aus der Unterhäusern(Allgemeinen)? Zeitung 
entnommen. Klassischerweise bleibt aber dabei nichts für die Aktionäre 
übrig (oder gibt es Hinweise auf besondere Wertsteigerungen für die 
Grundstücke?), außerdem ist die Nachricht bereits aus dem August 2005. 
Kann natürlich trotzdem für einen Zock gut sein.
Gem. w:o sind wohl neue Beweise für den "Betrugs"-vorgang rund um die 
Lösing-Fraune/LehmannBrothers aufgetaucht.

Nichts genaues weiß man nicht.


(aus finanzieller Sicht sicherlich schade für Dich)

Danke und mfG

August P.