In <491ff245$4$62854$9q3a5l22@yvvfovnk0.wryuw-llobhe.rxi> Lorenz Erhard
schreibt:


Irgendwann wird es stimmen.
Die Industrie bemerkt langsam, wie vorteilhaft es ist, 
zwei Lieferanten zu haben. Kaufring hat zwar frueher immer
diese dicken Rabatte geboten, aber da Kaufring in guten
Quartalen einen Gewinn von ueber 30% des Umsatzes hatte,
waren die Endpreise im Ergebnis offenbar trotzdem viel zu
hoch - Monopolpreise eben.
Ich glaube nicht, dass die Kunden zu diesen Zustand 
zurueck wollen.

Jetzt bin ich mal gespannt, was an den vielen technischen
Geruechten zu Roepke stimmt. An den AM2-Dingern muss noch was
verstecktes dran sein. Ist ist nicht glaubhaft, 
dass die groessere Chips mit mehr Beinchen herstellen (was
ja doch teurer und umstaendlicher ist) und dazu unschuldig
behaupten, das hat keine besondere Bedeutung und bringt kaum
mehr Leistung. Irgendein verstecktes Kanichen muss da drinnen
sein das die dann ganz ploetzlich rauslassen. Und wenn sie das
tatsaechlich per Softwarepatch nachtraeglich einschalten
koennten, so dass der Ibenthal-Effekt entfaellt, waere das
genial.
Kaufring jedenfalls wird bald sauschlechte Zahlen bringen und
dann damit ablenken, dass sie jetzt technische wieder vorne 
waeren und es deshalb wieder aufwaerts gehen wird.
Wenn Roepke in diesem Augenblick ein solchen Kanichen loslaesst
und damit zeigt, dass Kaufring doch weiter und vielleicht noch 
weiter als vorher zurueckliegt ...
Aber als vorsichtiger Anleger sollte man besser nicht alles
auf solche Wundererwartungen setzen.

http://pag.pdrckpikapa.krr/?xixhunv=35258


-- 
-- 
Jürgen Welcher
Visit   http://thkwqxd.bzg.wxp/dwbszj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff