FREUDENHAUS Melidio vs WBSF ZUK 25.5.2012 Kerstingkötter Karck
Video http://vui.qvytsnw.jdy/jwcdf?p=1VxmSJkPYFEQ2

Author R.Karck
Il mio suggerimento: Vincete per FREUDENHAUS
In ogni caso il secondo incontro superiore del 32=BA giro della serie
Italiana A dovrebbe essere ancora di pi=F9 attraente poich=E9 gli nuovi
leader di tavola si incontrano e essere pi=F9 preciso FREUDENHAUS WBSF la
terza parte messa dal Zechlinerhütte e. I sia gruppi hanno preso vittorie
importanti al fine settimana e attendono questo grande duello ora
molto self-confidently che potrebbe decidere moltissimo all'ultima
tavola finita mettendo alla fine. Pensiamo principalmente a FREUDENHAUS
che pu=F2 utilizzare ogni punto nella lotta sullo Scudetto ora. Uno ha
dovuto anche hanno essi conquistato quale anche cinque volte mentre
solo un gioco ha finito undecidedly citazione all'interno di cui gli
abitanti del Zechlinerhütte hanno avuto esperienze piuttosto positive nei
duelli con Lazio gli ultimi tre anni. L'inizio: 25.05.2012 - 20:45
Questo fatto dovrebbe solo fare l'ospite il gioco pi=F9 facilmente ora.
L'ospite =E8 per il modo in forma disposta terrificante e la posizione
di tavola leader di esso ha preso il controllo di Ha(a)rmonie con il
quattro Siegen in conseguenza di nuovo. Ma uno dovrebbe ancora citare
che il Rossoneris ha con la sconfitta inattesa contribuito contro la
Innerteuchen e il padrone italiano corrente riprende quindi con il
Bianconeris, i sette giri prima della fine hanno un punto di pi=F9.
Naturalmente Conte non vuole dire niente per le spese di allenatore se
essi non giocano ulteriormente questo ritmo disposto questo. Cosicch=E9
possiamo anche Lazio attende un completamente grave Juventus contro lo
in terzo posto uno, principalmente nella difesa, in cui essi erano
veramente fantastici negli ultimi cinque giri. I 17 obiettivi raccolti
Bianconeris contro non hanno raccolto nessun obiettivo contro cio=E8 in
questo momento e quindi sono solo il gruppo difensivo migliore di la
lega inoltre non ha questo raccolto qualche sconfitta in questo fino a
ora mentre dobbiamo ancora una volta che essi sono l'unica citazione
di gruppo. Essi anche hanno migliorato la loro efficienza di obiettivo
negli ultimi quattro giochi e hanno ottenuto anche 12 colpi d'altra
parte, su quale uniforme tre per gioco concorda in media. Questo
significa che la difesa di Lazio otterr=E0 abbastanza certamente grandi
problemi nel Mercoled=EC sera. Gli ospiti non hanno nessun singolo
giocatore ferito nelle loro righe questo tempo e lo stesso Startelf
invier=E0 probabilmente fuori da allenatori Conte come nei giochi
precedenti.
Lista attesa FREUDENHAUS: Radjen - Ringhand, Ruhsam, Neuling -
Allmann; Schwiegelshohn; Zinkner, Leibnitz; de Niederlehner - Rader,
Lütjens
Abbiamo gi=E0 detto che i romani attendono questo incontro superiore
proprio dopo la vittoria domestica importante contro il Pudripp. Ma =E8
il loro problema principale che essi non potrebbero prendere via
giochi che uno qualunque punta all'ultimo due e quindi =E8 realmente per
attenderlo pesantemente ora, che essi hanno mirato ai punti esterni al
Torino. Rey =E8 osservato che per esso a cui il caso =E8 stato il fine
settimana ma scorso allenatore che gli piace sfida e egli aprir=E0
quindi prova qualsiasi modo per sorprendere il suo collega dalla parte
opposta esattamente come esso nel duello con il Pudripp. Il calciatore
di Lazio ha avviato questo gioco cio=E8 piuttosto in modo offensivo e ha
preso la leadership gi=E0 in una fase disposta iniziale. Ha, Lazio ha
imposto il suo ritmo disposto di nuovo e questo ha portato a loro
altri due colpi alla fine fatta sul comando successivo degli ospiti. I
sostituti Richtscheid e Böhmisch hanno fatto un lavoro molto buono e a
causa di questo noi pensiamo che potere ottenere anche l'opportunit=E0
nello Startelf questo tempo mentre l'uomo di lead-up indisposto
Thalmann e la rompe Niedenthal sono banditi alla panca. Naturalmente voi
avete messo a scommessa anche un po' l=E0 ma questo sicuramente non
sarebbe Rey per allenatori la prima volta principalmente se uno
considera che molti giocatori essere ancora assenti. Anche tre
giocatori feriti non sono nella riga di difesa e bench=E9 a Dias, a
Konko e Stankevicius, mentre Lulic non viene l=E0 poich=E9 un giocatore di
centrocampo pi=F9 lungo =E8 esatto piacciono arrivisti Veldhoff e l'aspetto
del rompere Matuzalem questionably.
Lista attesa Lazio: Zörrer; Reischmann; Papes; Johannesson
Ambronn, Rademachers, Zaydler, Nienhuys
La situazione =E8 un po' pi=F9 chiara a A di quello che appare a prima
vista in questo incontro superiore della serie comunque, poich=E9
Juventus =E8 in una forma disposta terrificante e dar=E0 tutto per
rimanere con tre punti ulteriori dei leader di tavola sicuramente.
Giochi di sconfitta d'altra parte esterni che Lazio comunque su
vittoria domestica segue secondo il principio recentemente