Hallo,

N.
N
N

Ich habe von einem amerk. Kreuzug gelesen. Von einem Überfall auf den 
Irak unter dem Deckmantel des Terrors. Von Folter in amerk. 
Gefängnissen, von Massakern an irak. Dorfbewohnern durch Amerikaner. Ich 
habe auch von Übergriffen im Kongo gelesen. Es ist noch nicht lange her, 
da mussten Kinder in Nordirland von der Polizei in die Schule begleitet 
werden, weil sie die falsche christl. Konfession hatten. Davon habe ich 
gelesen. Ich habe auch gelesen, das Leute bei der Abscheibung erstickt 
wurden, dass Menschen in Deutschland  wegen Ausländerhass verprügelt 
wurden (erst ein paar Wochen her). Jo, so Dinge habe ich gelesen. Wie 
schon gesagt - wer mit dem Finger auf andere zeigt, sollte erst vor der 
eigenen Haustür kehren. Und zu sagen, "der Islam" ist böse schürt einen 
Hass, der nicht gerechtfertigt ist. Zumal "der Islam" zu den 
tolerantesten Religionen gehört. Nur wird er von Teilen der Machthabern 
anders ausgelegt. Denn im Koran steht auch: Ih ihr Ungläubigen - ihr 
glaubt nicht, was ich glaube noch glaube ich, was ihr glaubt. Mir mein 
Glaube und euch euer Glaube" (frei aus dem Gedächtnis). Wohingegen man 
heute noch in der Bibel räche findet wie "Eine Hexe sollst du nicht 
leben lassen." (AT).