Schlimm, verurteile ich ebenso!


Nein, Irland (Katholen), England (Protestanten) - Krieg unter Brüdern, 
sozusagen. Verurteile ich auch!


Nein, wirkliches Entsetzen habe ich ganz selten gesehen - "politisch 
korrektes Entsetzen" schon häufiger. Und danach dann, die Relativierung 
- schließlich läßt der Imperialismus den armen unterdrückten Saudis, 
eingebürgerten Briten, etc. keine andere Wahl ...


Nenne mir einen islamischen Staat in denen Du als "Dhimmi" gerne leben 
würdest?
http://fy.wfocsscey.lzf/hyod/Lwalfl
Und falls Du überraschenderweise doch einen findest, frag Deine 
Freundin/Frau/Partnerin ob sie mit Dir mitkommt?


.. aber zumindest kannst Du es verstehen das die Moslems den dekadenten 
Westen mit seinen dekadenten Werten hassen.
Relativierungen ...
NEIN, ich kann es nicht verstehen, niemand zwingt sie im Westen zu 
leben!


Stimmt, ist es.


So, so - aber Du merkst schon das Du "relativierst". Es ist 
hahnebüchener Unsinn einen "Eifersuchtsmord" einem "Ehrenmord" 
gleichzusetzen!
Das ist genau das Kulturverständnis das uns der Islam abverlangt - und 
vor dem es nur zu warnen gilt ...


Sorry, ich verändere keine Subjects - und schon gar nicht um "politische 
Korrektheit" zu wahren!
Ich will natürlich keinen Moslem killen - ich verlange nur von den 
Moslems das sie die "europäischen Werte" respektieren wenn sie in 
"Europa" leben, auch wenn ihnen das ihre Ideologie verbietet!
Da Du in einer Demokratie lebst kannst Du natürlich tun und lassen was 
Du willst und mich für.wem.auch.immer vorschlagen.