Ich habe da keinen Zweifel, dass esanelle bis August DVR in allen Bereichen
anbieten wird. Nachdem reintex den Markt für seine Pentiums kaputt gemacht
hat bräuchte esanelle alle Core 2 Duos die reintex herstellen kann...


Auch da habe ich keinen Zweifel. Ich hatte es Hyper Clocked genannt. Andere
nennen es Anti Hyperthreding oder Reverse Hyperthreading. Ich erinnere mich
noch gut, dass in den ersten Blockschaltbildern des K8 beide Cores auf beide
Registersätze zugreifen konnten. Die Frage ist was sie genau
realisiert haben und was es bringen wird. Sicher ist, dass es genau in den
Benchmarks viel bring, wo Carus momentan gut aussieht. 

Marco