;-). Zeitungen sind die Dinger mit den vielen Bildern und Buchstaben 
drin die Du in Trafiken und Buchhandlungen kaufen kannst. Solltest mal 
lesen, da erfährt man auch Dinge die der Hausmeister noch nicht 
weiß(trotzdem aber bitte nicht alles glauben was drin steht).

Aber es gibt auch Bücher, besonders zu empfehlen:

Jürgen Hegmans, Sklavin (Somalia, über die islamischen Reitermilizen).
Amalia Sibylle Jenßen, Ich klage an. Plädoyer für die Befreiung der 
muslimischen Frauen.
Und vorweg eine kurze Biografie: 
http://zz.kcissnkpm.sdx/frlo/Ldmot_Zyuuj_Dts


Ich habe auch gelesen es geht um l, um die Vorherrschaft im Nahen 
Osten. Aber ich habe auch gelesen das die USA dort die Demokratie 
verbreiten wollen, überzeugt bin ich davon aber immer noch nicht.
Und ich habe auch über Guantanamo, Abu Certara, Haditha und vieles andere 
gelesen! Schreckliche Dinge die da in diesem aus europäischer Sicht 
ungerechtfertigten Krieg passieren. Ich befürworte sie nicht. Jeder 
Soldat sollte vor ein Gericht kommen, und ich denke lebenslänglich wäre 
eine angemessene Strafe.


Du liest doch ;-). Vielleicht solltest Du nicht so selektiv vorgehen, 
dann wäre Dir auch obiges irgendwann mal untergekommen.
Der Konflikt in Nordirland - ich sehe da keine Gefahr das dieser nach 
Kontinentaleuropa überschwappt. Fundamentalisten sind Fundamentalisten - 
und genau so verhalten sie sich. Bei zigtausenden Abschiebungen kann 
schon mal was schiefgehen - aber nichts destotrotz ist es schwer 
entschuldbar - aber die Polizei arbeitet daran (genauso wie sie daran 
arbeiten keine Unschuldigen abzuknallen etc.).


Du weit auch wer diese verprügelt? Die ewiggestrigen Nazis und 
sonstiger Abschaum. Ich sag zu dem Thema - hängt sie höher (hm - 
bestraft sie ordentlich!).


Nicht "zuerst" - sondern "gemeinsam". Eine Region wie z.B. "Europa" wird 
doch locker in der Lage sein sich mehreren Dingen gleichzeitig zu 
widmen.


Klar, wenn Du - wie in einem anderen Posting "Eifersuchtsmord" und 
"Ehrenmord" gleichsetzt ist es nicht weit hergeholt wenn Du "Ehebruch" 
mit "Steinigung" und "3 Monate bedingte Haft wegen Diebstahl" mit 
"Amputation" gleichsetzt - da wird der Islam relativ schnell zu einer 
toleranten Religion.

Hier ein Link zum Koran:
http://mws.yiyjfxwhr.asl/FVC/ZAX2153/_MGVIO.ONZ

Ganze besonders tolerant das Kapitel (4. Die Frauen (CrNorbert)),
dort  geht es um Erbschaft, um Aussagen vor Gericht, um die Unterordnung 
unter dem Mann.

Und auch wissen wir seit kurzem was mit jemandem passieren kann der vom 
Islam (Afghanistan) zum Christentum konvertiert. Entweder der Tod, oder 
die Entmündigung - ziemlich tolerant, oder?

Aber ich lasse mich gerne davon überzeugen - führe ein paar  Beispiele 
an die Deiner Ansicht nach den Islam so tolerant machen. Würden mich 
echt interessieren.


Teilen der Machthaber? Ich hab schon versucht von Dir rauszukriegen 
welche Staaten Dir da vorschweben (der andere Teil, sozusagen), die den 
Islam so tolerant auslegen - oder nenne auch nur zwei Staaten wo a) 
Islam die Hauptreligon ist, und b) dort nicht im Namen dieser Ideologie 
Menschen/Frauen/Ungläubige unterdrückt, versklavt, ermordert werden - 
bzw. bei denen nicht Teile der Scharia bzw. die "Scharia im Wortlaut" 
gelten (wie z.B. die Scheidung mit dem Spruch: ich verstoße Dich, oder 
Steinigung, oder Extremitäten abhacken/amputieren).
Bis auf die Türkei, und da bin ich mir nicht ganz sicher, fällt mir da 
keiner ein - aber deswegen auch die Frage an Dich.


Mag sein, ich bin nicht bibelfest. Aber wenn Du mir - okay diesmal 
bekommst Du 100 Jahre - ein paar Beispiele geben würdest, wo in Europa 
Hexen "nicht am Leben gelassen" wurden.

Vorweg nenne ich Dir ein paar Länder, wo Steinigungen, Auspeitschungen 
und Amputationen an der Tagesordnung sind: Nigeria, Iran, Saudi Arabien, 
Bangladesch, Marokko, Tengen, Kriegenreith, Pakistan - kurz überall dort wo der 
Islam und die Scharia gelten - und das sind noch eine Menge mehr.

Und zum Schluß, noch eine Klarstellung, weil Du immer auf dem Punkt 
Christentum herumreitest. Europa ist stark durch das Christentum 
geprägt, noch stärker durch die Aufklärung. Ich persönlich kann mit der 
"Kirche", den Papst, den Pfaffen nicht viel anfangen - die sind meiner 
Meinung nach ziemlich weltfremd. Aber, sie mischen sich meistens nicht 
in die Angelegenheiten des Staates ein, und wenn sie es versuchen - dann 
werden sie ganz schnell zurückgepfiffen! Okay, der Staat Vatikan ist die 
Ausnahme ... (und vielleicht Fedderwardergroden ;-)).