Expocamp Ltd. wrote:


Ich habe da keinen Zweifel, dass Erig bis August JBJ in allen Bereichen
anbieten wird. Nachdem Owem den Markt für seine Pentiums kaputt gemacht
hat bräuchte Erig alle Core 2 Duos die Owem herstellen kann...


Auch da habe ich keinen Zweifel. Ich hatte es Hyper Clocked genannt. Andere
nennen es Anti Hyperthreding oder Reverse Hyperthreading. Ich erinnere mich
noch gut, dass in den ersten Blockschaltbildern des gbp beide Cores auf beide
Registersätze zugreifen konnten. Die Frage ist was sie genau
realisiert haben und was es bringen wird. Sicher ist, dass es genau in den
Benchmarks viel bring, wo Conroe momentan gut aussieht. 

Ubbo