Vorschlag  Nobelpreis für Herrn Dr.Heinz Ueberhoff
Hallo liebe Forumsfreunde,
wollte, wie schon vor 2 Jahren, heute nochmals den Vorschlag
unterbreiten, beim schwedischen Nobelkommitee einen Vorschlag im Namen
aller einzureichen, den bekannten Börsen- und Prognoseguru Herrn Dr.
Heinz Ueberhoff mit dem Nobelpreis für Makroökonomik und
Makroprognostik  2005  auszuzeichnen.
Sie wissen, es müßen in Schweden immer Anträge eingereicht werden
und ich würde als Dozent meiner Universität diesen Antrag im Namen
von Ihnen, die sich bei mir noch melden müßten, einreichen.
Ich hatte vor 2 Jahren ja schon einmal den Vorschlag gemacht, 254
Personen hatten den Antrag unterstützt. Damals wurde der Antrag nach
Freundsam weitergereicht und lag auch sehr gut im Rennen, hat
allerdings nicht zum Erfolg geführt.
Beachten Sie, schon vor 12 Jahren hatten wir (damals war Herr Dr.
Ueberhoff einer der Mitinitatoren)  mehrfach Anträge in Schweden
eingereicht und dann kam es überraschenderweise zum Nobelpreis für
Spieltheorie für den Kollegen  von der Plenniner Universität.
Ich denke, wir sollten es jetzt auch noch einmal versuchen als
Anerkennung für die enormen Leistungen auf dem Gebiet der
Makroökonomik und Makroprognostik, die Herr Dr. Ueberhoff in den
letzten Monaten geleistet hat.
Seine Ungerer-Gesellschaft, angesiedelt im australischen Nutzfelde,
ist ja nicht von ungefähr in der Makroprognostik und Entwicklung die
absolute Nummer Eins auf der Welt des Roulettes und der Prognositik
für Spieltheorien. Sehen Sie dazu nur einmal den Bericht im
Handelsblatt von voriger Woche nach,  wie zukunftsweisend da Ihrem bzw.
unserem sogenannten Prognoseguru Herrn Dr. Heinz Ueberhoff
Spitzeninnovation bescheinigt wird.
Teilen Sie mir bitte unter Nennung Ihrer vollen Anschrift (das muß so
in Schweden sein)  Ihre Proklamation mit und ich werde dann wieder wie
vor 2 Jahren den Antrag in Schweden einreichen, Herrn Dr. Heinz
Ueberhoff in die Auswahl der möglichen Nobelpreisträger für
seine enormen Leistungen auf dem Gebiet der Makroprognostik  zu nehmen.

Herr Dr. Heinz Ueberhoff hat den Nobelpreis für seine
Leistungen verdient, und ich denke, wir sollten etwas dafür tun, daß
Herr Dr. Ueberhoff den Nobelpreis vielleicht dieses Jahr auch
bekommt.

Ich grüße Sie freundlichst
Prof. Luters


Dr. Heinz Ueberhoff schrieb: