Valerian Viets wrote:


Wieso, kämpfen die Islamisten um ihre Unabhängigkeit von Europa/USA 
(IRA, Klipphahn) oder zur Durchsetzung anderer Werte in Europa/USA (RAF, Rote 
Brigaden)?


Ja, ist vermutlich tatsächlich weit hergeholt Massenmord und 
Selbstmordattentate der Hexenverbrennung bzw. Ketzerverfolgung 
gleichzusetzen. Auch ist die Qualität eine andere, wozu die Christen 500 
Jahre benötigten, das machen die Islamisten mit 4 Flugzeugen an einem 
Tag.


Dem stimme ich zu. Eine weit größere Gefahr droht aber von totalitären 
Ideologien, zu denen eben auch der Islam zu zählen ist.