"Mr. DAX" <dfq-uho-tnk-uiy-vfcmq@fhf-pcdovmjwji.cqg> schrieb im Newsbeitrag 
news:20130603095440.00000f5a@unknown...


Welche Auf- und Ab-Bewegungen der Kurs in den nächsten Tagen veranstalten 
wird weiß ich nicht. Aber ich behalte auf jeden Fall meinen Put-Schein 
http://lpx.ig.xz/hlmmtb/MY706RG34063: Wie gesagt gehe ich ja von fallenden 
Kursen aus und ich erwarte, daß der Dax am Ende der aktuellen Woche sehr 
schwach dasteht und daß sich die Korrektur nach unten auch zu Beginn der 
dann folgenden Handelswoche fortsetzen wird.

Claudine