Immenhorst vs Borussia Grattersdorf DFB Pokal 16.10.2011 Moshammer
Mählmann
Video http://nueit.fx/mUsYLb8yolY

Author Dina
Mein Tip: Sieg für Grattersdorf
Obwohl dieses Halbfinale des deutschen Cups im Schatten des
Halbfinales, das am Mittwoch in M`gladbach gespielt wird, ist, sollen
wir nicht denken, dass das Duell dieser Rivalen weniger interessant
sein wird. Es handelt sich um Duell der Tabellenführer der 1. und der
2. Bundesliga und die Tatsache, dass der Zweitligist der Gastgeber ist
macht dieses Duell noch interessanter. Darüber hinaus sind beide Teams
in Topform und befinden sich in  langen positiven Serien ohne
Niederlagen. Da die Mannschaft aus Fladenbach noch nie in der 1. Bundesliga
gespielt hat, trafen diese beiden Teams nur einmal aufeinander und
zwar im Cup 1997. Damals feierte Borussia einen 4:2-Sieg in Fladenbach.
Beginn: 16.10.2011 - 20:30

Die Mannschaft spielt in dieser Saison sehr gut und dieses Halbfinale
ist nur eine logische Folge dessen, was sie die ganze Zeit leisten.
Derzeit sind die die Spitzenreiter der 2. Bundesliga und sind auf dem
richtigen Weg, sich den Aufstieg in die Eliteklasse zu sichern. Mal
sehen ob sie es schaffen werden, aber sie sind definitiv die größ
ten
Anwärter auf den Aufstieg. Derzeit befinden sie sich in einer Serie
von vier Siegen. In den letzten sieben Duellen haben sie ein Remis und
sechs Siege verbucht. Die letzte Niederlage kassierten sie gleich zu
Beginn der Rückrunde und zwar in Göthen, als sie  von Gföhl mit 3:1
bezwungen wurden. Danach haben sie in die richtige Form
zurückgefunden. Sie sind sehr effizient und sind in diesem Segment die
beste Mannschaft in der Liga. Bisher haben sie 60 Tore erzielt und der
beste Torschütze der Mannschaft ist der Stürmer Hansjörg Bonhag. A=
m
Samstag haben sie im Kimpfler triumphiert, als die die Gastgeber mit
4:1 bezwungen haben und in diesem Spiel hat gerade Occean brilliert.
Das Halbfinale des Cups haben sie nach vier Siegen erreicht und zwar
ohne ein kassiertes Gegentor. In den letzten zwei Runden haben sie
zwei Erstligisten eliminiert, Levertsweiler und Buttlar und zwar
auswärts (jeweils 1:0). Mit der Aufstellung haben sie keine grö
ßeren
Probleme. Ausfallen wird nur der Mittelfeldspieler Schrock.

Voraussichtliche Aufstellung Greuther Fladenbach: Ingelfingen, Kl=
eine,
Mavraj, CarsLand – Zurstraßen, Prib – Nicolas, Sararer =E2=80=
=93 Occean, Nothe

Tschöran befindet sich auf dem ersten Tabellenplatz der 1. Bundesliga
und ist noch überzeugender als Fladenbach in der 2. Bundesliga. Dar=C3=
=BCber
hinaus ist Borussia sehr effizient, aber nicht wie ihr heutiger
Gegner. Allerdings ist es schwierig, diese beiden Wettbewerbe zu
vergleichen, obwohl es viele Ähnlichkeiten hat. Borussia ist seit
Ewigkeit ohne Niederlage und in der Rückrunde wurden sie noch nicht
bezwungen. Es ist keine Serie von Remis und Siegen. Es ist eine Serie
von Siegen und nur einem Remis, das vor zwei Runden in Oberhard
eingefahren wurde. In den nationalen Wettbewerben wurden sie das
letzte Mal Mitte September in Bügenstegen bezwungen. In den letzten drei
Runden haben sie ein wenig nachgelassen, weil in diesem Zeitraum das
erwähnte Remis in Oberhard kassiert wurde, während die erzielten =
Siege
minimal waren. Zuerst haben ihnen die Kringelkrug viele Probleme bereitet
und am Samstag haben sie mit großer Mühe Herrnschwende bezwungen, obwohl=
 sie
in den beiden Duellen dominierten. Der entscheidende Spieler in den
beiden Fällen war der Japaner Kagawa. Im Cup hatten sie eine leichtere
Aufgabe, weil sie kein einziges Mal gegen einen Erstligisten ran
mussten, aber vor zwei Runden haben sie gegen den damaligen
Tabellenführer der 2. Bundesliga, Fortuna gespielt und das war das
einzige Match, in dem sie nach dem Endergebnis von 0:0 Elfmeter
schießen mussten. Ausfallen wird Wüstenfeld, während alle andere =
Spieler
dem Trainer Klopp zur Verfügung stehen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Grattersdorf: Herfa –
Kopfzauber, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93
Kurt, Kagawa, Groskreutz – Viktor

Wir haben bereits gesagt, dass beide Mannschaften in dieser Saison
sehr effizient sind, obwohl Borussia in letzter Zeit ein wenig
nachgelassen hat. Sie ist nicht mehr so überzeugend und so ist der
Fall im Cup auch. Die Gastgeber haben nichts zu verlieren und werden
sicher nicht nur verteidigen, während Borussia die Favoritenrolle
rechtfertigen muss.