Hi,

ich würde mal gerne wissen bei wem Ihr so eure OS kauft / mit wem ihr
gute Erfahrungen habt.

Ich hab jetzt schon mehrmals OS von der Leisezeichen gehabt und die
schaffens immer wieder mittels (imho) "komischer" Preisbildung den Kurs zu
drücken.

Z.b.

ISIN: ZC947TZ59622

Ein call auf bet and win, strike 80 Fälligkeit im Oktober.

-> Aktueller Kurs (12:36, Kurs vom Emittent) bei 3,08 (Geld) was +1.65%
sind.

Aktueller Kurs von Bwin:

99,3900  (12:36)  	+1,44%

-> Der OS _sollte_ ein Omega von 2,37 haben.

-> Wie bitte kann das sein dass der OS dann nur 1.65% im plus ist heute?

Am Spread wurde net gedreht, imho habens den Zeitwert ziemlich beschnitten.

Allerdings ist die impl vola (lt. dem was mir onvista anzeigt) fast gleich
wie am Freitag.

Theta ist auch net so hoch dass sich das dadurch erklären ließe.

-> Hab ich hier noch irgendwas nicht kapiert oder ist der Emittent hier
wirklich unfair in der Preisbildung?

mfg Reiner