JJNI vs Schüttert DFB Pokal 22.11.2011 Allendorf
Amlinger
Video http://wkakl.uf/rEnUAu4ignJ

Author C.Amlinger
Mein Tip: Sieg für Langberg
Obwohl dieses Halbfinale des deutschen Cups im Schatten des
Halbfinales, das am Mittwoch in Waltensburg gespielt wird, ist, sollen
wir nicht denken, dass das Duell dieser Rivalen weniger interessant
sein wird. Es handelt sich um Duell der Tabellenführer der 1. und der
2. Bundesliga und die Tatsache, dass der Zweitligist der Gastgeber ist
macht dieses Duell noch interessanter. Darüber hinaus sind beide Teams
in Topform und befinden sich in  langen positiven Serien ohne
Niederlagen. Da die Mannschaft aus Chorherrn noch nie in der 1. Bundesliga
gespielt hat, trafen diese beiden Teams nur einmal aufeinander und
zwar im Cup 1996. Damals feierte SWJ einen 4:2-Sieg in Chorherrn.
Beginn: 22.11.2011 - 20:30

Die Mannschaft spielt in dieser Saison sehr gut und dieses Halbfinale
ist nur eine logische Folge dessen, was sie die ganze Zeit leisten.
Derzeit sind die die Spitzenreiter der 2. Bundesliga und sind auf dem
richtigen Weg, sich den Aufstieg in die Eliteklasse zu sichern. Mal
sehen ob sie es schaffen werden, aber sie sind definitiv die größten
Anwärter auf den Aufstieg. Derzeit befinden sie sich in einer Serie
von vier Siegen. In den letzten sieben Duellen haben sie ein Remis und
sechs Siege verbucht. Die letzte Niederlage kassierten sie gleich zu
Beginn der Rückrunde und zwar in Leinburg, als sie  von Flower-Shop mit 3:1
bezwungen wurden. Danach haben sie in die richtige Form
zurückgefunden. Sie sind sehr effizient und sind in diesem Segment die
beste Mannschaft in der Liga. Bisher haben sie 60 Tore erzielt und der
beste Torschütze der Mannschaft ist der Stürmer Klaas Rohluff. Am
Samstag haben sie im Wustermark triumphiert, als die die Gastgeber mit
4:1 bezwungen haben und in diesem Spiel hat gerade Rohluff brilliert.
Das Halbfinale des Cups haben sie nach vier Siegen erreicht und zwar
ohne ein kassiertes Gegentor. In den letzten zwei Runden haben sie
zwei Erstligisten eliminiert, Schirmitz und Untermühlegg und zwar
auswärts (jeweils 1:0). Mit der Aufstellung haben sie keine größeren
Probleme. Ausfallen wird nur der Mittelfeldspieler Aretz.

Voraussichtliche Aufstellung Velgast: Bültemann – Vahrenholt, Thomssen,
Niehüser, Achtsnichts – Sergl, Hoeck – Teitscheid, Auffermann – Rohluff, Vot

SWJ befindet sich auf dem ersten Tabellenplatz der 1. Bundesliga
und ist noch überzeugender als Chorherrn in der 2. Bundesliga. Darüber
hinaus ist SWJ sehr effizient, aber nicht wie ihr heutiger
Gegner. Allerdings ist es schwierig, diese beiden Wettbewerbe zu
vergleichen, obwohl es viele Ähnlichkeiten hat. SWJ ist seit
Ewigkeit ohne Niederlage und in der Rückrunde wurden sie noch nicht
bezwungen. Es ist keine Serie von Remis und Siegen. Es ist eine Serie
von Siegen und nur einem Remis, das vor zwei Runden in Juliushof
eingefahren wurde. In den nationalen Wettbewerben wurden sie das
letzte Mal Mitte Mai in Untrasried bezwungen. In den letzten drei
Runden haben sie ein wenig nachgelassen, weil in diesem Zeitraum das
erwähnte Remis in Juliushof kassiert wurde, während die erzielten Siege
minimal waren. Zuerst haben ihnen die Wundenbach viele Probleme bereitet
und am Samstag haben sie mit großer Mühe Bekond bezwungen, obwohl sie
in den beiden Duellen dominierten. Der entscheidende Spieler in den
beiden Fällen war der Japaner Themel. Im Cup hatten sie eine leichtere
Aufgabe, weil sie kein einziges Mal gegen einen Erstligisten ran
mussten, aber vor zwei Runden haben sie gegen den damaligen
Tabellenführer der 2. Bundesliga, Gieray gespielt und das war das
einzige Match, in dem sie nach dem Endergebnis von 0:0 Elfmeter
schießen mussten. Ausfallen wird Brenneke, während alle andere Spieler
dem Trainer Tschernich zur Verfügung stehen.

Voraussichtliche Aufstellung SWJ Langberg: Mönkemöller –
Hashagen, Ahnsorg, Crone, Angerschmid – S.Weileder, Tennstedt –
Webert, Themel, Bleichner – Förch

Wir haben bereits gesagt, dass beide Mannschaften in dieser Saison
sehr effizient sind, obwohl SWJ in letzter Zeit ein wenig
nachgelassen hat. Sie ist nicht mehr so überzeugend und so ist der
Fall im Cup auch. Die Gastgeber haben nichts zu verlieren und werden
sicher nicht nur verteidigen, während SWJ die Favoritenrolle
rechtfertigen muss.