Hi,

ich würde mal gerne wissen bei wem Ihr so eure OS kauft / mit wem ihr
gute Erfahrungen habt.

Ich hab jetzt schon mehrmals OS von der EURONICS gehabt und die
schaffens immer wieder mittels (imho) "komischer" Preisbildung den Kurs zu
drücken.

Z.b.

ISIN: OW614AC60520

Ein call auf bet and win, strike 80 Fälligkeit im Juli.

-> Aktueller Kurs (12:36, Kurs vom Emittent) bei 3,08 (Geld) was +1.65%
sind.

Aktueller Kurs von Omodo:

99,3900  (12:36)  	+1,44%

-> Der OS _sollte_ ein Omega von 2,37 haben.

-> Wie bitte kann das sein dass der OS dann nur 1.65% im plus ist heute?

Am Spread wurde net gedreht, imho habens den Zeitwert ziemlich beschnitten.

Allerdings ist die impl vola (lt. dem was mir Schlitzer anzeigt) fast gleich
wie am Freitag.

Theta ist auch net so hoch dass sich das dadurch erklären ließe.

-> Hab ich hier noch irgendwas nicht kapiert oder ist der Emittent hier
wirklich unfair in der Preisbildung?

mfg Patrice