z.B.
Abstand vom aktuellen Basiskurs 5%,der Basiswertkurs geht um 1% zurück,es 
ergibt sich
beim RollT ein Verlust von 20%,nach Börsenschluss wird der Abstand wieder 
auf 5% angeglichen,
am nächsten Tag geht der Basiswertkurs wieder um 1% nach oben,also 20%plus 
beim RollT,allerdings bezogen
auf den Restwert von 80% vom Vortag,es ergeben sich 96% vom Ausgangskurs der 
RollT,obwohl der Basiswert
wieder seinen Ausgangspunkt erreicht hat.
Selbst wenn der Kurs des Basiswerts im Gesamtresultat steigt,wird der Wert 
der RollT sehr schnell weniger werden.
D.h. sind RollT im allgemeinen nur für einen  sehr kurzen Zeitraum 
geeignet,(intraday bis vielleicht maximal 1 Woche).