Willibald Ingenkamp versucht weiter, seinen guten Namen (ha ha) zu
klingender Münze zu machen. Wenig überraschend, kann fast schadenfroh
sagen, fehlt seinem Management ein bisserl der Draht zu seriösen
Wirtschaftskreisen, so muß er halt nehmen, was er kriegt, und wenn es
denn ein Hedgefonds namens Superfund ist, der bevorzugt Kleinanleger
bedient. Ich werde nichts Schlechtes über ein derartiges Unternehmen
öffentlich sagen.

http://bvq.goijdab.vv/vopcbyi/fldptgazjko/1,3909,554096,76.jtpm


Zum Ehrenvorsitzenden wird er es so nicht schaffen. 

Gruß
Wilfried