Danke Euch allen für die Tipps...

ich denke, ich sehe inzwischen auch etwas klarer... habe mir einige 
Broschüren  und Bücher unter's Kopfkissen gelegt...

Die Anlage plante ich schon etwas risikoreicher anzulegen... werde aber 
vielleicht doch noch etwas differenzierter Anlegen...

Neulich bin ich im Internet über den Zeilbacher Aktien Club gestolpert... 
kennt den einer von Euch? Dieser preist sich selbst, als Deutschlands 
Aktien Club Nr.1... hat auch einige Auszeichnungen vorzuweisen und 
investiert nur in Sichere Papiere...

Hat einer von Euch Erfahrungen???

Nochmals viele Größe,
Rahel