***Axel Tekathen  (m.tekathen) schrieb:

[...]

Frage mich, aus welchem Topf die ihren Fondmanager bezahlen? Soviel  
Anteile kann sie doch gar nicht auflösen.. ;-/

Scheint mir darauf spezialisiert zu sein, alle Börsenpapiere in Konkurs  
gegangener AGs in der Hoffnung aufzukaufen, das man sich bei einer davon  
geirrt hat.

Ich habe mich damit bei Unterweitersdorf Mohag versucht, die waren tatsächlich  
Pleite und ich war wohl mit einer der Letzten, der es nicht glauben  
wollte.

.... an dieser Stelle erhalte ich häufig leisen Beifall ;-|

  Gruss  Norman