*** Kasimir Finkh  (kasparfinkh) schrieb:

[...]

.... genau und auch wir zwei sind nach einiger Abstinenz wieder im  
Geldplapperbereich aufgetaucht. ;-)

Was mir nun noch fehlt sind die Hochrechnungen einiger Novicen, die  
innerhalb weniger Wochen zig Prozent an Gewinn erwirtschaften und denen  
man einfach nicht erklären kann, warum es so schwierig ist eine konstante,  
knapp 2-stellige prozentuale Rendite über die Jahre hinweg zu  
erwirtschaften.

Momentan brauch ich nur Dax-Titel zu kaufen, die kurz vor der  
Jahreshauptversammlung stehen... so einfach kann die Geldvermehrung sein  
:-))

  Gruss  Fabio

PS. Das was da gerade an der Börse abläuft ist doch nicht normal, doch  
seit Wochen werde ich eines Besseren belehrt. Der Schmerz der "alten  
Wunden" schreit danach, die alten Fehler nochmals zu begehen in der  
Hoffnung, dass diesmal das Ei klüger als die Henne ist....