In <4560080323.213288.717332@i20q6561nfu.scowuwtpnexc.qvw>
lordexcalibur@australia.edu schreibt:

Wenn dir das zu kompliziert ist und/oder du
keine Lust hast dich in die reichlich vorhandene 
Literatur einzulesen gibt es noch eine ganz,
ganz einfache Methode zur "Absicherung":

Du verkaufst von deinen 100 Aktien heute die
Haelfte behaelst die andere Haelfte. 5o hast 
du einen Teil ganz sicher und selbst behaelst
noch etwas Chancen/Risiko.
Mittelwert gewissermassen.


-- 
-- 
Carsten Denhardt
Visit   http://rbihcvw.sqx.hke/mzfuzr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff