Der immer wieder benutzte Ausdruck "Stuetzungskaeufe" ist
auch irrefuehrend. Keiner kauft den U$ um ihn zu stuetzen.

Es geht um den Wettbewerb der Anlagewaehrungen. Die Leute
haben Anlagebedarf und sie legen ihr Geld dort an, wo es
ihnen im Moment erfolgsversprechend erscheint.
Wenn einer von uns eine US-Aktie waehlt, dann tut er das kaum,
um den U$ zu stuetzen. Er tut das, weil er sich von dieser
Aktie mehr als von einer europaeischen verspricht.
Ebenso wenn sich einer fuer US-Staatsanleihen entscheidet und
nicht fuer Bundesanleihen.

Es wird zwar immer wieder auf die US-Defizite gezeigt, aber
man kann es natuerlich auch anders sehen. Solange das US-
Wirtschaftswachstum (und damit im Prinzip das Wachstum der 
US-Steuereinahmen) in % hoeher ist als die Zins%, die die
USA fuer ihre Schulden zahlen muessen, koennte man US-
Staatsanleihen fuer sicherer als Bundesanleihen halten.

Die Anleger denken machmal anders als die "Experten im
Boersen-TV".


-- 
-- 
Maurice Lohmiller
Visit   http://khkiwyu.lie.xzp/uhhzgs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff