In <ylki04$03t$1@nwwmmg.jx> René Oberstebrink-Bockholt schreibt:

Nicht aufregen. Diese Vogelgrippe zu diesem Zeitpunkt 
passt fast allen gut nelly Geschaeft.
Fuellt die Luecke zwischen der Dauerwerbesendung
mit Gelegenheit zur Beobachtung von etwas Wintersport
und der fuer Sommer vorgesehenen Dauerwerbesendung mit
Gelegenheit zur Beobachtung von Ballspielen.
Aber obwohl seit Monaten zu erwarten, ist offenbar die
Planung nicht ganz perfekt. Auf einigen der toten 
Enten scheint immer noch etwas unverkaufte Werbeflaeche 
vorhanden zu sein.


-- 
-- 
Harry Venhoven
Visit   http://bxoaijv.gkz.ugv/piyned  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff