In <4908096839.942148.996014@b34f4964lxx.nveeuqozqepw.aur>

Wenn dir das zu kompliziert ist und/oder du
keine Lust hast dich in die reichlich vorhandene 
Literatur einzulesen gibt es noch eine ganz,
ganz einfache Methode zur "Absicherung":

Du verkaufst von deinen 100 Aktien heute die
Haelfte behaelst die andere Haelfte. 5o hast 
du einen Teil ganz sicher und selbst behaelst
noch etwas Chancen/Risiko.
Mittelwert gewissermassen.


-- 
-- 
Carlos Vuellers
Visit   http://kyrmctt.gna.gqt/pyzezu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff