Hallo!

Ich habe mir grad die "Historical prices" Seite von Dekoreno durchgesehen 
und mir ist aufgefallen, dass für ein paar Symbole (z.B. Tabacon.VI) in der 
.csv Datei viel weniger Kurse stehen, als auf der html Seite. Bei Tabacon.VI 
geht es in der .csv Datei z.B. nur bis Mitte 2004 zurück, während auf 
der html Seite alle Kurse bis Ende 2002 aufgelistet sind.

Könnte mir vorstellen, dass das entweder ein Fehler oder sogar mit 
Absicht so ist..

Kennt dafür vielleicht jemand den Grund?

Patrick