Du solltest vielleicht besser keine Tipps geben,
jedenfalls nicht bevor du den Unterschied zwischen 
Optionen und Futures nicht verstanden hast.

Ganz kurz:

Bei einem OS (in diesem Fall Put) kann er von seinem
(Verkaufs)Recht Gebrauch machen, und das wird er wenn die 
Aktie faellt. Er muss aber nicht. Das bedeutet: Wenn 
die Aktie steigt nutzt er die Option nicht sondern 
verkauft zu dem hoeheren Aktienkurs.
Er kann bei stark steigenden Aktienkurs deshalb mehr
herausholen als wenn er die Aktie zum heutigen Kurs
verkauft.
Eine Absicherung mit Put-OS ist eine Absicherung, bei
der man die Chance auf Kurssteigerung behaelt. Jedenfalls
im Prinzip. Deshalb ist eine Option teurer als ein Future. 

Bei Future-Konstruktionen dagegen steht er im Prinzip genau
so, als ob er die Aktie zum heutigen Kurs verkauft haette.
Selbst wenn die Aktie stark steigt - er hat nichts mehr
davon.

Solange der Fragesteller nicht konkreter wird (welche
Aktie?), kann man ihm nichts raten.


-- 
-- 
Nico Uedelhoven
Visit   http://rxuxgbl.rpd.gur/uctfpm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff