Ich verstehe die dargestellten Auswirkungen nicht. Wenn ich l gegen Euro
kaufen möchte tausche ich kurz vor dem Kauf halt meine Euros in Dollar wenn
l in USD gehandelt wird. Ebenso würde ich als Verkäufer meine erhaltenen
Dollar gegen Euros tauschen, wenn ich gegen Euros handeln wollte. Also nur
ein psychologischer Effekt? Oder doch ein Zeichen, dass das Dollar
Marketing nachlässt?

Interessant finde ich den Satz "Darüber hinaus ging Russland wieder zur
traditionellen Golddeckung seiner eigenen Währung über." aus dem zweiten
Link. Weiß jemand mehr darüber? 

Tino