Geld kaufen allein macht keinen Sinn.
Auch die Zentralbanken haben ihre "Waehrungsreserven"
in der Regel nicht einfach als Geld im Tresor liegen.
Das Geld ist in irgendeiner Form angelegt.
Kurz: Sie kaufen nicht $, sondern z.B. Dollaranleihen
anstatt Euroanleihen und bewirken damit indirekt eine
Nachfrage nach $.


Sicher, aber bei Waehrungen wuerde ich da weniger von
"den Anlegern" sprechen sondern der Trend wird zumindest
kurzfristig von grossen Devisenhaendlern gemacht.
Die moegen es sogar, wenn ab und zu mal "heftige Bewegung"
in die Kurse kommt. Egal ob nach oben oder unten, Hauptsache
es passiert was.
Und wenn nichts passiert, dann versuchen sie irgendwie
dafuer zu sorgen, das was passiert. Der normale Anleger
versteht diese Vorgaenge oft nicht.
Ich auch nicht. Devisenkurse sind mir irgendwie unheimlich 
und unberechenbar. Die denken anders als wir.


-- 
-- 
Alfons Underbrink
Visit   http://ofvsvll.gvg.shv/ogqqhi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff