In <gdk7uz$zdt$3@ddczrtqjkd.cz.ij-xzxhaeu.nb> Eberhard Czerwinski schreibt:


Da hast du mich natuerlich (sprachlich) erwischt.

Aber wenn ich ausweichen will: Ich kann Options-
oder Futurekurse ungefaehr berechen (vorausgesetzt
ich kenne die Underlying-Kurse).
Auch Bondkurse sind berechenbar, jedenfalls was den 
Teil betrifft, der von der Restlaufzeit abhaengt. 
Natuerlich nicht den Teil, der vom Marktzins abhaengt.

Wenn man sucht findet man sicherlich noch weitere 
Beispiele fuer berechenbare Kurse bzw. Kursbestandteile.

Aber was ich sagen wollte war:
Jeder sollte herausfinden, was er am besten versteht
und sich dann darauf konzentrieren.
Bei mir sind das einige wenige Aktien, die ich schon 
lange beobachte und der langfristige Indextrend (und 
auch da gibt es ja z.B. verschiedene Leitstade).

Bei allen anderen sollte man so schlau sein zu erkennen,
dass die eigene Kenntnisse nicht reichen und man am
besten die Finger davon laesst.

Fuer reine Trader moegen andere Regeln gelten. Da gibt
es welche, die haben keine Ahnung womit sie handeln und
es interessiert sie auch gar nicht. Deren Kenntnis
besteht allein darin, kurzfristige Trends zu erkennen 
und zu nutzen, ohne sich fuer die Hintergruende zu 
interessieren.


-- 
-- 
Niels Rödel
Visit   http://tphxqsl.qgm.jkp/iingzr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff