Na, 30 % in zwei Tagen gemacht?

In der letzten Hausse zog die Börse die Leute an, wie das Licht die
Motten, und hier schlugen locker 100 Postings täglich auf. In den Jahren
danach war es dann auffallend still in der Newsgroup. All die
selbsternannten Börsenprofis lagen verbrannt am Boden. 

Mir scheint, daß sich alles wiederholt. Nicht exakt gleich, aber ich
kann doch einige Muster erkennen und frage mich jetzt, wann der
Dino-hat-keine-Ahnung-Indikator das Ausstiegssignal gibt. Beim letzten
Mal war es bei etwa drei Postings pro Woche höchste Zeit.
-- 
bli