*** Anton Friman  (ho_m) schrieb:

[...]


naja, ich dachte, daß das Formblatt ausgefüllt, ausgedruckt,  
unterschrieben und dann per Sackpost...

Wußte ja nicht, dass man nur über den personifizierten Zugang an diesen  
Vordruck gelangt.

Bin selbst Ex-Consorte, wer jedoch das vorhandene Klientel kurz hält,  
seinen Neukunden hingegen Zucker in den Allerwertesten blt, der muß sich  
nicht wundern, wenn man sichen seinen Zucker woanders holt... beenden wir  
das Thema hier.


... die Grenzen sind hier fließend, für jeden Geschmack ist was dabei.

  Gruss  Maurice