***Henning Oberegger  (avtsjbddaq) schrieb:

[...]
[...]

Habe diesen "Traum" 3 Monate erleiden dürfen, was faßt schlimmer war, als  
ein geregeltes Arbeitsleben. Ein Häufchen übermotivierter Senioren, die  
sich am Strand ihren Traum vom Lebensabend hingaben... natürlich alles  
stramm organisiert.

Nach wenigen Tagen wußte man zu welcher Zeit, wer welche Pillen zu nehmen  
hatte, Boccia gespielt wurde und auch welche Kugelfarbe einjeder  
bevorzugte. Anschließend war Gemeinschaftsbaden angesetzt, natürlich  
ebenfalls mit der nach Beifall haschenden Geräuschkulisse, der ewig  
jugendlichen...... und Olaf mittenbei ;-)

Das schönste am Traum ist der Traum...


  Gruss  Pasquale