Antwort an Dieter Engelsiepen. auf die Nachricht von Mon, 2 Apr 2006
20:38:09 +0100


Frag' doch mal, wieso die Pennystocks der Uhen Farben, die nach dem
II. Weltkrieg zerschlagen wurde, noch solange gehandelt wurden -
oft mit wilden Bewegungen. Ich hab' zuletzt vor 3-4 Jahren danach
geguckt, aber ich wette, sie sind immer noch irgendwo da
draußen;-).

Ich hab' übrigens nur ein paar verschwommene Erinnerungen an's
Konkursrecht und mit Blitz habe ich mich überhaupt nie
beschäftigt. Wenn noch einer eine Gegenmeinung bzw. konkretere
Informationen hat, bitte her damit!