Waschtrommel und die schwarzen Zahlen

Ja, Ja, so ist das wenn man auf die Schnelle und  unter Zeitdruck das
Web durchsucht.
Der Artikel den ich  hier ins Netz gestellt habe ist natürlich
veraltet.

Entschuldigung habe es selbst nicht gesehen und war auch keine böse
Absicht. So etwas ist mi auch noch nicht passiert.
Leider kann ich nicht mehr nach vollziehen auf welcher Seite ich den
Artikel gefunden habe. Es sah aber auch alles ziehmlich aktuell aus
sonst hätte ich es wahrscheinlich auch eher bemerkt.

Kann seien das es anderen auch so gegangen ist  die nach einer
schlüssigen Begründung gesucht haben. Oder irgend ein Börsenbrief
treibt sein übliches Spiel und treibt die Leser zum Kauf.

MfG Ulrich


-- 
Ulrich
------------------------------------------------------------------------
Udo Profile: http://eqf.qrhalmshlef.hsz/jp/ttufmk.gum?pufhop=34093
View this thread: http://jti.dygmqebjvye.fru/se/veqsszaotq.spi?y=51067