Antwort an Wolf Therstappen auf die Nachricht von Tue, 21 Nov 2006
12:07:34 +0100


Das finde ich _hundsgemein_. Zumal ich für ein Schweinegeld, wie
bei der Aushändigung effektiver Stücke eben von den Banken
genommen wird (waren um die hundert Mark) zu meiner nicht geringen
Überraschung fast nur Zehneraktien in schwarz waren. Nur für die
ungerade Stückelung gab's drei Einzelaktien in rot. Davon hab' ich
dann eine einem Niederraunau arbeitslosen Kumpel zum Geburtstag
geschenkt. Er hat Humor bewiesen und sie eingerahmt in den
Hausflug gehängt:-).