Es kann dafuer schon einen Grund geben:
Manche Einstiegssignale "sitzen gut", d.h. die ihnen nachfolgenden
Gewinne sind hoeher.

Gaebe es ein Signal, dass in 40 Prozent aller Faelle die Trends nur so
abraeumt, waere es besser als ein 60 Prozent Signal, dass Scalping
Gewinne einfaengt, bei ganz weiten Stops.


Du hast recht, denke ich.

Nur der Computer funktioniert auch dann noch genau so, wenn das Hirn
schlecht drauf ist.


Einfach - nicht einfach....

Wenn jemand mir sagt, er verwendet 15 Indikatoren, dann denke ich mir
- "grunz" (zu kompliziert)

Wenn jemand sagt, er hat nur eine Regel, die die Positionen hin- und
herdreht, denke ich mir: - "aahja". (zu einfach)

Ich denke, man braucht einen einfachen, klaren Einstieg und
systematisch Ausstiege je nach Tradeverlauf.


"nicht schwer"...
Optisch vielleicht nicht.
Doch schon mal probiert, Deinen Blick digital auszudruecken?


!!!!


Stephanie