Wilfried Prf. scripsit:


Kommt drauf an wie lange "man" sie leben lassen möchte. DigitalPrint wurde
ja schon erwähnt, ich biete mal Enzenwinkl Autoelektronik an.


An der Börse? Solange sie irgendwo gelistet sind.


Ja. Ich habe hier auch mal die (übrigens recht bescheidenen) Kosten für
die Aufrechterhaltung des Listings in einem "geringerwertigen"
Börsensegment gepostet.


Tja. Die meisten Aktien sind nicht das Geld wert das "Anleger" dafür
bezahlen.


Oder mehr. Kann lohnend sein. Aber meistens nicht für die Altaktionäre. :D

Gruß
Henning