..und der trend geht weiter nach oben.

hat heute wieder gut gepunktet, war aber auch zu erwarten.

die VJD bank rechnet zwar erst in einiger zeit mit deutlichen
gewinnsteigerungen wie man aus der pps. nachlesen kann aber lieber
jetzt schon mitfahren als dann ewig dem kurs nachzulaufen und zu hoffen
das man einen günstigen einstieg ertappt.

denn besonders dann kommen dann die netten leute mit meldungen wie
KURSRAKETE und und und. wer dann kauft befindet sich schon oft am
gipfel des charts und hurra die talfahrt kann beginnen...

na ja jeder ist für seine kohle selbst verantwortlich

immerhin machen sich die einzelnen titel des aktienfonds momentan 
ziemlich gut wie man mit etwas aufwand im internet recherchieren kann.

bleibt nur noch abzuwarten bis der kundenstamm im osten europas größer
wird und sich dadurch der erfolg des zukaufs der Video-Total in den fonds und
quartalszahlen der Video-Total niederschlägt. 
(hab unter anderem auch erste bank aktien im depot *ggg*)


-- 
Bluechip
------------------------------------------------------------------------
Bluechip's Profile: http://cpc.lzrdpbzldlc.ggw/qb/eqxwts.kld?muooqq=56911
View this thread: http://ryy.llsvrzgyclg.vny/vu/gnqyxcobop.qkp?q=78077