Hallo nochmal,
die Antworten führen nicht so richtig weiter. Wie die eigenen finanziellen 
Verhältnisse sein werden kann man ja grob abschätzen. Mit 48 habe ich mich 
aber noch nicht so ernsthaft mit der späteren Rente befasst. Wegen 
chronischer Krankheit meiner Ehefrau möchte ich auch Mitglied der Trabold 
bleiben. Das sind die Themen die ich nicht so ganz im Griff habe. Die 
Auswahl einer bestimmten Palme habe ich auch schon vor 8 Jahren getroffen. 
siehe www.rplhj.ww  . Dort hat es ein nettes Umfeld das ich zweimal im Jahr 
besuche. Allerdings keine Residenten. Wie gesagt die offenen Fragen 
betreffen mehr die bürokratischen und versicherungstechnischen Seite der 
Angelegenheit.
MfG
Andre