Ich bin schon seit einiger Zeit investiert.
Mein Einstieg? War voll im Trend - man wagte nicht zu
glauben, daß es noch weiter geht.
Das ist jetzt ca. 50% her, und die jüngste Konsolidierung wurde
wieder nach oben verlassen.
Brüllen nach Korrektur tun die, die noch nicht aufgesprungen
sind, aber gerne dabei wären. Bei der nächsten Konsolidierung
wollen viele rein. Das bedeutet für mich nur eins:
Der Trend ist so stark, daß er sich mindestens mit einer Doppelspitze
umkehren wird. Von daher ist es völlig Wurst, wann man einsteigt.

Gruß,Edouard