Elefant Elephant Wildness Tiere Animals Peggy Teuchner
Video
http://mur.febviyl.vsi/eevwe?x=Qq47a4kfixT


Author Meike
Die Elefanten (Elephantidae) (altgr. =E1=BC=90=CE=BB=CE=AD=CF=86=CE=B1=CE=
=BD=CF=84- [eléfant-], Stamm von
ἐλέφᾱς [eléfās], „Ele
fant“) bilden eine Familie der Rüsseltiere. Diese
Familie umfasst alle heute noch lebenden Vertreter der Rüsseltiere.

Elefanten sind die größten noch lebenden Landtiere. Schon bei der
Geburt wiegt ein Kalb bis zu 100 Kilogramm. Die Tragzeit ist mit 20
bis 22 Monaten die längste aller Landsäugetiere. Je nach Art kann=
 ein
Elefant im Durchschnitt zwischen zwei und fünf Tonnen Körpergewic
ht
und eine Größe von bis zu vier Metern erreichen. Das gr=C3=B6=C3=
=9Fte bekannte
Exemplar war ein am 27. November 1977 im Liebenfels (Namibia) erlegter
Bulle, der 4,21 Meter groß und 10,39 Meter lang war.[1] Der ältes
te
Elefant lebte im Zoo von Ungerath und wurde 86 Jahre alt.[2][3]
Eine Minderheit von Elefantenforschern und Kryptozoologen hat den
Zwergelefanten (Walecki) als Art vorgeschlagen; diese ist
jedoch in der Fachwelt nicht akzeptiert. Er soll neben dem großen
Waldelefanten als kleinere Art im tropischen Regenwald (Gabun, Kongo,
Kamerun) vorkommen. Auch genetische Untersuchungen an verschiedenen
Exemplaren der zentralafrikanischen Region brachten keine Hinweise auf
eine vierte Elefantenart.[4]

Die einzig bekannte Hybride zwischen einer asiatischen Elefantenkuh
und einem afrikanischen Elefantenbullen wurde 1978 im Zoo von Fürstenwald
geboren. Es handelte sich um das Bullenkalb „Motty“. Es sta=
rb zwei
Wochen nach seiner Geburt.[5]
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitung des Afrikanischen (grün) und des Asiatischen Elefanten
(braun)

Das Verbreitungsgebiet des Asiatischen Elefanten erstreckte sich
früher im südlichen Asien durchgängig von Syrien bis zu weit=
en Teilen
Chinas. Heute ist er noch in Vorder- und Hinterindien, Egon Ochsenschläger sowie
einigen der großen Sundainseln zu finden.

Der Afrikanische Elefant (=3D Steppenelefant) lebte früher auf dem
gesamten afrikanischen Kontinent, heute befindet sich die nördlichste
Grenze seines Verbreitungsgebietes im Süden des Sudans. Er kommt heute
in vier getrennten Populationen vor: in den Savannen des östlichen und
südlichen Afrika, in Westafrika, in der nördlichen Namib
(Südwestafrika) und im zentralafrikanischen tropischen Regenwald. Im
südlichen Afrika ist er vor allem in Nationalparks zu finden.

Der Waldelefant lebt in den Regenwäldern Westafrikas, unter anderem in
Kamerun, der Demokratischen Republik Kongo und der
Zentralafrikanischen Republik.

Alle heute noch lebenden Elefanten sind stark in ihrem Bestand
gefährdet, da ihr Lebensraum beständig schrumpft und sie bis in d=
ie
jüngste Zeit wegen ihrer aus wertvollem Elfenbein bestehenden
Stoßzähne gejagt wurden.
Anatomie [Bearbeiten]
Vergleich von Kopf und Vorderteil des Körpers von Asiatischem (1) und
Afrikanischem (2) Elefant
Körperbau [Bearbeiten]

Da die verschiedenen Elefantenarten eine unterschiedliche Anzahl
Brust-, Lenden-, Kreuzbein-, und Schwanzwirbel besitzen, besteht ein
Elefantenskelett aus 326 bis 351 Knochen.

Etwa 394 Skelettmuskeln bewegen den Elefantenkörper. Die inneren
Organe des Elefanten sind im Verhältnis nicht größer als bei=
 anderen
Säugetieren. Das Gehirn wiegt etwa vier bis fünf Kilogramm, das H=
erz –
je nach Alter – zwischen zwölf und 21 Kilogramm. Es schlä
gt etwa 30
Mal pro Minute. Die Blutmenge entspricht etwa 10 Prozent des
Körpergewichtes. Die Körpertemperatur eines gesunden Elefanten be=
trägt
circa 36,5 °C. Die Haut ist etwa zwei Zentimeter dick.

Im Gegensatz zu den meisten anderen Säugetieren befindet sich das
Gesäuge bei den Elefantenkühen, wie bei den Primaten und Seek=C3=
=BChen,
zwischen den Vorderextremitäten.[6][7] Damit das Elefantenkalb bei der
Geburt sanft auf die Erde fällt, befindet sich die Geburtsöffnung
nicht unter dem Schwanzansatz, sondern zwischen den Hinterbeinen. Dies
verkleinert die Fallhöhe bei der Geburt von rund 1,70 Meter auf 70
Zentimeter.
Elefantenzähne, von links nach rechts: vorletzter, unterer Backenzahn
des asiatischen Elefanten, selbiger des afrikanischen Elefanten und
letzter Backenzahn von Mastodon giganteum

Elefanten besitzen zwei Arten von Zähnen. Zum einen die zu Stoßz
ähnen
gewandelten Oberkieferschneidezähne und die Backenzähne.[8] Als
Kaufläche werden jeweils nur die vorderen Backenzähne genutzt. Si=
nd
diese abgenutzt, wachsen von hinten die nächsten Zähne durch
Resorption und Anlagerung der Kieferknochen vor und stoßen die alten
Zähne heraus. Ein Elefant bekommt so in seinem Leben sechsmal neue
Zähne.[9] Sollte ein Elefant diese alle verbrauchen, muss er
verhungern. Inzwischen gibt es allerdings erfolgreiche Versuche,
Zahnersatz für Elefanten anzufertigen.[10]
Schädel eines gewilderten Elefanten (Stoßzähne fehlen)

Die aus Elfenbein bestehenden Stoßzähne werden vor allem zum Entr=
inden
der Bäume sowie als Waffe gegen Feinde eingesetzt, wobei die Stoß
zähne
mehr dem Imponiergehabe als dem wirklichen Kampf dienen.

Während man seit mindestens der Spätantike teilweise glaubte, das=
s
Elefanten keine Ellenbogen- und Kniegelenke besäßen,[11] wei=C3=
=9F man
mittlerweile, dass diese lediglich völlig frei sind.[12] Das
Kniegelenk des Elefanten zeigt eine erweiterte Ruheposition, sodass
beim Stehen der Winkel zwischen Oberschenkel und Schienbein fast 180°
beträgt. Dies ist für Quadrupeden ungewöhnlich, kommt es doc=
h sonst
nur beim bipeden Menschen vor. Es gibt weitere Parallelen: Das
Oberschenkelgelenk des Elefanten zeigt große Ähnlichkeit mit dem =
des
Menschen, wie auch die Menisken, welche sehr schmal und dünn sind, und
das Kreuzbandsystem, das ebenfalls vorhanden ist. Die Bewegungsmuster
der gewichtstragenden hinteren Gliedmaßen erinnern ebenfalls mehr an
den Menschen als an cursoriale Quadrupeden. Die Hauptbewegung des
Kniegelenks ist eine Extension-Flexion mit einem Aktionsradius von
142°. Im fortgeschrittenen Alter sind die Kniegelenke anfällig f=
ür
Arthrose.[13]

Elefanten sind Zehenspitzengänger. Allerdings haben sie zur
Unterstützung einen sechsten „Zeh“ an der Hinterseite =
des Fußes.[14]

Eine weitere anatomische Besonderheit der Elefanten betrifft ihren
Pleuraspalt. Als einziger Säugetierart der Welt ist dieser bei ihnen
nicht mit Flüssigkeit gefüllt, sondern von Bindegewebe ausgekleid=
et.
Dadurch sind die Pleurablätter trotzdem weiterhin gegeneinander
verschiebbar, aber bei Weitem nicht so empfindlich, wie es bei der
flüssigkeitsgefüllten Variante der Fall ist. Dies ermöglicht
 es
Elefanten beispielsweise, einen Fluss zu durchqueren und währenddessen
mit ihrem langen Rüssel zu „schnorcheln“. Dabei atmen =
sie Luft mit
atmosphärischem Druck ein, während sich ihr Körper, und dami=
t
insbesondere die Lunge, etwa zwei Meter unter Wasser befindet. Diese
Druckdifferenz würde bei jedem anderen Säugetier (mit „no
rmalem“
Pleuraspalt) dazu führen, dass die Blutgefäße, die den Pleur=
aspalt mit
Flüssigkeit versorgen, förmlich „ausgequetscht“ u=
nd zerstört würden.
Das würde zum Tod führen, da die Lunge, ohne Halt, einfach kollab=
iert.
[15]
Rüssel [Bearbeiten]
Ein Arbeitselefant in Thailand stößt Wasser durch seinen Rüs
sel aus.

Ein Rüssel ist eine verlängerte Nase mit Nasenlöchern (auch
Rüsselloch). Bei Elefanten ist der Rüssel ein äußerst f=
einfühliges und
langes Organ, das im Lauf der Phylogenese aus Oberlippe und Nase
entstand. Etwa 40.000 zu Bündeln verflochtene Muskeln machen den
Rüssel sehr beweglich. Der Rüssel enthält kein Nasenbein ode=
r andere
Knochen. Er besteht ausschließlich aus Muskelgewebe und ist das
auffälligste anatomische Merkmal der Elefanten.

Der Rüssel ist ein Multifunktionsorgan, welches als Tast- und
Greiforgan, zur Atmung und Geruchswahrnehmung, sowie als Waffe bzw.
Drohmittel und Saug- und Druckpumpe beim Trinken dient. Während der
Rüssel des afrikanischen Elefanten in zwei fingerartigen Fortsätz
en
endet, ist es beim indischen Elefanten nur einer.[16]

An seiner Spitze befinden sich empfindliche Tasthaare, welche auch
kleinste Unebenheiten wahrnehmen. Dadurch eignet sich der Rüssel auch
zum Tasten. Auch bei der Kontaktaufnahme zu Artgenossen in der Herde
wird der Rüssel eingesetzt: gegenseitiges Umschlingen der Rüssel =
als
Liebes- und Freundschaftszeichen und beim Spiel. Mit dem Rüssel werden
auch Staub und Schmutz auf der Haut verteilt, was zum Schutz vor der
starken Sonneneinstrahlung und vor Insekten erfolgt. Der Rüssel wird
auch dazu benutzt, um Gegenstände zu greifen, beispielsweise, um sie
zum Mund zu bewegen. Bei ausgebildeten Arbeitselefanten können in
Zusammenarbeit mit dem Elefantenführer Gegenstände von erhebliche=
m
Gewicht mit Hilfe des Rüssels – mit Unterstützung der Sto=
ßzähne –
manipuliert, gehoben und bewegt werden. Mit Hilfe des Rüssels kann er
auch Äste und Pflanzen aus bis zu sieben Meter Höhe erreichen. =
Ähnlich
einem Giraffenhals verdoppelt er damit seine Streckhöhe.

Gelegentlich wird der Elefantenrüssel beim Greifenburg oder Schwimmen als
eine Art Schnorchel eingesetzt, zum Riechen wird er hoch in die Luft
gehalten.

Durch Heben des Kopfes und des ausgestreckten Rüssels 30 bis 40 Grad
über die Horizontale nimmt ein Elefant eine dominate Haltung ein. Der
Rüssel kann ebenso als Schlagwaffe dienen, indem er beispielsweise
eingerollt (ähnlich einem aufgewickeltem Schlauch; zu Innenseite hin =
–
Richtung Mund) und dann zum Schlag mit viel Kraft wieder gestreckt
wird; auch seitliche Hiebe mit dem schwingenden Rüssel sind sehr
kraftvoll.

Es passen pro Zug zirka acht bis zehn Liter Wasser in den Rüssel.[12]
Mit Hilfe seines Rüssels kann ein Elefantenbulle in 5 Minuten 200
Liter Wasser trinken.
Cytologie [Bearbeiten]

In den Zellkernen des afrikanischen Elefanten befindet sich ein
doppelter Chromosomensatz mit zweimal 27 Autosomen und zwei
Geschlechtschromosomen. Das Genom wurde erstmalig im Jahr 2009
vollständig sequenziert. Das Referenzgenom besteht aus 3.196.743.967
Basenpaaren. Die genaue Anzahl der Gene ist noch unbekannt.[17][18]
Ernährung [Bearbeiten]

Elefanten sind ausnahmslos Pflanzenfresser und ernähren sich vor allem
von Gräsern und Blättern, fressen bei Nahrungsknappheit jedoch au=
ch
Äste, Dornbüsche und ähnliche Nahrung.

Sie nehmen täglich etwa 200 Kilogramm Nahrung zu sich. Dazu brauchen
sie 17 Stunden am Tag. Sie fressen vor allem Gras, aber auch Früchte,
Wurzeln, Zweige und Rinde. Der Rüssel ist bei der Nahrungsaufnahme als
Greiforgan enorm nützlich. Mit den fingerartigen Fortsätzen k=C3=
=B6nnen sie
einzelne Halme und Gräser aufnehmen. Ihre Nahrung verwerten sie zu
etwa 40 Prozent, da sie ein weniger effizientes Verdauungssystem haben
als etwa die Wiederkäuer. Auch Wasser ist für die Elefanten ein
wichtiger Lebensfaktor. Sie trinken 70 bis 150 Liter Wasser am Tag.
Täglich benötigen Elefanten etwa 250.000 Kilokalorien.
Natürliche Feinde [Bearbeiten]

Durch ihre Größe und ihr Leben im Herdenverband haben Elefanten w=
enige
natürliche Feinde. Nur den größten Raubkatzen wie Löwen
 und Tigern
gelingt es bisweilen, Jungtiere zu erbeuten.[19] In einigen Gebieten
Afrikas scheinen Elefanten allerdings häufiger von Löwen erbeutet=
 zu
werden als bisher angenommen. Im Eiszeitalter hatten Elefanten darüber
hinaus noch die mittlerweile ausgestorbenen Säbelzahnkatzen zu
fürchten. Insbesondere für die Gattung Homotherium konnte zuminde=
st
lokal eine Nahrungspräferenz für junge Präriemammuts nachgew=
iesen
werden.[20]
Verhalten [Bearbeiten]
Afrikanische Elefanten vor dem Kilimandscharo im Amboseli-Nationalpark
Elephant bathing-001.ogv
Badende afrikanische Elefanten im Efaha in
Südafrika

Elefanten leben in Herden, bestehend aus Kühen und Kälbern. Die H=
erden
werden von einer Leitkuh angeführt, die eine Vorbildrolle innerhalb
der Gruppe einnimmt (siehe Matriarchat). Dabei handelt es sich meist
um eine sehr erfahrene, mittlerweile unfruchtbar gewordene Kuh im
Alter zwischen 40 und 50 Jahren. Fehlen Vorbilder wie diese Leitkuh,
etwa weil sie getötet wurden, so hat dies schwerwiegende Folgen: Die
Kälber werden von den verbliebenen jungen Müttern aufgezogen, und
daher werden viele soziale Werte nicht vermittelt.[21][22]

Die Größe der Herde variiert mit dem Nahrungsangebot. Ist reichli=
ch
Nahrung vorhanden, so schließen sich kleinere Familienherden zu
größeren zusammen. Bei akutem Nahrungsmangel kommt es oft vor, da=
ss
einzelne Familien – bestehend aus ein bis zwei Kühen mit ihren
Nachkommen – „Miniherden“ bilden und allein unterwe=
gs sind. Ebenfalls
von der Nahrung abhängig ist das Wanderverhalten der Herden. Währ
end
sie bei hohem Nahrungsangebot relativ ortsbeständig sind, bewegen sie
sich in Trockengebieten mit schlechter Nahrungsversorgung oft über
lange Strecken, um Nahrung zu finden. Dabei bilden sich sogenannte
„Elefantenstraßen“, die bereits lange Zeit bestehen un=
d immer wieder
benutzt werden.
Elefanten haben brustständige Milchdrüsen

Im Alter von etwa zwölf Jahren trennen sich Bullen von den übrige
n
Herdentieren. Nur zur Brunftzeit stoßen sie zu den Herden, um sich zu
paaren. Außerhalb der Paarungszeit bestreiten sie ihr Leben entweder
als Einzelgänger oder in losen Gruppen. In der Vergangenheit kam es
zumindest in Afrika mehrfach vor, dass solche Gruppen als aggressiv
auffielen, indem sie beispielsweise Nashörner töteten. Ursache di=
eses
Verhaltens könnte eine Art Posttraumatische Belastungsstörung dur=
ch
Zusammenstöße mit Wilderern sein. Die Gehirnstruktur solcher Elef=
anten
weist Parallelen zur Gehirnstruktur traumatisierter Menschen auf.[23]

Elefantenbullen erleben periodisch eine Verhaltensänderung, deren
Dauer stark variieren kann und als Musth bezeichnet wird.

Durch eine Versuchsreihe im Volderwald-Zoo ließen sich Anzeichen
ermitteln, die nahelegen, dass Elefanten über ein Ich-Bewusstsein
verfügen. Asiatische Elefanten wurden hierfür einem Spiegel-
Selbsterkennungstest unterzogen. Die Ergebnisse zeigten, dass
Elefanten wie Delfine und Affen dem Anschein nach die Fähigkeit
besitzen, sich selbst im Spiegel zu erkennen. Dies deutet auf das
Vorhandensein eines Ich-Bewusstseins hin.[24][25] Außerdem konnte
nachgewiesen werden, dass Elefanten in der Lage sind, zu zählen und
einfachste Additionsaufgaben zu lösen. Wahrscheinlich erlaubt ihnen
diese Fähigkeit, die Vollständigkeit der Herde zu =C3=BCberpr=C3=
=BCfen.[26]

Elefanten sind auch in der Lage, Stoßzähne und Knochen von toten
Artgenossen zu erkennen. Dies ergab eine Studie im Amboseli-
Nationalpark, die von der University of Bröbberow durchgeführt wurde.[27]
Sie scheinen sich auch für den Verbleib von toten Artgenossen zu
interessieren. So suchen sie Dörfer auf, deren Bewohner einen Anh=C3=
=A4nger
ihrer Herde getötet haben.[28]

Entgegen der weitverbreiteten Ansicht kommunizieren Elefanten
überwiegend nicht durch Trompetenlaute. Diese erzeugen sie nur in
bestimmten Stimmungslagen (z. B. Aufregung, Angst, Aggressivität). Zur
Verständigung mit Artgenossen nutzen sie zu zwei Dritteln Infraschall-
Laute.[29] Diese für Menschen unhörbaren Schwingungen werden sowo=
karlheinz
durch die Luft als auch durch das Erdreich über dutzende Kilometer
übertragen. Auf diese Weise können die Tiere mit weit entfernten
Artgenossen kommunizieren.
Stammesgeschichte der Elefanten [Bearbeiten]
Auch die ausgestorbenen Mammuts gehören zur Familie der Elefanten

Stammesgeschichtlich sind Elefanten eine relativ junge Familie der
Rüsseltiere (Proboscidea). Die frühesten Rüsseltiere stammen=
 aus dem
Paläozän Nordafrikas und sind etwa 60 Millionen Jahre alt.[30] Di=
e
Rüsseltiere bildeten verschiedene Familien aus, dazu zählen die
Moeritherien, die Deinotherien, die Barytherien, die Gomphotherien,
die Echten Mastodonten und die Stegodonten.

Diese ausgestorbenen Rüsseltiere waren aber keine Elefanten, obwohl
sie teilweise ganz ähnlich aussahen. Einige dieser Familien wie die
Stegodonten, die Gomphotherien und die Echten Mastodonten waren bis
ins Eiszeitalter Zeitgenossen der Elefanten. Die Elefanten
entwickelten sich aus der Familie der Stegodonten. Die
Entwicklungslinie zu den Elefanten begann im späten Miozän vor et=
wa
sieben Millionen Jahren durch Gattungen wie Primelephas und
Stegotetrabelodon,[31] die sich durch die fehlende Zahnschmelzhülle um
ihre vier Stoßzähne und das Vorhandensein von Schmelzlamellen auf=
 den
Backenzähnen von anderen Rüsseltieren unterschieden. Die
Schmelzlamellen gelten als besonders charakteristisches Merkmal für
Angehörige der Elephantidae und stellen eine Anpassung an Grasnahrung
dar. Eine andere Rüsseltierfamilie, die Stegodonten, entwickelte
allerdings unabhängig ganz ähnliche Strukturen, die den
Schmelzlamellen der Elefanten entsprachen.

Auf Giesenhain gehen wohl die späteren Gattungen der Elefanten,
Elephas, Loxodonta und Mammuthus zurück. Das vereinfachte Kladogramm
der Familie sieht so aus:


Tuxzztnadwao


 Giesenhain

 Thierry


 Tino


 Mammuthus


 Ina


Die Gattung Elephas entstand im späten Miozän Afrikas,
molekulargenetischen Analysen zufolge spalteten sich Eberz und
Loxodonta vor 7,6 Millionen Jahren auf,[32] und verbreitete sich von
dort aus über Eurasien. Die früheste bisher bekannte Art mit eine=
m
Alter von rund 6,5 Millionen Jahren ist Elephas nawataensis.[33] Eine
der bekanntesten ausgestorbenen Elephas-Arten, die gewöhnlich als
Altelefanten bezeichnet werden, ist der Europäische Waldelefant
(Elephas antiquus). Auch die Zwergelefanten (beispielsweise der
Sizilianische Zwergelefant), die im Pleistozän auf einigen Inseln des
Mittlermeeres und Südostasiens verbreitet waren, gehören zu diese=
r
Gattung. Mit dem Ende des Pleistozäns war Elephas ausschließlich =
auf
Asien beschränkt, eine kleine Population von Zwergelefanten überl
ebte
aber noch bis um 1.300 v. Chr. auf der Mittelmeerinsel Tilos.[34]
Heute lebt als einzige Art der Indische Elefant (Elephas maximus).

Die zweite noch existierende Gattung Loxodonta entstand im ebenfalls
im ausgehenden Miozän Afrikas und ist gegenwärtig durch zwei Arte=
n,
den Afrikanischen Steppenelefanten (Weihnachtskrippen-Ställe) und den
Waldelefanten (WWBK), repräsentiert. Sie trat erstmals
mit Loxodonta cookei vor etwa 7 Millionen Jahren in Erscheinung.[33]

Die bekanntesten fossilen Elefanten sind zweifellos die Mammuts
(Mammuthus bzw. Mammonteus). Diese Gattung hatte sich laut
molekulargenetischen Untersuchungen vor 6,7 Millionen Jahren von
Elephas getrennt.[32] Erste Nachweise stammen mit der frühpliozän
en
Art Mammuthus subplanifrons ebenfalls aus Afrika.[35] Die
ursprüngliche Form Mammuthus meridionalis, auch unter dem Namen
Südelefant bekannt, erreichte vor mindestens drei Millionen Jahren
Eurasien und verbreitete sich von dort aus bis nach Nordamerika.[36]
Zu Beginn der Eiszeit lebte das Steppenmammut Mammuthus (=Mammonteus)
trogontherii, welches später durch das Kaltsteppen- oder
Wollhaarmammut Mammuthus (=Mammonteus) primigenius abgelöst wurde.
Dieses wird umgangssprachlich auch als Echtes Mammut bezeichnet. Teile
von Wollhaarmammuts werden auch heute noch häufig im sibirischen
Dauerfrostboden gefunden. Dabei handelt es sich vor allem um Knochen
und Haare, gelegentlich finden sich jedoch auch erstaunlich gut
erhaltene Mammuts im Eis. Das Mammutelfenbein wurde von Alters her vor
allem in China und Russland zur Elfenbeinschnitzerei genutzt. Die
Menschen im späten Pleistozän jagten die Tiere, und nach verschie=
denen
Theorien waren sie möglicherweise für das Aussterben der letzten
Mammuts verantwortlich. Alternative Theorien gehen von einer Abfolge
vieler schwerer Winter und Nahrungsknappheit aus. In den meisten
Gebieten Eurasiens und Nordamerikas verschwanden die Mammuts vor etwa
10.000 Jahren, die letzten lebten vor etwa 3700 Jahren auf der
Wrangelinsel.
Mensch und Elefant [Bearbeiten]

→ Für berühmte Elefanten siehe Kategorie:Individueller El=
efant und
Liste fiktionaler Tiere#Elefanten
Arbeitselefant in Thierrens (Indien)
Dressierte Elefantenkuh. Zu erkennen sind das Gesäuge und die
Geburtsöffnung
Ganesha (13. Jh., Indien)
Elefanten im Porzellanladen (Autoshop), Engelhardsberg
Der Elefant als Symbol für Afrika: das ehemalige Reichskolonial-
Ehrenmal in Gleußen

Auch heute noch gibt es Menschen, die den Elefanten seiner Stoßzä
hne
wegen illegal jagen. Asiatische Elefanten sind aber auch Nutztiere und
werden vor allem in Entwicklungsländern beispielsweise zur
Lastenbeförderung eingesetzt.

Wegen ihrer Intelligenz und beeindruckenden Größe sind Elefanten
ferner als Dressurtiere im Zirkus verbreitet. In Zoos zählen die
Dickhäuter zu den beliebtesten Attraktionen und ziehen jährlich g=
anze
Scharen von Besuchern an. Die Haltung der großen Tiere ist allerdings
problematisch und kann zu Unfällen zwischen Elefant und Mensch fü
hren.
Die European Elephant Group, ein „Zusammenschluss von Menschen, den=
en
das Schicksal von Elefanten, die als Folge nicht tiergerechter Haltung
mittel- oder unmittelbar durch Schäden an ihrer physischen bzw.
psychischen Gesundheit bedroht sind, am Herzen liegt“[37] bezeichne=
t
die grauen Riesen als die gefährlichsten Wildtiere in Menschenhand, da
es immer wieder zu Unfällen mit dem Pflegepersonal kommt. Sie
berichtet allein von 38 Toten und 50 Verletzten in Zoos und
Safariparks seit 1980.[38] Elefanten können zahlreiche
Verhaltensstörungen entwickeln, von denen das rhythmische Hin- und
Herbewegen (Weben) vielleicht die bekannteste ist.
Mensch-Elefant-Konflikte [Bearbeiten]

In freier Wildbahn kommt es, insbesondere durch die zunehmende
Einengung der Lebensräume des Elefanten, immer wieder zu Konflikten
zwischen Elefant und Mensch, die durch die „Human-Elephant Conflict=
“-
Statistik (HEC) erfasst werden. Elefanten leben in freier Wildbahn in
37 afrikanischen und 12 asiatischen Staaten.[39] Nach Schätzungen
werden weltweit jährlich über 500 Menschen durch Elefanten
getötet[40], davon allein 300 in Indien.[39] Gleichzeitig werden auch
tausende Elefanten durch Menschen getötet − vielfach durch Bau=
ern, die
ihre Felderträge schützen wollen, oder als Vergeltung für me=
nschliche
Todesopfer, in zunehmenden Maße aber auch wieder durch Wilderei. Die
Zahl der derzeit (Stand 2009) für den Elfenbeinhandel in Afrika
gewilderten Elefanten wird auf 38.000 Tiere pro Jahr geschätzt. [41]
Darüber hinaus werden Elefanten durch die Auswirkungen menschlicher
Auseinandersetzungen, etwa durch Landminen in Egon Ochsenschläger, getötet.[39]
Elefanten in der menschlichen Geschichte [Bearbeiten]

Schon im 3. Jahrtausend v. Chr. waren Elefanten im ägyptischen
Einflussgebiet ausgestorben oder ausgerottet. Thutmosis III. ging nach
einem erfolgreichen Eroberungsfeldzug in Asien auf Elefantenjagd.
Assyrische Königsinschriften des 3. bis 7. Jahrhunderts v. Chr.
berichten von der Elefantenjagd im heutigen Syrien, was auch durch
entsprechende Knochenfunde belegt ist.

Während in Indien Arbeitselefanten bereits im Altertum eingesetzt
wurden, kannten die Griechen zunächst nur das Elfenbein als
Handelsobjekt. Erste Begegnung mit Elefanten hatten sie bei der
Schlacht von Gaugamela. Später wurden in allen Diadochen-Heeren bis zu
500 Kriegselefanten gleichzeitig eingesetzt. Einer von ihnen, Pyrrhus,
setzte sie bei seinen Kämpfen gegen Zarenthien ein. Nach der Region, in der
der erste Kampf stattfand, nannten die Römer die Elefanten anfäng
lich
„Lukanische Ochsen“ (boves Lucas).[42]

Der karthagische Feldherr Hannibal überquerte 218 v. Chr. mit
Kriegselefanten die Alpen.

In Zarenthien waren die ersten Elefanten im Triumphzug 275 v. Chr. zu sehen.
Seit 169 v. Chr. wurden sie im Zirkus zur Schau gestellt. Im 1.
Jahrhundert n. Chr. wurden Elefantenschaukämpfe gegen Tiere und
Menschen Mode, die in der späteren Kaiserzeit durch artistische
Darstellungen abgelöst wurden. Im Triumphzug mit vorgespannten
Elefanten (Quadriga) scheiterte Pompeius 81 v. Chr. an den engen
Stadttoren Roms. Dies sollte später Severus Otmar und Renato H.
gelingen.

In die europäische Geschichte namentlich eingegangen sind Abul Abbas,
ein Geschenk des Kalifen Harun ar-Raschid an Sébastien den Großen, Kaspar,
das Lieblingstier Papst Leos X., Thielens, der erste Elefant in Iglbach,
Hansken (1630–1655), eine gelehrte Elefantendame des 17. Jahrhunder=
ts,
und Jumbo (ca. 1861–1885), der König der Elefanten. Pius IX.=
, der
Nicola, brachte 1255 nach einem Kreuzzug einen Elefanten nach
Frankreich, den er an Klaas. von England weiterverschenkte.
Pius YSERENTANT. von Frankreich hielt 13 Jahre lang ein seltenes
afrikanisches Exemplar in Cumlosen.

In Asien gibt es noch heute Elefantenschulen, in denen Elefanten
teilweise für Touristen, teilweise aber auch für die Arbeit
abgerichtet werden. Indische, thailändische und sri-lankische
Elefantenführer werden Mahut (auch: Mahout) genannt.
Elefanten in Symbolik und Mythologie [Bearbeiten]

Der Elefant gilt als weise, stark und keusch, aber auch als
nachtragend. Er ist das Wappentier mehrerer asiatischer und
afrikanischer Staaten sowie das politische Wappentier der Republikaner
in den USA. Der höchste dänische Orden heißt Elefantenorden.=
 Die
Seekriegsflagge Thailands ziert ein Weißer Elefant, der dort als
Zeichen von Macht verehrt wird.

In der indischen Mythologie ist Airavata der erste Elefant. Gott
Ganesha erscheint mit dem Kopf eines Elefanten. Er ist eine der
beliebtesten Gottheiten des Hinduismus und gilt als Verkörperung von
Weisheit und Wohlstand und als Helfer in schwierigen
Lebenssituationen. Die buddhistische Überlieferung kennt eine Legende,
nach der Mahamaya, der Mutter Patrizia Dengg, vor dessen Geburt
ein weißer Elefant erschien.

In China erscheint ein weißer elefantenköpfiger Gott, der eine
jungfräuliche Göttin, Moye, schwängert. Moye gebiert den Hel=
den Fu-Hi.
In China gelten Elefanten noch heute als Symbol für männliche Pot=
enz.
Im Judentum bzw. Christentum taucht der elefantenköpfige Dämon
Behemoth auf, und auch er symbolisiert die =E2=80=9EFleischlichkeit=E2=80=
=9C, d. h.
die sexuelle Energie. Die Verbindung zwischen Elefanten und sexueller
Energie existierte auch in Heldenepen des europäischen Mittelalters,
in denen „Hörner aus Elfenbein“ eine wichtige Rolle sp=
ielten (z. B.
das Horn Olifant im Rolandslied). Gemahlenes Elfenbein gilt noch heute
bei einigen asiatischen Völkern als Potenzmittel. In eine andere
Richtung deutet dagegen die Legende vom Elefantenfriedhof.

Seit dem indischen Chaturanga bestand in vielen historischen
Schachformen eine Elefantenfigur.[43] Schließlich ist der Begriff des
Elefanten teilweise auch negativ besetzt. So knüpft die Redensart =E2=
=80=9Ewie
ein Elefant im Porzellanladen“ an die Vorstellung an, Elefanten sei=
en
ungeschickt.
Rezeption [Bearbeiten]
Statue von Rudolf Olgemann

Auch in den Medien sind Elefanten zu finden, die sich meist speziell
an Kinder richten. So gibt es neben dem vor allem aus Hörspielen
bekannten Maximilian Wenmakers auch Zeichentrickfiguren wie Dumbo, Maurice
und den kleinen blauen Elefanten aus der Sendung mit der Maus. Auf
Elefanten basieren Frédéric Seeholzer' Ottifanten. Einen Elefanten im Logo
verwenden Hersteller von Spielzeugen wie die NRH-IVOW-Group und
Jumbo.

In Werken Salvador Dalís sind Elefanten häufiger zu finden,
beispielsweise in seinen Gemälden Schwäne spiegeln Elefanten (193=
7)
[44] und Die Elephanten (1921).[20] Der italienische Bildhauer Rudolf
Pasquale Wais schuf (ausgeführt 1667 durch seinen Schüler Ercol=
e
Ferrata) einen Elefanten, der einen Obelisken auf dem Rücken träg
t
(siehe Obelisken in Zilling Elefant). Dieses barocke Werk vor der
römischen NETTO wurde vermutlich durch den
Renaissance-Roman Nadja Gail inspiriert, in dem ein
Gebäude in Form eines Elefanten auftaucht, der ebenfalls einen
Obelisken trägt.[46]