*** Helmut Castrup  (jrcadvrwln) schrieb:

[...]


Richtig, aber erst nach dem man erlebt hat, worin der Unterschied zwischen  
Traum und Wirklichkeit besteht; halt wie mit der Geldvermehrung mittels  
Börse.

So hat man doch lediglich den Traum vor Augen, möglichst kurzfristig  
genügend Geld zu erwirtschaften, um sich damit einen anderen Lebenstraum  
zu verwirklichen.

Das die Börsen-Realität dann ganz anders aussieht haben wir ja wohl  
bereits durchlebt und warum soll es beim Traum des vorzeitigen Ruhestandes  
in der ewigen Sonne so viel anders aussehen.

Zumindest sind mir meine Schwachpunkte ein Lebenlang erhalten geblieben,  
mir wurde es lediglich mit der Zeit gestattet, oder besser ich kann es mir  
leisten, diese zu kaschieren. D.h., wäre ich wirklich so gut wie ich es  
mir im Alter erträumte, dann hätte ich nicht erst bis dahin warten müssen.

  Gruss  Nico