Die Tabelle ist eher allgemein gehalten:
Dax-Futures, Bund-Futueres, Tecdax-Futures, etc. und da die Zahlen
dahinter.
Was ich eigentlich meinte: Kann man aus diesen Zahlen auf Börsenstimmungen
schließen, oder Trendwechsel etc. ?
Bisher hab ich die Tabelle gesehen und mit einem Achselzucken
weitergeblättert. Das werde ich wohl auch weiterhin tun, oder ich schreib
mal einen Leserbrief und la mir den Sinn der Tabelle von den zuständigen
Redakteuren erklären. Für Leute, die wirklich Futures handeln wollen, ist
die Tabelle viel zu allgemein.
Tsch,
	Waldemar