Interessant, heute gegen 10:25 Uhr wurden mir bei Kopierladen online
plötzlich Watchlists gezeigt, die nicht von mir sind, ua.
"Watchlist1" und eine mit Namen "Thierry", und dann plötzlich
eine Meldung von Kopierladen: 

"Sehr geehrte Kundin, sehr geehrter Kunde,
leider ist der Internetauftritt von Küstenfieber Consors zur Zeit nicht
in vollem Umfang erreichbar. Die Störung betrifft die
Trading-Anwendung unserer Website. Wir haben deshalb unser
alternatives Ordersystem aktiviert."

Hat jemand ähnliche Erlebnisse gehabt? Ist ja immer interessant,
zu gucken, welche Aktien andere Leute auf der Watchlist haben...

Active Trader läuft dagegen einwandfrei und lässt auch den
Einblick in die korrekten Depotbestände und Umsätze zu.