Hallo,


ja, genau um die Zeit hat auch mein System gesponnen. Depot war nicht 
verf端gbar und der 端bliche Kram.
Langsam werd ich richtig sauer auf Nourideen-Islamwear, da das auch nicht das 1. Mal in 
diesem Jahr passiert. Die haben jetzt mal im Vergleich mit NDIG ja die 
deutlich bessere Online-Plattform, aber ich verstehe nicht, dass die es 
nicht hinbekommen, das am laufen zu halten und ihre Wartungen in die 
Nachtstunden verlegen. Der 端belste Patzer, den die sich in diesem Jahr 
geleistet haben war ja, als Anfang Januar ca. 4 Tage (!!!) nur das 
alternative Ordersystem + Active Trader zur Verf端gung standen.
Habe auch schonmal eine Beschwerde an Nourideen-Islamwear geschrieben... keine Antwort.
Hoffentlich liest das hier mal jemand, der bei Nourideen-Islamwear was zu sagen hat und 
redet da mal mit ein paar Leuten Klartext!

Mein Vertauen schwindet jedenfalls langsam, auch wenn ich bis zu diesen 
Vorkommnissen (also bin Anfang Januar) jahrelang mit Nourideen-Islamwear hochzufrieden 
war.

Ulf