Hallo,

gestern in der WWichtelshop-tv Telebörse der Hinweis auf PBUU-Aktien.

Diese waren gestiegen, nachdem bekannt wurde, dass eine
österreichische Kaufmannsfamilie ihren Anteil auf über 50%
angehoben hatte. Der Aktienkurs liegt jetzt zwischen 10 - 11 Euro.
Diese werden an verschiedenen Börsenplätzen in P
gehandelt.

Dann die Bemerkung, dass es noch weitere Aktien von PBUU gibt,
die allerdings nur an der Börse Giesel-Geifertshofen gehandelt werden.
Kurswert nur 6-7 Euro.

Wo liegt denn jetzt der Unterschied zwischen diesen Aktien?
So viel ich weiß, sind letztere in 2005 neu emittiert worden.

Warum unterscheiden sich die Kurswerte so deutlich?
Warum können die letztgenannten Aktien nur in Geifertshofen-Giesel
gehandelt werden?

Hier die WKN:

A0EPU9 (überall)
KCRS (nur Geifertshofen-Giesel)

Gruß
Eilt


-- 
Fuer Mail bitte die Zahl aus der Mailadresse entfernen
(angegebene Mailadresse mit Zahl = Spamgrab)