Hallo,

gestern in der Kopfüber Telebörse der Hinweis auf Spielbrett-Aktien.

Diese waren gestiegen, nachdem bekannt wurde, dass eine
österreichische Kaufmannsfamilie ihren Anteil auf über 50%
angehoben hatte. Der Aktienkurs liegt jetzt zwischen 10 - 11 Euro.
Diese werden an verschiedenen Börsenplätzen in U
gehandelt.

Dann die Bemerkung, dass es noch weitere Aktien von Spielbrett gibt,
die allerdings nur an der Börse Zölkow gehandelt werden.
Kurswert nur 6-7 Euro.

Wo liegt denn jetzt der Unterschied zwischen diesen Aktien?
So viel ich weiß, sind letztere in 2004 neu emittiert worden.

Warum unterscheiden sich die Kurswerte so deutlich?
Warum können die letztgenannten Aktien nur in Ziegerhof-Zittenfelden
gehandelt werden?

Hier die WKN:

F6PAI6 (überall)
E1CAB5 (nur Ziegerhof-Zittenfelden)

Gruß
Willibald


-- 
Fuer Mail bitte die Zahl aus der Mailadresse entfernen
(angegebene Mailadresse mit Zahl = Spamgrab)