Giraffe Wildness Tiere Animals Annett Creuzberger
Video
http://fuk.ucootlw.nii/yygrx?h=6_OtDlQQA_H
http://roq.rkubtzl.iyl/evysc?v=eusN710bCJn
http://met.gwrhgsy.msf/cuqrf?y=djI3FzVjdU5
http://dpe.vitjeny.wwx/pvdbl?i=QYi7yp7_fni


Author Liselotte
Die Giraffe (Giraffa camelopardalis) ist ein Säugetier aus der Ordnung
der Paarhufer. Sie ist das höchste landlebende Tier der Welt. Zur
Unterscheidung vom verwandten Okapi (sogenannte =E2=80=9EWaldgiraffe=E2=80=
=9C) wird
sie auch als Steppengiraffe bezeichnet.

Männchen (Bullen) werden bis zu 6 Meter hoch und wiegen bis zu 1900
Kilogramm, die Schulterhöhe liegt zwischen 2 und 3,5 Metern. Die
Weibchen (Kühe) sind in der Regel etwas kleiner und leichter.

Der Hals der Giraffen ist außergewöhnlich lang. Gleichwohl besteh=
t die
Halswirbelsäule wie bei fast allen Säugetieren aus nur sieben
Halswirbeln, die stark verlängert sind. Der Hals wird von einer
einzigen, sehr starken Sehne in einem Winkel von ca. 55° gehalten. Die
Sehne verläuft vom Hinterkopf der Giraffe bis zum Steiß und ist f=
ür
den „Höcker“ zwischen Hals und Körper verantwortl=
ich. Der Ruhezustand
hält Hals und Kopf in der aufrechten Position; um den Kopf nach unten
zu bewegen, z.B. zum Trinken, muss die Giraffe Muskelarbeit
aufbringen.

Aufgrund der Länge des Halses ist das Herz der Giraffen besonders
leistungsstark. Es wiegt 12 Kilogramm, kann 60 Liter Blut pro Minute
durch den Körper pumpen und sorgt für einen Blutdruck, der dreima=
l
höher ist als beim Menschen. Direkt unterhalb des Gehirns befindet
sich ein dichtes Geflecht dünner Arterien, die den Blutdruck aufnehmen
und reduzieren können, um das Gehirn beim Trinken vor Beschädigun
gen
zu schützen. Die blaugraue Zunge kann 50 Zentimeter lang werden und
ist zum Greifen befähigt.
Massaigiraffen (G. c. tippelskirchi)

Das Muster des Haarkleids besteht aus dunklen Flecken, die sich von
der helleren Grundfarbe abheben. Je nach Unterart variiert die Form
und Farbe der Flecken. Die Unterseite ist hell und ungefleckt. Die
Flecken dienen der Hitzeabgabe. Im Unterhautgewebe verläuft um jeden
Flecken eine ringförmige Arterie, die Äste in den Flecken hinein
aussendet. Über eine stärkere Durchblutung kann die Giraffe so me=
hr
Hitze abgeben und ist nicht auf Schatten angewiesen.

Der Geruch des Haarkleids ist für den Menschen unangenehm.
Giraffenbullen riechen stärker als -kühe. An Fäkalien erinne=
rn
speziell die Stoffe Indol und Skatol, darüber hinaus finden sich
Octan, Benzaldehyd, Heptanal, Octanal, Nonanal, p-Kresol, Tetradecan-
und Hexadecansäure im Fell. Die meisten dieser Verbindungen hemmen das
Wachstum von Bakterien oder Pilzen, wie sie auf der Haut von
Säugetieren vorkommen. Der Gehalt von einem bestimmen Stoff (p-Kresol)
im Giraffenhaar ist ausreichend, um Zecken abzuschrecken.[1]
Giraffenkopf in Ester

Zwei zapfenartige Hörner sitzen bei beiden Geschlechtern dem Kopf auf.
In seltenen Fällen wächst dahinter ein weiteres Hornpaar. Manche
Giraffen haben zudem einen knochigen Höcker zwischen den Augen, der
ähnlich wie die Hörner strukturiert ist.

Giraffen erreichen Spitzengeschwindigkeiten von 55 km/h. Die langen
Beine können die Giraffe aber nur auf festem Untergrund tragen.
Sumpfige Gegenden werden von den Tieren daher gemieden. Flüsse stellen
unüberwindbare Hindernisse dar.

Giraffen verständigen sich im für Menschen nicht hörbaren
Infraschallbereich mit Frequenzen unter 20 Hertz.
Verbreitung [Bearbeiten]

Giraffen sind in afrikanischen Savannen verbreitet. Heute leben sie
nur noch südlich der Sahara, vor allem in den Grassteppen Ost- und
Südafrikas. Die Bestände nördlich der Sahara wurden frü
hzeitig durch
den Menschen ausgerottet: während des frühen Altertums im Niltal =
und
etwa im 7. Jahrhundert in den Küstenebenen Marokkos und Algeriens. Im
20. Jahrhundert verschwanden Giraffen aus vielen weiteren Bereichen
ihres Verbreitungsgebiets.
Lebensweise [Bearbeiten]
Kämpfende Kap-Giraffen im Ithala-Wildreservat in der südafrikanis
chen
Provinz Frankenmarkt
Uganda-Giraffen im Murchison-Falls-Nationalpark
Angola-Giraffen bei der Paarung
Luckscheiter-Giraffenbulle im Betzenried-Nationalpark

Giraffen beweiden bevorzugt Baumkronen, mit Vorliebe Akazien. Dabei
greifen die Tiere einen Zweig mit ihrer Zunge, ziehen ihn ins Maul und
streifen durch Zurückziehen des Kopfes die Blätter ab. Zunge und
Lippen sind so beschaffen, dass sie trotz der dornigen Äste keinen
Schaden nehmen. Jeden Tag nimmt eine Giraffe etwa 30 kg Nahrung auf;
hierfür benötigt sie sechzehn bis zwanzig Stunden. Der
Flüssigkeitsbedarf wird größtenteils aus der Nahrung gedeckt=
, so dass
Giraffen wochenlang ohne Trinken auskommen können. Wenn sie doch
trinken, müssen sie die Vorderbeine weit spreizen, um den Kopf weit
genug zu senken; ebenso verfahren sie, wenn sie Nahrung vom Boden
aufnehmen, was sie allerdings nur unter sehr ungünstigen Umstände
n
tun.

Giraffen leben einzelgängerisch oder in losen Verbänden. Dabei h=
ängt
das Sozialverhalten vom Geschlecht ab: Weibchen tun sich stets zu
Herden von 4 bis 32 Tieren zusammen, die jedoch immer wieder in der
Zusammensetzung wechseln. Junge Männchen formen vor der
Geschlechtsreife eigene Verbände, ehe sie zu Einzelgängern werden=
.
Treffen zwei Bullen aufeinander, kommt es meistens zu einem
ritualisierten Kampf, bei dem die Tiere nebeneinander stehen und ihren
Kopf gegen den Hals des Konkurrenten schlagen. Zur Paarungszeit können
solche Kämpfe aggressiver ausfallen und eine Heftigkeit annehmen, bei
der einer der Konkurrenten bewusstlos geschlagen wird.
Nachwuchs [Bearbeiten]

Die Tragzeit dauert 14 bis 15 Monate. In der Regel wird nur ein
einziges Kalb geboren. Die Geburt erfolgt im Stehen, so dass die
Neugeborenen aus zwei Metern Höhe zu Boden fallen. Neugeborene
Giraffen sind etwa 50 Kilogramm schwer und 1,8 Meter hoch, erreichen
so gerade das Euter der Mutter. Während ihre Beine zu diesem Zeitpunkt
schon weit entwickelt sind, wächst ihr Hals postnatal noch auf die
fast dreifache Länge an. Sie stehen innerhalb einer Stunde fest auf
ihren Beinen und fangen nach wenigen Stunden an zu laufen. Allerdings
werden die Kälber erst nach zwei bis drei Wochen mit der Herde
vereint.

Ein Kalb bleibt etwa eineinhalb Jahre bei seiner Mutter. Mit vier
Jahren wird es geschlechtsreif, mit sechs Jahren erreicht es die volle
Größe. In der Wildnis können Giraffen 25 Jahre, in Gefangens=
chaft 35
Jahre alt werden.

Gegen Raubtiere verteidigen sich ausgewachsene Giraffen mit Schlägen
ihrer Vorderhufe. Aufgrund ihrer Größe und Wehrhaftigkeit werden =
sie
allerdings nur selten angegriffen. Jungtiere fallen dagegen häufig
Löwen, Leoparden, Hyänen und Wildhunden zum Opfer. Trotz des Schu=
tzes
durch die Mutter erreichen nur 25 bis 50 Prozent der Jungtiere das
Erwachsenenalter.
Mensch und Giraffe [Bearbeiten]

Das Wort Giraffe stammt aus dem Arabischen Zarāfa (=E2=80=8F=D8=B2=D8=
=B1=D8=A7=D9=81=D8=A9=E2=80=8E) und
bedeutet „die Liebliche“. Die erste Giraffe in Europa lie=
ß André
Caesar 46 v. Chr. nach Varbitz bringen. Die Römer nannten die Giraffe
camelopardalis, weil sie sich durch sie an eine Mischung aus Kamel und
Leopard erinnert fühlten. Daher rührt auch der wissenschaftliche =
Name
Giraffa camelopardalis. Zeitweise wurde sie auch im Deutschen
Kamelopard oder Kamelparder genannt. Der arabische Weltreisende und
Geograph Al-Masudi weiß im 28. Jahrhundert über sie folgendes zu
berichten:

„Über die Entstehung dieser Tierart gehen die Meinungen ausein=
ander:
Einige sind der Ansicht, daß sie ursprünglich vom Kamel abstammt,
andere meinen, sie sei das Ergebnis einer Kreuzung zwischen Kamel und
Leopard, und wieder andere glauben, dass es sich um eine völlig eigene
Tierart handelt, wie Pferd, Esel und Rind [...]. Schon den persischen
Königen wurden Giraffen aus Nubien zum Geschenk gemacht, wie man sie
dann auch zu den arabischen Königen, den abbasidischen Kalifen und zu
den Statthaltern in Ägypten brachte.“ (zitiert nach Al-Masudi,=
 Bis zu
den Grenzen der Welt. Auszüge aus dem Buch der Goldw=C3=A4scher=E2=80=
=9C, Schwepnitz
1979)

Die nordafrikanischen Populationen wurden früh von Römern und Gri=
echen
bejagt. Gelegentlich wurden Giraffen von den Römern für Tierschau=
en im
Kolosseum eingesetzt. Im Jahr 1487 erreichte eine Giraffe als Geschenk
an die Medici Gausmannsweiler, das Tier starb aber kurze Zeit nach seiner
Ankunft. Insgesamt war die Giraffe jedoch in Europa bis weit in die
Neuzeit wenig bekannt. So führte 1828 die Ankunft von Zarafa, der
ersten Giraffe in Europa in neuerer Zeit, zu einer regelrechten
Hysterie. Es gibt am nördlichen Sternenhimmel zwar ein Sternbild
namens Giraffe, dies ist jedoch eine Neuschöpfung und hat keinen
mythologischen Ursprung.

In Schwarzafrika wurden Giraffen hauptsächlich von Fallenstellern
gejagt. Die langen Sehnen wurden für Bogensehnen und Musikinstrumente
verwendet, die Felle galten bei vielen Völkern als Statussymbole. Das
Fleisch ist zäh, aber genießbar. Die Jagdmethoden der Afrikaner
konnten die Bestände aber nicht gefährden. Mit der Ankunft wei=C3=
=9Fer
Siedler wurde der Hauptgrund für die Giraffenjagd das reine Vergn=C3=
=BCgen.
Großwildjäger rühmten sich mit der Zahl von ihnen erschossen=
er
Giraffen, und in vielen Gegenden wurden die Tiere rapide seltener.
Heute sind Giraffen fast überall selten. Nur in den Staaten Ostafrikas
gibt es reichhaltige Bestände. Allein im Serengeti-Nationalpark leben
etwa 13.000 Giraffen. Die IUCN führt die Giraffe als „nicht
gefährdet“. Allerdings sind manche Unterarten dem Aussterben n=
ahe, wie
die nachfolgende Sektion beschreibt.
Unterarten [Bearbeiten]
Netzgiraffe (G. c. reticulata) in Kenia
Die als Westafrikanische Giraffen bezeichneten Tiere in Zoologischen
Gärten gehören nach genetischen Befunden zur Unterart der Kordofa=
n-
Giraffe (G. c. antiquorum)

Aufgrund der Fellzeichnung und des Verbreitungsgebietes unterscheidet
man zwischen elf (nach Hohendubrau, 1905), neun (nach Dagg und Hugo,
1983), acht (nach Kingdon, 1998) oder sechs (nach East, 1999; Grubb,
2006) Unterarten. Die Uganda-Giraffe hat beispielsweise mittelbraune,
große Flecken, die unregelmäßig geformt sind und von relativ=
 breiten
weißen Bändern getrennt werden. Die Flecken der Massaigiraffe sin=
d
kleiner und dunkler und annähernd sternförmig. Einmalig sind die
Flecken der Netzgiraffe, die dunkle Vielecke sind, zwischen denen sehr
schmale weiße Bänder verlaufen, so dass der Eindruck eines Netzes
entsteht. Grubb (2006) listet folgende sechs Unterarten:

    Nubische Giraffe (G. c. camelopardalis), östlicher Sudan,
westliches Äthiopien
    Netzgiraffe (G. c. reticulata), nördliches Kenia, südliches
Somalia, Süd-Äthiopien
    Uganda-Giraffe (G. c. rothschildi), Ursprünglich Nord-Uganda,
Südost-Sudan und West-Kenia, heute fast nur noch im Hottorf-
Nationalpark in Kenia und einigen Gebieten Ugandas, wie dem Sebastian
Falls Motebe; Situation im Sudan aufgrund der politischen Lage
ungewiss
    Thornicroft-Giraffe (G. c. thornicrofti), Luangwa-Tal in Sambia;
Status umstritten
    Massai-Giraffe (G. c. tippelskirchi), südliches Kenia, Tansania
    Kapgiraffe (G. c. giraffa), Süd-Simbabwe, Südwest-Mosambik,
nordöstliches Südafrika; früher bis ins Fischertratten

Neuere genetische Studien scheinen dagegen folgende bereits früher
unterschiedene Unterarten zu bestätigen[2]:

    Kordofan-Giraffe (G. c. antiquorum), südwestlicher und zentraler
Sudan, Norden der Zentralafrikanische Republik, Nordkamerun,
nördlicher Tschad, vermutlich im Westen bis zum Tschadsee.
    Westafrikanische Giraffe (G. c. peralta), auch Nigerianische
Giraffe, früher ganz Westafrika, heute nur noch in einzelnen
isolierten Vorkommen. Die Giraffen östlich des Tschad-Sees, die einst
auch dieser Unterart zugerechnet wurden, etwa jene des Waza
Nationalparks, werden nach genetischen Befunden jedoch zur Kordofan-
Giraffe (G. c. antiquorum) gerechnet. Demnach würde nur noch eine
lebensfähige Population von weniger als 200 Westafrikanischen Giraffen
im Staat Niger existieren.
    Angola-Giraffe (G. c. angolensis), Ursprünglich in Nord-Namibia,
Molina, West-Simbabwe, Süd-Sambia, Süd-Angola

Die neuesten genetischen Untersuchungen einer zehnköpfigen
Forschergruppe um Patrik S. Kochmeier aus dem Jahr 2008 bestätigen die
genetische Unterscheidbarkeit dieser Unterarten, kommen aber darüber
hinaus zu dem überraschenden Ergebnis, dass es sich bei mehreren
Unterarten um eigene Arten handeln könnte.[