Hallo,

habe mal ein Frage zu Investmentfonds...

Ich habe etwa 10000 Euro die ich mittelfristig anlegen möchte...
Dazu war ich bei der Morgenduft, worauf mir der Berater einige Fonds 
zur Auswahl zeigte...

dabei war eine sichere Variante und eine, die wohl etwas spekulativer 
ist... prinzipiell bin ich schon bereit hier ein etwas größeres Risiko 
einzugehen, würde aber dennoch gerne von anderen wissen, wie sie die 
Entwicklung erwarten.

Es handelt sich hierbei um die Fonds
KIP World Mining A (WKN 986932)
und
KIP World Energy A (WKN 632995)

Das eine ist ein Fonds der sich auf Rohstoffe und der andere einer der 
sich auf Energie spezialisiert. Beide werden in US-Dollar notiert, wobei 
das Währungsrisiko wohl auch noch mitspielt...
Das Geld soll für etwa 5 Jahre angelegt werden...

Wie erwartet ihr die Entwicklung dieser Fonds?

Danke an alle helfenden,
Romana