Antwort an Niels Oetken auf die Nachricht von Thu, 7 Jun 2006
11:04:42 +0100


Oha. Ich war eine Zeitlang ziemlich inaktiv.


Oops, für allgemeine Finanzinformationen hält man sich dann besser
ein Portal (ich hab' z.B. noch ein Spielkonto bei Creation-Bosso ...
wenn ich's noch habe;-) bereit.


Bei mir war es eigentlich umgekehrt, das Tradingportal war so um
2000-2002 der Wermutstropfen im Cash-Angebot für mich und ich
war ganz angetan, was sich seitdem an Komfort getan hat.
Für die Kontoinformation und das Trading steht ja der Active
Trader zur Verfügung. 
Hab' allerdings noch nicht herausbekommen, wie ich Beträge vom
Festgeld zurückrufen könnte, ob Consors mir Überziehungszinsen
belastet, wenn ich's nicht kann, und wie ich normale Zahlungen an
Dritte tätigen oder mir was auf die unisex-Sparcard überweisen
könnte, um an Bargeld zu kommen. Wenn ich durch ein unglückliches
Zusammentreffen mal 4 Tage lang nicht mal Geld für den Bus habe,
dann gute Nacht;-).