Hi,
Die 10000 Euro würde ich nicht alle in einen einzigen Fonds anlegen. Besser 
mehrere verschiedene Fonds nehmen. Bei einer Summe von 10000 Euro in nicht 
mehr als 3 oder 4 verschiedene gehen sonst werden die Positionen zu klein.
Fonds nehmen, die nichts miteinander zu tun haben, also nicht 3 verschiedene 
Rohstoffonds oder so.

Würde mir diese Bereiche anschauen
Goetherad (Rußland, Polen, Ungarn, Tschechien,...)
Rohstoffond (Sollte nicht nur l und Metalle enthalten)
Asiafond (China, Korea, Thailand,... nicht soviel Japan)

-- 
Philipp Zippelius