Endlich mal repräsentative Ermittlungen über Handelssysteme! Soll man Dich 
jetzt beneiden, weil Du in einer Zeit Gewinne gemacht hast, in der es fast 
unmöglich war, das zu verhindern. Wer Anfang November in einen DAX-Minilong 
mit Hebel 20 investiert hat , bringt es bis jetzt mit einem Trade auf 340 
Prozent Buchgewinn, was Du aber bestimmt getoppt hast.

Performanceaussagen machen (jedoch) nur Sinn im Rahmen des Gesamtportolios 
und über mehrere Jahre, womit ich Dir sicher nix neues erzähle.


Ich will ja Dein Glück nicht sabotieren, indem ich statt eine Rechnung zu 
schreiben was spende. Aber trotzdem würde mich interessieren, welche 
Dimensionen Du hochvolatil anlegst.


Yours home-visiting Hinrich