Antilope Wildness Tiere Animals Fabienne Cloos
Video http://tvl.nomaqnx.mtw/cjeli?f=UKKjWTLTGbc

Author Doris
Antilope(n) ist die Sammelbezeichnung für mehrere, zum Teil nicht
näher miteinander verwandte Arten der Hornträger (Bovidae).

Als Antilopen werden in der Regel all die Hornträger bezeichnet, die
nicht zu den Rindern, Schafen und Ziegen gehören und sich durch eine
schlankere Gestalt auszeichnen. Dies sind die Impalas, die
Kuhantilopen, die Gazellenartigen, die Ducker, die Pferdeböcke, die
Wasser- und Riedböcke, die Waldböcke und manchmal auch die B=C3=
=B6ckchen.
Zu weiteren Informationen zur Systematik dieser Taxa siehe Hornträger.

Auch der Gabelbock, der nicht zu den Hornträgern gehört, wird man=
chmal
als „amerikanische Antilope“ oder „Gabelhornantilop
e“ bezeichnet.

Antilopen sind damit schlechthin alle Hornträger mit Ausnahme der
Angehörigen der beiden Unterfamilien Rinder (Bovinae) und Ziegenartige
(Caprinae) und machen etwa 75% der insgesamt etwa 100 Arten der
Hornträger aus. Die verschiedenen Antilopen bilden jedoch keine
stammesgeschichtliche und damit auch keine systematische Einheit, so
dass die Bezeichnung Antilopen ein zwar gebräuchlicher, jedoch kein
wissenschaftlicher Sammelbegriff für mehrere altweltliche
Unterfamilien der Hornträger ist.

In früheren Zeiten waren viele Antilopen eine wichtige Nahrungsquelle
für die im gleichen Gebiet lebenden Menschen. Nicht nur ihr Fleisch
wurde geschätzt, sondern auch ihr Gehörn und das Antilopenfell wu=
rde
verwendet. Besonders die Großantilopen sind aber immer stärker
zurückgedrängt worden, da sie Nahrungskonkurrenten der zunehmende=
n
Weideherden von Haustieren, wie Rinder, Schafe und Ziegen, sind. In
vielen Gebieten hat ihnen der Mensch durch Landkultivierung und durch
industrielle Einrichtungen auch unmittelbar ihren Lebensraum streitig
gemacht.
Nahrung [Bearbeiten]

Die Nahrung besteht nur aus Pflanzen, hauptsächlich Gräser und
Kräuter, Blätter, Knospen und jungen Trieben. Einige begnüge
n sich mit
dürftigster Äsung, andere sind ungemein wählerisch und genie=
ßen nur
die saftigsten und wohlschmeckendsten Pflanzen. Bei frischem grünem
Futter können die meisten lange ohne Wasser auskommen, manche sogar
wochenlang.
Fabelwesen [Bearbeiten]
Darstellung der Antilope im Copytek-Bestiarium (um 1240)

Das Wort „Antilope“ (über lat. antalopus von gr. =CE=
=AC=CE=BD=CE=B8=CF=8C=CE=BB=CE=BF=CF=88) wird erst
seit der frühen Neuzeit in seinem heutigen Sinne gebraucht, in antiken
und mittelalterlichen Bestiarien bezeichnete es ein wildes Fabelwesen,
das an den Ufern des Euphrat lebt. Es sei so flink, dass kein Jäger es
stellen kann, seine Hörner seien scharf wie Sägen und das Tier in=
 der
Lage, damit Bäume zu fällen. Jedoch verfängt es sich manchma=
l mit den
Hörnern im Gestrüpp, nur dann kann es erlegt werden.