"Leopold Gaisert" <vj@djrobht.ryrvzou> schrieb

Hallo Leopold,


Genau. Nachdem Du ja jetzt sehr viel mit der österreichischen 
"Programmiererin" gefachsimpelt hast, würde ich Dir vorschlagen, dem von 
ihr empfohlenen Klub beizutreten und uns von Deinen Erfahrungen mit den 
Vorteilen, die dieser Klub bietet, zu berichten.
Natürlich bist von diesem Verlangen befreit, wenn Dir ein geheimes 
Gewinnsystem verraten würde, mit dem Du Dich durch geheimbündlerische 
Gewinnabschöpfung von (fast) allen Zwängen des Alltags befreien könntest.

Yours seducing Ullrich