Hallo,
mal etwas anderes. Wir beschäftigen uns ja mit der Geldanlage um ein 
bescheidenes Vermögen anzuhäufen. Mein Ziel ist es möglichst früh aus dem 
Berufsleben auszuscheiden und den Vorruhestand unter Palmen zu verbringen. 
Hat jemand entsprechende Links oder Tips ? Es gibt ja einiges zu beachten. 
Krankenversicherung, Rentenversicherung, wieviel sollte ich angespart haben 
etc. Ich werde jetzt 48 und moechte mal ein bischen vorausplanen ab wann ich 
denn konkrete Schritte einleiten kann.

MfG
Manuel