Pavian Bärenpavian Wildness Tiere Animals Illing Irnich
Video http://bjs.wofexqu.tbc/lglgt?f=7MMJ8zumX9HGd

Author T.Irnich
Der Bärenpavian oder Tschakma (Papio ursinus) ist eine Primatenart aus
der Gattung der Paviane innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten
(Cercopithecidae). Er lebt im südlichen Afrika.


Mit einer Kopfrumpflänge von bis zu 115 Zentimetern, wozu noch ein bis
zu 71 Zentimeter langer Schwanz kommt, und einem Gewicht von 15 bis 31
Kilogramm bilden sie die größte und schwerste Pavianart. Ihr Fell ist
an der Oberseite dunkelbraun oder grau gefärbt, die Unterseite ist
heller, die Hände und Füße sind meist schwarz. Die langgezogene,
unbehaarte Schnauze ist dunkelviolett oder schwarz gefärbt, ebenso die
Sitzschwielen. Die Fellfärbung und die Größe sind nach Region
variabel, so gibt es eine Population mit grauen Pfoten; besonders
kleine Exemplare kommen zum Beispiel in der Kalahari vor.

Die Männchen sind deutlich größer und schwerer als die Weibchen und
haben auch längere Eckzähne, im Gegensatz zu den übrigen Pavianarten
fehlt ihnen aber die Mähne an den Schultern und am vorderen Rücken.