Hallo,

ja das was dir vorschwebt ist mit Optionsscheine machbar. Es gibt auch
sogenannte Hebelzertifikate, mit denen du dein Anlageziel auch
erreichen kannst! Bevor du jedoch zu diesen Finanzinstrument greiffst
solltest du dich über deren funktionsweise genaustens informieren.

Ich verstehe jedoch nicht warum du dir 100 Aktien hedgen willst?
Verkaufe sie doch heute wenn dir der heutige Kurs eh auch in einem
halben Jahr recht ist! Kurse zu hedgen macht nur dann Sinn, wenn du mit
dem heutigen Kurs auch in Zukunft kalkulieren möchtest (Bsp. Der
Goldschmied hedge sich den heutigen Goldpreis, damit er seine
Produktionsausgaben besser kallkilieren kann, etc.)!