Bescheiden ist meine Vermögen jetzt schon, in der Richtung brauche ich
nichts mehr zu unternehmen. Ich beschäftige mich auch nicht mehr mit
der Anhäufung, sondern mein Ziel ist seine Bewahrung und moderate
Vermehrung nach Ausgaben, Steuern und Inflationsverlust. Seit der neue
Markt mich ausgespuckt hat, ist mir dies nun schon fünf Jahre in Folge
gelungen. 


Mir scheint, wenn es keine Rücksicht auf Erben zu nehmen gibt, eine
Sofortrente interessant. Man zahlt, letztens las ich einen
Vergleichstest, 100.000 EUR ein und kriegt dafür lebenslang gut 400
monatlich EUR ausgezahlt. Das muß man am Aktienmarkt, oder mit anderen
Sparformenm, erst mal nachmachen und wenn man nur knapp die
durchschnittliche Lebenserwartung übertrifft, hat man neben der
Rendite sein eingesetztes Kapital komplett zurück. Wenn nicht, ist es
von einer höheren Warte gesehen auch egal. 

Gruß
Albert