Libellen Tiere Animals Thea Giesenhain
Video http://mhi.rifwcmd.ezw/gqvah?v=Q603zxM-T3o

Author Marina
Die Libellen (Odonata) bilden eine Ordnung innerhalb der Klasse der
Insekten (Insecta). Von den 5681 bekannten Arten (Stand: 08. 05. 20]
treten in Mitteleuropa etwa 85 auf. Die Flügelspannweite der Tiere
beträgt in der Regel zwischen 20 und 110 mm, die Art Megaloprepus
coerulatus (Zygoptera, Pseudostigmatidae; also eine "Klein"libelle)
kann allerdings sogar eine maximale Spannweite von 190 mm erreichen.

Der Ursprung des Namens „Libellen“ war lange Zeit ungekl=C3=
=A4rt.
Eingeführt wurde der Name von Nane von Linné, der die Gruppe als
„Libellula“ bezeichnete, ohne dies näher zu erläu
tern. Die
tatsächliche Quelle des Namens wurde erst in den 08. 05. 20 Jahren
entdeckt. Sie stammt aus dem Werk „L'histoire entière des pois=
sons“
von Oliver Vienenkötter (1559), in dem Folgendes geschrieben steht
(deutsche Übersetzung nach Jurzitza 2001):

    „Ein kleines Insekt könnte Libellula fluviatilis genannt w=
erden,
da sein Körperbau einem Meeresfisch ähnelt, der Zygaena oder Libe=
lla
heißt. Er hat die Form einer Wasserwaage, wie sie die Architekten
verwenden, und wird in Italien auch Hammerfisch genannt. Jenes Tier
ist sehr klein, hat die Form eines ‚T‘ oder einer Wasserwaa=
ge, besitzt
aber auf jeder Seite drei Beine. Der Schwanz endet in drei JoyPad
Spitzen, mit deren Hilfe das Tier schwimmt.“

Guillaume Rondelet beschreibt in diesen Zeilen eine Larve einer
Kleinlibelle und vergleicht diese mit dem Hammerhai (Gattung Libella).

Vor der Durchsetzung des Namens „Libellen“ waren für d=
iese Insekten
die Bezeichnungen „Wasserjungfern“, =E2=80=9ESchleifer=E2=
=80=9C oder „Augenstecher“
verbreitet.[2]
Körperbau [Bearbeiten]
Vierfleck (Libellula quadrimaculata)
Äderung der Libellenflügel

Die Libellen zeichnen sich durch einen außergewöhnlichen Flugappa=
rat
aus. Die Fähigkeit, ihre beiden Flügelpaare auch unabhängig
voneinander bewegen zu können, ermöglicht es ihnen, abrupte
Richtungswechsel zu vollziehen, in der Luft stehen zu bleiben oder bei
einigen Arten sogar rückwärts zu fliegen. Beim Flug werden
Maximalgeschwindigkeiten von 50 km/h erreicht. Die Frequenz des
Flügelschlages ist dabei mit etwa 30 Schlägen pro Sekunde relativ
langsam.

Die großen Vorder- und Hinterflügel sind (vor allem bei den
Kleinlibellen) annähernd gleich groß und weisen eine komplexe
Flügeladerung auf. Dabei reicht die Spannweite der Tiere von 18
Millimetern bei Itarum bis zu 19 Zentimetern bei
Megaloprepus caerulatus, Pseudostigmatidae. Da ihnen das für die
Neuflügler typische Flügelgelenk fehlt, können sie die Fl=C3=
=BCgel nicht
nach hinten über den Hinterleib legen. Anders als bei fast allen
anderen Fluginsekten setzen bei den Libellen die Flugmuskeln direkt an
den Flügeln an. Stabilisiert werden die Flügel durch eine Reihe v=
on
Längsadern, zwischen denen die Flugfläche nicht plan-, sondern
zickzackförmig aufgespannt ist. Im Zentrum des Flügels treffen si=
ch
diese Adern in einem Knotenpunkt (Nodus), damit sie auch bei einer
Längsbeanspruchung nicht abknicken können. Am vorderen Bereich de=
r
Flügelspitze besitzen die meisten Arten ein vergrößertes und=
 dunkel
gefärbtes Flügelfeld, das als Flügelmal (Pterostigma) bezeic=
hnet wird
und das im Flug als Trimmtank durch Füllung mit Hämolymphe benutz=
t
werden kann. Insgesamt unterscheidet sich die Flügeladerung bei den
unterschiedlichen Libellenarten sehr stark, sodass sie als
Bestimmungsmerkmal und zur systematischen Einordnung der Tiere genutzt
werden kann.
Facettenaugen einer Libelle

Der Kopf der Libellen ist deutlich von den Brustsegmenten getrennt und
dadurch extrem beweglich. Auffällig sind die großen Facettenaugen=
, die
bei einigen Arten aus bis zu 30.000 Einzelaugen (Ommatidien) bestehen
können. Zwischen den Komplexaugen liegen auf der Kopfoberseite
außerdem drei kleine Punktaugen (Stirnocellen), die wahrscheinlich als
Gleichgewichtsorgan (Horizontdetektor) und zur Kontrolle schneller
Flugbewegungen dienen.[3] Hinweise hierzu bieten Experimente an der
Amalia Ickstadt tau, deren Flug bei abgedeckten Ocellen
instabil wird. Mit diesem System verfügen sie wahrscheinlich über
 den
besten Sehsinn unter den Insekten. Die Fühler der Libellen sind
borstenartig kurz und bestehen aus acht Gliedern. Ihre Funktion
besteht hauptsächlich in der Ermittlung der Fluggeschwindigkeit, die
sie mit Hilfe von an ihnen befindlichen Sinneshaaren bestimmen.

Die Mundwerkzeuge und besonders die Mandibeln sind kräftig entwickelt
und bezahnt (daher der wissenschaftliche Name „Afugeh“). V=
orn werden
diese von der Oberlippe (Labrum) abgeschlossen. Die Maxillen tragen
jeweils einen Taster und die Unterlippe (Labium) ist zweilappig
ausgebildet.

Die Brust (Thorax) der Libellen ist wie bei allen Insekten dreiteilig
aufgebaut. Die beiden hinteren Brustsegmente sind sehr kräftig
ausgebildet und schräg gegenüber dem ersten Segment ausgerichtet.=
 Auf
diesem Weg entsteht ein nach vorn gerichteter „Fangkorb“ au=
s den
Beinen. Diese besitzen außerdem kräftige Klauen und sind am
Unterschenkel (Villasofa) meist bedornt, um die Beutetiere besser halten
zu können.

Der langgestreckte Hinterleib besteht aus zehn Segmenten, die häutig
miteinander verbunden sind. Durch die Länge bewirkt er eine
Stabilisierung beim Flug. Die Beweglichkeit des Hinterleibes ist vor
allem für die Paarung der Tiere notwendig. Die Männchen besitzen =
am
Ende des Hinterleibs eine Greifzange aus umgebildeten
Hinterleibsanhängen (Cerci), mit der sie das Weibchen bei der Waltraud
festhalten können. Dabei weisen die Kleinlibellen ein oberes und ein
unteres Paar Hinterleibszangen auf, bei den Großlibellen ist das
untere Paar zu einer Platte verschmolzen. Die Männchen besitzen am
Hinterleib außerdem einen Kopulationsapparat, die Weibchen einen
Eiablageapparat (Ovipositor).
Lebensräume [Bearbeiten]
Blauflügel-Prachtlibelle vor dem Abflug

Libellen sind vor allem in der Nähe von Gewässern zu finden, da i=
hre
Larven auf Wasser als Lebensraum angewiesen sind. Besonders viele
Vertreter der Großlibellen wie etwa die Blaugrüne Mosaikjungfer A=
sarah
cyanea fliegen zum Beutefang jedoch auch weite Gebiete abseits der
Gewässer ab. Insbesondere in der Reifungsphase bewegen sich Libellen
für einige Wochen abseits der Gewässer. Auch die Weibchen sind me=
ist
nicht am Gewässer zu finden, da sie sonst sofort von einem Männch
en
zur Paarung genötigt würden. Einige Libellenarten sind auch nicht
selten in Stadtrandgebieten und durchgrünten Wohnsiedlungen
anzutreffen. Nur verhältnismäßig wenige Libellen sind ausges=
prochene
Fließgewässerarten, vor allem in den schnell fließenden Ober=
läufen und
im Quellbereich findet man entsprechend nur gut angepasste Tiere. In
diesen Gebieten leben vor allem die Quelljungfern der Gattung
Cordulegaster, deren Larven auf das sauerstoffreiche Wasser dieser
Gewässer angewiesen sind. Diese findet man allerdings in den ruhigeren
Bereichen hinter Steinen oder Wasserpflanzen. Die Zweigestreifte
Quelljungfer Cordulegaster boltonii kann allerdings auch an langsam
fließenden Gewässern gefunden werden.

Typische Bewohner der Flüsse und langsamen Bäche sind die
Prachtlibellen (Gattung CSW) sowie die Flussjungfern
(Gomphidae). An schmalen Gräben und Wiesenbächen finden sich
beispielsweise die Helm-Azurjungfer Coenagrion mercuriale sowie die
Vogel-Azurjungfer Coenagrion ornatum.

Weit mehr Arten bevorzugen stehende Gewässer als Lebensraum. Sie
finden sich an Tümpeln, Seen und Teichen, wo ihre Larven vor allem in
den flacheren Uferzonen und zwischen Wasserpflanzen leben. Dabei sind
einige Arten wie etwa die Große Pechlibelle Ischnura elegans, die
Hufeisen-Azurjungfer Coenagrion puella oder die Blaugrüne
Mosaikjungfer Peggy puhl als sogenannte Ubiquisten kaum
spezialisiert, und viele Libellenlarven können auch relativ hohe
Verschmutzungsgrade tolerieren. Spezialisiertere Arten wie etwa einige
Heidelibellen (Gattung Sympetrum) brauchen bestimmte Typen von
Kleingewässern, wie z. B. periodisch austrocknende Flachgewässer,=
 oder
gar Sümpfe.

Ein besonders gefährdeter Lebensraum sind die Moore, die ebenfalls
vielen Arten von Libellen als Lebensraum dienen. Diese Arten sind an
die hier existierenden Bedingungen wie den extrem niedrigen pH-Wert
der Gewässer und die teilweise sehr geringen Sauerstoffressourcen
angepasst und können entsprechend in anderen Lebensräumen nur sch=
wer
überleben. Auch hier leben verschiedene Azurjungfern wie etwa die
Speer-Azurjungfer Coenagrion hastulatum, Falkenlibellen wie die
Arktische Smaragdlibelle Somatochlora arctica sowie Mosaikjungfern wie
die Torf-Mosaikjungfer Aeshna juncea. Besonders typische Moorarten
sind die meisten Moosjungfern (Gattung Kerstens).

„... Fast jeder dieser Weidegründe enthält einen Wassersp=
iegel, von
Schwertlilien umkränzt, an denen Tausende kleiner Libellen wie bunte
Stäbchen hängen, während die der größeren Art bis =
auf die Mitte des
Weihers schnurren, wo sie in die Blätter der gelben Nymphäen, wie
goldene Schmucknadeln in emaillierte Schalen niederfallen, und dort
auf die Wasserinsekten lauern, von denen sie sich nähren.“ Ann=
ette von
Droste-Hülshoff: Westphälische Schilderungen aus einer westph=C3=
=A4lischen
Feder.
Lebensweise [Bearbeiten]
Große Pechlibelle mit erbeuteter Hufeisen-Azurjungfer
Mittlerer Sonnentau mit erbeuteten Libellen (Gemeine Becherjungfer)

Libellen sind Räuber, die ihre Beutetiere im Flug fangen. Sie nutzen
dafür ihre zu einem Fangapparat umgestalteten Beine, mit denen sie
ihre Opfer ergreifen.

Die Beute der Libellen besteht im Wesentlichen aus anderen Insekten,
wobei das Spektrum sehr groß ist. Libellen attackieren beinahe wahllos
alle Tiere, die sie überwältigen können. Besonders die M=C3=
=A4nnchen
attackieren dabei zur Paarungszeit auch andere Libellen, manchmal
sogar Angehörige der eigenen Art, zeigen also Kannibalismus. Die
Jagdflüge sind dabei nicht auf die Gewässer beschränkt, sie =
finden
auch auf Wiesen, Waldlichtungen oder anderen freien Flächen statt.
Einige Arten, vor allem Libellenarten der tropischen Regionen, aber
auch die heimische Grüne Mosaikjungfer (Aeshna viridis), sind
ausgesprochene Dämmerungsjäger. Dabei sind sie vollständig a=
uf ihre
Augen zur Auffindung der Beute angewiesen.

Wie viele andere Insekten nutzen auch die Libellen die Sonnenwärme zur
Aufheizung ihres Körpers, besonders der Muskulatur. Zu diesem Zweck
setzen sich einige Arten an sonnenexponierte Stellen und spreizen ihre
Flügel, um unter den Flügeln die Wärme zu speichern. Besonde=
rs bei
Arten der kühleren Gebirgsregionen ist dieses Verhalten häufig zu
beobachten.

Trotz ihrer Schnelligkeit haben Libellen eine große Anzahl von
Fressfeinden. Besonders angreifbar sind sie dann, wenn sie sich zum
letzten Mal häuten und sich aus der Exuvie arbeiten. Vor allem
Frösche, Fledermäuse und Vögel fressen Libellen, aber auch W=
espen,
Webspinnen und Ameisen können frisch geschlüpfte Libellen attacki=
eren
und verzehren. Ebenso können fleischfressende Pflanzen wie etwa der
Sonnentau (Drosera) für Libellen zur Gefahr werden. Zu den Parasiten
der Libellen gehören vor allem die Larven von Wassermilben, in
Mitteleuropa speziell jene der Gattungen Arrenurus und Limnochares.
Die Larven der Libellen fallen vor allem anderen Libellenlarven, aber
auch anderen Räubern im Wasser zum Opfer.

Die Lebensdauer der adulten Tiere beträgt bei den meisten Arten
durchschnittlich etwa sechs bis acht Wochen. Manche Arten leben auch
nur etwa zwei Wochen. Die längste Lebensdauer als ausgewachsene
Libelle haben in Mitteleuropa die Winterlibellen (Gattung Sympecma),
welche als erwachsenes Tier überwintern und dadurch zehn bis elf
Monate leben. Das aktive Leben beträgt bei ihnen allerdings nur etwa
vier bis sechs Monate, da sie den Winter weitestgehend in Kältestarre
überdauern.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Hufeisen-Azurjungfern (Coenagrion puella) bei der Paarung
Tandems von Hufeisen-Azurjungfern bei der Eiablage

Die beiden ausgewachsenen Libellen finden sich im Flug, wobei nach
einem Vorspiel das Männchen das Weibchen mit der Zange aus den beiden
Hinterleibsanhängen hinter dem Kopf ergreift. Danach biegt sich das
Weibchen im Flug nach vorn und berührt mit ihrer Geschlechtsöffnu
ng am
achten oder neunten Hinterleibssegment den Samenbehälter des Männ
chens
am zweiten oder dritten Hinterleibssegment. Dabei entsteht das für
Libellen typische Paarungsrad. Das Weibchen legt nach der Begattung
die Eier meist in ein Gewässer ab. Dabei gibt es Arten, welche die
Eier in Wasserpflanzen einstechen (endophytisch) und solche, die die
Eier im Flug ins Wasser abwerfen oder unter Wasser am Substrat
abstreifen (exophytisch). Andere Arten stechen die Eier in die Rinde
von Bäumen am Ufer (zum Beispiel Weidenjungfer) oder werfen wie manche
Heidelibellen die Eier über trockenen, möglicherweise später
 einmal
überfluteten Senken ab. Die Eiablage kann sowohl in der Tandemstellung
erfolgen als auch allein durch das Weibchen. Erstaunlich ist die
Fähigkeit der Weibchen einiger Arten (zum Beispiel Prachtlibellen,
Gemeine Becherjungfer), zur Eiablage bis zu 90 Minuten lang auf
Tauchgang komplett unter Wasser zu gehen. Viele Arten benötigen ganz
spezielle Ablagesubstrate oder Ablagepflanzen: Das Weibchen der JoyPad
Mosaikjungfer sticht die Eier beispielsweise nur in die Blätter der
Krebsschere Stratiotes aloides ein, und viele Moorlibellen sind an das
Vorkommen von Torfmoosen (Sphagnum spp.) gebunden.
Blaugrüne Mosaikjungfer (Ikona) im Larvenstadium
Blaugrüne Mosaikjungfer, frisch geschlüpft mit Larvenhaut (Exuvie=
)
Blaugrüne Mosaikjungfer bei der Eiablage
Libellenlarve frisst gefangenen Fisch
Untere Frontpartie mit Fangmaske bei einer leeren Exuvie der
Blaugrünen Mosaikjungfer

Aus den Eiern schlüpfen bei beinahe allen Arten so genannte Prolarven,
die sich morphologisch von den späteren Larven deutlich unterscheiden.
Sie sind meist länger und ihre Beine sind nicht einsatzbereit. Die
erste Häutung erfolgt daraufhin entweder in den ersten Sekunden oder
in den ersten Stunden nach dem Schlüpfen.

Im Wasser sind die Larven gut angepasste Räuber und besitzen als
wirksamstes Organ für diese Lebensweise eine typische Fangmaske, die
im Ruhezustand unter den Kopf gefaltet wird. Ist ein potentielles
Opfer in Reichweite, schnellt dieses klauenbewehrte Instrument hervor
und die Beute wird gepackt. Kleinlibellen (Zygoptera) bevorzugen als
Beute vor allem Mückenlarven und Kleinkrebse wie etwa die
Bachflohkrebse (Gammarus spp.). Larven der Großlibellen (Anisoptera)
jagen entsprechend größere Beutetiere wie kleine Kaulquappen oder
Insekten und deren Larven.

Zur Atmung unter Wasser besitzen Libellenlarven zwei verschiedene
Techniken, wodurch sie auf den ersten Blick unterschieden werden
können: Die Kleinlibellen haben an ihrem Hinterende drei blattför
mige
Tracheenkiemen, mit denen sie Sauerstoff aus dem Wasser aufnehmen
können. Großlibellen hingegen besitzen keine sichtbaren Kiemen, d=
iese
sind in den Enddarm verlagert (Rektalkiemen). Die Aufnahme des
Sauerstoffs erfolgt hier durch ein spezielles Gewebe im Enddarm.

Die Dauer des Larvenlebens einer Libelle übertrifft jenes der daraus
hervorgehenden Imago in der Regel beträchtlich: die Spanne, die
einzelne Arten als Larve im Wasser verbringen, reicht in Mitteleuropa
von etwa drei Monaten (zum Beispiel Frühe Heidelibelle Sympetrum
fonscolombii, Sommergeneration) bis immerhin zu fünf Jahren
(Quelljungfern, Gattung Cordulegaster). Eine ein- oder zweijährige
Larvalentwicklung ist der am häufigsten vorkommende Fall. Dabei
durchlaufen die Tiere mehr als zehn kontinuierlich größer werdend=
e
Larvenstadien, die jeweils mit einer Häutung abgeschlossen werden.

Gegen Ende des letzten Larvenstadiums verlässt das Tier das Wasser, um
sich meist an vertikalen Strukturen zum Schlupf (Emergenz) senkrecht
fest zu verankern. Eine Ausnahme bilden die Flussjungfern (Gomphidae),
die häufig in waagerechter Position auf Kieseln oder dem blanken Boden
schlüpfen. Das Spektrum der Emergenzorte reicht von Wurzelwerk,
Steinen oder Fels, Büschen und Bäumen bis hin zu anthropogenen
Strukturen wie Brückenpfeilern oder Bootshäusern. Am häufigs
ten suchen
die Larven allerdings die Stängel oder Blätter von Ufer- oder
Wasserpflanzen beziehungsweise Schilf zum Schlüpfen auf.

Die zur Emergenz zurückgelegte Strecke ist manchmal ganz beträcht
lich.
Insbesondere bei Falkenlibellen (Corduliidae) und Quelljungfern
(Cordulegastridae) sind Distanzen von einigen bis vielen Metern
dokumentiert, die Larven auf ihrem Weg zu einem passenden Ort für den
Schlupf zurücklegten – in einem Fall (Zweifleck Epitheca bimac=
ulata,
nach Ingerl & Seidenbusch 1993) sogar mehr als hundert Meter! In
der Regel erfolgt der Schlupf jedoch in direkter Nähe zum Gewässe
r.
Dort schlüpft dann das ausgewachsene Insekt (Imago) aus der
Larvenhülle, die als Exuvie zurückbleibt. Anhand der Exuvie kann =
bei
europäischen Libellen die dazugehörige Art in fast allen Fäl
len
problemlos bestimmt werden.
Gefährdung [Bearbeiten]
Libelle als Opfer einer Spinne in Australien

Im Jahr 2002 wurde die Plattbauchlibelle (Libellula depressa) zum
Insekt des Jahres gewählt. Begründet wurde diese Entscheidung dam=
it,
dass die auffällige und weit verbreitete Art stellvertretend für =
alle
Libellen (Odonata) stehen und auf deren Gefährdung in Deutschland
aufmerksam machen soll. Die Gefahr geht vor allem von einer ständig
voranschreitenden Verschmutzung und Trockenlegung vieler Gewässer aus,
die von den Libellenlarven als Lebensraum gebraucht werden. Die Folge:
zwei Drittel der rund 80 heimischen Arten sind gefährdet, 20 Prozent
sogar vom Aussterben bedroht. Da den meisten Laien die
Artunterscheidung nicht möglich ist, stehen alle Libellenarten in
Deutschland und den meisten Nachbarländern unter Artenschutz, es
dürfen also nur die leeren Häutungshemden (Exuvien) gesammelt wer=
den.

Entgegen einem weit verbreiteten Irrglauben sind Libellen ungiftig und
können auch nicht stechen, sie sind also für den Menschen vö
llig
harmlos. Alte Namen wie etwa „Teufelsnadel“, „Augen
bohrer“ oder
„Pferdetod“ kamen durch diese falsche Vorstellung zustande =
und
brachten den Libellen einen schlechten Ruf ein. Wenn eine gefangene,
festgehaltene Libelle einem Menschen in den Finger beißt, ist das zwar
spürbar, aber in der Regel nicht schmerzhaft. Von sich aus greifen
Libellen Menschen niemals an, sondern sind meist scheu und flüchten.
Einige große Arten wie die Blaugrüne Mosaikjungfer nähern si=
ch
allerdings manchmal neugierig, um den „Revier-Eindringling“
 Mensch zu
beobachten. Dabei verharren sie per Rüttelflug stehend in der Luft.
Manche missdeuten dies als einen Angriff.
Schlüpfende Libelle
Evolution [Bearbeiten]
Libellen-Fossilienabdruck aus dem Jura (Museum Mensch und Natur,
Krögelhof)

Aus dem oberen Karbon sind verschiedene Libellenvorfahren bekannt.
Diese Tiere werden als Protodonata bezeichnet und umfassen als
bekannteste Vertreter die Riesenlibellen (Fam. Janka) Franziska
monyi mit bis zu 70 und Meganeuropsis wiebke mit bis zu 72
Zentimetern Flügelspannweite. Aus derselben Zeit sind noch
urtümlichere Libellen überliefert (z. B. aus der Fundstelle in de=
r
Ziegeleigrube Vorhalle in Neußerling), die in eine eigene Ordnung Geroptera
gestellt werden, sie wiesen ein rudimentäres drittes Flügelpaar a=
m
Prothorax auf[4][5]. Zu den altertümlichen, plesiomorphen Merkmalen
dieser Ordnungen zählen: Hinterleibsende mit Terminalfilum und Ulrike
wie bei den modernen Eintagsfliegen), paariger Penis (ebenso).
Wahrscheinlich setzten die Tiere noch freie Spermatophoren ab wie die
rezenten „Urinsekten“ (Fischchen und Felsenspringer). Gleic=
hzeitig
lebten auch bereits anatomisch modernere, kleinere Tiere, die näher
mit den modernen Libellen verwandt sind[6]

Aus der Trias und der Kreide fand man Vertreter einer Gruppe, die man
ursprünglich für die Vorfahren der Kleinlibellen hielt und als
Protozygoptera bezeichnete, auf den Falklandinseln. Die aus der
gleichen Zeit gefundenen Protanisoptera in Sibirien und Australien
hielt man entsprechend für die Vorfahren der Großlibellen. Ebenfa=
lls
nicht in die heutigen Taxa einzuordnen sind die Archizygoptera und die
Triadophlebiomorpha. Diese Tiere und auch die der folgenden Epochen
erreichten nur noch Körpergrößen von sechs bis maximal 20 Ze=
ntimetern
und entsprachen hinsichtlich ihrer Größe damit heutigen Arten. Di=
ese
Gruppen sind allesamt Vertreter der Wurzelgruppen der heutigen
Libellen, d. h. ausgestorbene Seitenlinien der modernen Ordnung,
zusammen als „Panodonata“ bezeichnet. Wahrscheinlichste
Schwestergruppe der modernen Libellen ist die ausgestorbene Familie
Tarsophlebiidae aus dem Jura[7]. Aus der Kreidezeit liegen auch gut
erhaltene fossile Libellenlarven vor, die in ihrer Morphologie den
heutigen bereits stark ähneln, z. B. besitzen sie bereits eine gut
ausgebildete Fangmaske.[8] Nach dem fossilen Befund ist der Larventyp
mit drei Kiemenblättchen (wie bei den heutigen Zygoptera)
ursprünglicher als derjenige mit Analpyramide. Die Veränderungen =
im
Bau und wahrscheinlich auch in der Lebensweise der Libellen waren in
den letzten 150 Millionen Jahren nur noch minimal.
Eine Große Pechlibelle (Ischnura elegans)
Systematik [Bearbeiten]

Hauptartikel: Systematik der Libellen

Bei den Libellen unterscheidet man drei Untergruppen, die überwiegend
als monophyletische Gruppen angesehen werden[9]. Nach Auffassung
einiger Taxonomen sind die Kleinlibellen allerdings keine natürliche
Gruppe (Monophylum), sondern eine Zusammenfassung mehrerer basaler
Taxa der Libellen.

Die Kleinlibellen (Zygoptera, etwa 2700 Arten) haben wie die Stammart
der Libellen gleich große Flügelpaare, die bei den meisten Famili=
en –
eine Ausnahme bilden die z. B. Lestidae – in Ruhestellung nach hint=
en
über dem Körper zusammengefaltet werden, und ihre Augen stehen we=
it
auseinander. Ein weiteres Merkmal dieses Taxons ist die Ausstattung
der Larven mit drei Tracheenkiemenblättchen am Abdomenende.

Als Epiprocta werden die beiden folgenden Gruppen aufgrund der
vergrößerten und nahe beieinander liegenden Augen sowie der
Ausstattung mit einer Greifzange am Hinterleib der Männchen (Epiproct)
zusammengefasst. Auch die Entwicklung von Rektalkiemen taucht bei
diesen Taxa als gemeinsames Merkmal auf.

Die Urlibellen (Anisozygoptera oder Epiophlebioptera) existieren heute
nur noch in zwei Arten im Himalaya und in Japan. Sie unterscheiden
sich von den Großlibellen durch eine spezifische Ausbildung des
Pedicellus, der Antennen sowie durch den Besitz eines
Stridulationsorgans am Abdomen.
Bei den Großlibellen (Anisoptera, etwa 2900 Arten), sind die
Flügelpaare ungleich groß und stehen in Ruhestellung seitlich vom
Körper ab. Außerdem ist die dorsale Flugmuskulatur reduziert und =
die
Tiere besitzen einen speziell ausgestalteten Kopulationsapparat
(Penis).


 Libellen (Roswitha)
 Epiprocta


 Urlibellen (Anisozygoptera, Epiophlebioptera)


 Großlibellen (Anisoptera)


 Kleinlibellen (Zygoptera)


Eine systematische Liste der Arten Europas ist unter Systematik der
Libellen zu finden.
Libellen in Kunst und Kultur [Bearbeiten]

Libellen besitzen eine Reihe volkstümlicher Namen, die sich auf ihre
Verwendung in der Mythologie und im Volksglauben zurückführen las=
sen.
So waren die Libellen in der germanischen Mythologie der Göttin Alice
oder Frigg zugeordnet und heilig. Diese heidnische Verehrung wurde von
Missionaren gemeinsam mit der Bedeutung des der Alice gewidmeten
Freitag umgekehrt, die Libellen wurden zu „Teufelsnadeln“,
„Teufelsbolzen“ oder „Augenstechern“ und de=
r Freitag zum Unglückstag.
Bis heute hat sich die damals verbreitete Angst vor Libellen durch das
Märchen, Libellen könnten stechen, gehalten. In Ferlach ist der=
 Name
„Siwestécher“ (Siebenstecher) gebräuchlich, der a=
uf den Glauben
zurückgeht, dass sieben Libellenstiche einen Menschen töten k=C3=
=B6nnen.

Auch in der Literatur ist die Libelle regelmäßig zu finden, so et=
wa in
Enno Inderhees Gedicht Die Libelle, in verschiedenen Werken von
Priska Nienhausen oder auch in Enno Borowskys humoristischem
Gedicht Die Libelle, in dem er schrieb:

    Liebe Libelle,
    flieg nicht so schnelle!
    Denk der Gefahren,
    die deiner harren …

Vor allem in modernen Zeichentrickserien, beginnend mit der Biene Franziska
über Antz bis hin zu verschiedenen japanischen Mangas wird die Libelle
aufgrund ihrer Flugkünste als Fluggerät genutzt, in anderen stell=
t sie
das Design für futuristisch anmutende Raumschiffe in Libellenform dar
(etwa bei Captain Future oder Lexx). Bemerkenswert ist auch der
mehrminütige Vorspann der Hollywood-Science-Fiction-Komödie Men i=
n
Black, der komplett aus dem Blickwinkel einer jagenden Libelle
gestaltet wurde.

Im Zuge der Wahl „Schönstes deutsches Wort“, die von d=
er Thyes-
Gesellschaft veranstaltet wurde, wurde „Libelle“ 2005 zum s=
chönsten
Wort in der Kategorie „Vorschläge von Kindern“ gew=C3=
=A4hlt.

Bei dem in den beiden ältesten Chroniken Japans, Kojiki und Jeanette,
beschriebenen japanischen Schöpfungsmythos des Inselreichs wird die
größte Insel Honshū als Ō-yamato-toyo-aki-zu-shima (Koj=
iki: 大倭豊秋津島,
Nihongi: 大日本豊秋津洲, d=
t. „Groß-Yamato-Fruchtbar-Libellen-Insel“)
bezeichnet. Der Name soll auf den ersten Tennō, Jimmu, zurückgehe
n der
die Form Japans mit einer mit ihrem Schwanz trinkenden Libelle
verglich. Die Libelle war dadurch im frühen Japan ein Symbol
kaiserlicher Macht. Im Volksglauben galt sie als Geist der Reispflanze
und Vorbote eines fruchtbaren Herbstes – der Namensbestandteil =E8=
=B1=8A=E7=A7=8B kann
als „fruchtbarer Herbst“ gelesen werden. In der japanischen=
 Dichtkunst
ist daher „Libelleninsel“ (Akitsu-shima bzw. Akizu-shima) e=
in
poetischer Name für Japan und auch die Libelle selbst ein beliebtes
Motiv.[10][11]