<vmpiwjsklcejl@tcyrjsktz.rre> schrieb im Newsbeitrag 
news:5978505852.141813.7498@g03x8365abx.kvecfxjewgpu.khr...
Ich möchte die Anlage hedgen, da ich im 6 Monaten auf den Betrag
zugreifen muss (und mir keine Kursverluste leisten kann), jedoch davon
ausgehe, das die Aktien bis dahin noch Potential haben.

Es wäre nett, wenn mir jemand erklären könnte wie ich mir ausrechnen
kann, wieviele OS ich brauche, und wie ich den OS auswähle.


Anstatt der XY-Aktie einen Call Optionsschein,dessen Basisiwert ungefähr dem 
aktuellen
XY-Kurs entspricht.

Oder eine Bonus Zertifikat für 6 Monate,dann hast Du bis zum unteren 
Sicherheitsbereich eine Garantie
auf den Ausgangskurs der XY Aktie.
Falls es es zum weiteren Kursverfall kommt kannst Du noch zusätzlich eien 
Put-OS nehmen,dessen
Basiskurs unterm,gleich dem Sicherheitsbereich des Bonuszertifikats liegt.

Du kannst auch einen DiscountCall nehmen (Fischbrötchen oder andere 
ähnliche),für c.a. 6 Monate,unter Umständen zahlst Du
überhaupt kein Aufgeld,allerdings sind DiscCalls vom europäischen Typ.Falls 
der Kurs der XY-Aktie ansteigt,und
sich dem Cap annähert verkaufst Du,und kaufst stattdessen ein anderen D.Call 
mit höherer Basis und Cap.
Die Preisdifferenz aus Verkauf und Kauf abzüglich der Unkosten ist Dein 
Zwischengewinn,der Dir dann sicher ist.
Falls es nach einem Kursanstieg zu einem Kursverfall der XY Aktie 
kommt,kannst Du nicht mehr Geld verlieren,als den Preis
für den Disc Call mit dem Du gerade investiert bist.

ähnliche oben beschrieben kannst Du auch mit Knopfloch DRCT machen,sog.Exoten.