Das hatte ich mir so schön vorgestellt. Kein eigenes Kapital, mit dem
ich mich rumärgern muß, stattdessen ein steter Rentenfuß, der
zusammen mit meiner richtigen Rente mir einen Goldenen Herbst sichert.
Natürlich nicht unter Palmen, es gibt ja nix deres als deutsche
Senioren, die nach dem Arbeitsleben in die ewige Sonne flüchten. Was
will man dort als alter Bock?


Oder ich ruf' mal im Call Center an? 

Aber Du hast recht, ich finde es schon merkwürdig, daß es zum Thema
Einlagensicherheit bei der von mir erwähnten LHML nix zu lesen gibt
auf deren Internetseiten oder in den AGB. 

Gruß
Nikolaus