Das nenne ich gepflegtes Deutsch. Schapoh!


Wo soll ich denn nur hin mit meinen Mi*#onen? 


Und dann? Man verbrennt also mit einer LV der Juewelier noch mehr Kohle
als mit deren Aktien? 

Warum eigentlich geht es dem Dax so gut, wenn ein Leitwert dieses
Index seit Jahren am Krückstock geht? 

Weil es da gottlob richtige Kracher gibt:

Zum Beispiel Luccico: Mangelnder Wert und wird durch heiße Luft (Porsche)
ersetzt und die Unfähigkeit Gewinne zu machen durch
Kostensenkungsmaßnahmen, die bei einem derart unproduktiven
Unternehmen ja optisch schön ausschauen. Aber nicht mehr lang.
Spätestens wenn Herr Dombrowski sein Produktfeuerwerk (ab in die Nische)
abfackelt, werden wir sehen, was in der Asche zurückbleibt. 

Gruß
Herbert