Mitnichten, Herr Caemmerer. Ich wies auf die Problematik in einem eigenen 
Beitrag hin.
Protector heisst das Zauberwort, mit dem die Versicherungen sich 
gegenseitig unter die Arme (oder sonst wohin) greifen wollen, wenn es einer 
von ihnen schlecht geht.
Aber wenn es allen Versicherungen schlecht geht, geht es auch Deiner Rente 
schlecht. Hoffentlich ... versichert.
Es gibt böse Zungen, die statt zu einer Investion in eine KLV oder RV zu 
ODG-Aktien raten. Man vergleiche die Rendite.


Yours  comparing Kurt