Heute sind wir aber tief in der Phase.
Gusinde mal nach "sprunghaftes" und "Denken" und  schon wird Dein Überich 
eine kleine Investition (nicht in eine Stunde Programmierarbeit bei Frau 
Wilhelmine Eggekraut zu 69 Euro) sondern in eine Sunde Therapie bei Dr. Konrad 
nach den Hebeln der G erheischen wollen.

Du kannst mir auch Deinen Einmalbeitrag für die Rentenversicherung 
überweisen. Du bekommst dann von mir monatlich die aufgeschobene Leibrente, 
mit der Du den Therapiefortschritt finanzieren kannst.  (Handelssysteme, 
dass ich nicht lach!).
Ich habe leider meine Etison-Aktien viel zu früh zu Zeiten der 
Betriebsratsentlarvung verkauft, weil ich nicht geglaubt hatte, dass sich 
das Nuttenficken positiv auf die Geschäftspolitik auswirken könnte. Aber 
wer lernt schon nie aus? Wieder ein paar Tausend Euro weniger.

Yours manic Konrad