Blutschnabelweber Webervogel Wildness Tiere Animals Isenberg Igelbrink
Osteroth
Video
http://wsx.sbhqkak.cli/bzrkz?o=0ZIWZ_3ovbKPb
http://pqn.zbfngwo.uwu/ofmqn?j=9QHyrvSP59HAA

Author N.Inderwiedenstraße
Der Blutschnabelweber (Quelea quelea) ist ein Vogel aus der Familie
der Webervögel. Er lebt südlich der Sahara und ist dort zum Teil sehr
häufig. Sein Name rührt von dem roten Schnabel des Männchens her.

Blutschnabelweber werden etwa 12,5 cm lang und 29 g schwer. Man
erkennt das Männchen an seinem roten Schnabel. In der Brutzeit besitzt
es ein schwarzes Gesicht sowie rote Brut- und Scheitelfedern. Das
Schlichtkleid gleicht weitgehend dem Gefieder des Weibchens, das beige
gefärbt ist und einen schwarzen Gesichtsstrich besitzt. Der kurze
Schnabel ist silbern oder grau.
Lebensweise [Bearbeiten]

Blutschnabelweber leben und brüten in großen Schwärmen. Sie halten
sich meistens in Steppen und Savannen auf, schrecken aber auch vor
Menschennähe nicht zurück. Auf ihrer Nahrungssuche fliegen sie jeden
Tag große Strecken. Ihre Lebenserwartung liegt bei zwei bis drei
Jahren.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Ein Schwarm Blutschnabelweber

Die Brutzeit beginnt mit der Regenzeit, die territorial
unterschiedlich ist. Die balzenden Männchen weben halbe, ovale Nester
aus Gras- und Strohhalmen. Sobald das umbalzte Weibchen die
Konstruktion begutachtet hat und die Paarung vollzogen wurde, weben
beide Partner das Nest zu Ende. Dort legt das Weibchen seine zwei bis
vier hellblauen Eier hinein, um diese für zwölf Tage zu bebrüten.
Nachdem die Jungen geschlüpft sind, werden sie für einige Tage mit
Raupen und proteinreichen Insekten ernährt. Nach dieser Zeit stellen
die Eltern vor allem auf Samen um. Flügge werden die Jungvögel nach
einer Nestlingsdauer von etwa zwei Wochen; ihre Geschlechtsreife
erlangen sie mit einem Lebensjahr. Viele Weibchen sterben allerdings
schon vor dieser Zeit, so dass viele Männchen jedes Jahr keine
Partnerinnen finden.
Nahrung [Bearbeiten]

Die Nahrung besteht aus Grassamen und Getreidekörnern. Sobald die
Sonne aufgeht, finden sie sich zu großen Schwärmen zusammen und suchen
gemeinschaftlich nach einem geeigneten Futterplatz, den sie nach einer
erfolgreichen Suche sofort bevölkern. Gegen Mittag ruhen sie sich in
schattigen, gewässernahen Gebieten auf und verbringen die Zeit mit
Gefiederpflege. Erst gegen Abend gehen sie ein weiteres Mal auf
Nahrungssuche.
Verbreitung [Bearbeiten]
Das Verbreitungsgebiet des Blutschnabelwebers

Das Verbreitungsgebiet des Blutschnabelwebers umfasst den größten Teil
von Afrika südlich der Sahara, ausgenommen die Regenwaldgebiete und
Teile Südafrikas. Sie werden von Bauern wegen ihrer Gefräßigkeit als
Plage angesehen, die über Getreide- und Reisfelder herfällt, und daher
massiv bekämpft.