Na glücklicherweise nicht, sonst würde die Zahl der Aktionäre sicher
sprunghaft abnehmen. :-)

Da habe ich doch glatt noch eine Frage bzw. gleich mehrere: Wie
lange existiert denn üblicherweise so eine insolvente AG ohne eigene
Geschäftstätigkeit noch? Und wie lange werden deren Aktion noch
gehandelt, das Listing sollte doch eigentlich Geld kosten?
Und wer ist eigentlich so verrückt Aktien zu einem Preis von
immerhin noch einigen zig Cent pro Stück zu kaufen, wenn die doch
wohl wertlos sind?

Ich sollte mir vielleicht auch einfach weniger Gedanken um
pleitegegangene Firmen machen.

Denis

-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und dienen der Belustigung des Lesers.