Büffel Kaffernbüffel Wildness Tiere Animals Kennepohl Kompenhans
Bouchain
Büffel Kaffernbüffel Wildness Tiere Animals Kennepohl Kompenhans
Bouchain
Video
http://kyh.wpbrfzw.nrc/uxlrl?z=6URzx4GV2Ci71
http://nxx.tjxbdgy.pze/uygbu?p=7ATxeuPKXP_gs
http://mgw.odjpiko.sur/msnjb?h=9ENN9AFN0ElSB


Author E.Kahlmann
Der Afrikanische Büffel (Syncerus caffer) oder Kaffernbüffel ist eine
über weite Teile Afrikas verbreitete Art der Rinder.

Groß gewachsene Bullen der Steppenbüffel oder Schwarzbüffel (Syncerus
caffer caffer) können eine Schulterhöhe von 1,7 Metern, eine Kopf-
Rumpf-Länge von 3,4 Metern und ein Gewicht von 1000 Kilogramm
erreichen. Es gibt allerdings erhebliche Unterschiede zwischen den
Unterarten, was die Größe und auch andere Merkmale betrifft. Der
Waldbüffel oder Rotbüffel (Syncerus caffer nana) der
zentralafrikanischen Regenwälder ist mit 300 kg deutlich kleiner als
der Steppenbüffel der nördlich beziehungsweise südlich und östlich
angrenzenden Savannen.

Während Kälber noch dicht behaart sind, wird das Haarkleid mit
zunehmendem Alter spärlicher, und alte Tiere sind fast nackt. Die
Farbe ist meistens beim Steppenbüffel schwarz und beim Waldbüffel
rotbraun, kann aber bei beiden Typen auch unterschiedliche Brauntöne
haben.

Beide Geschlechter tragen ausladende Hörner. Die Ohren sind unter den
Hörnern angesetzt. Beim Bullen sind beide Hörner durch einen
Knochenschild verbunden, der dem Kopf aufsitzt. Steppenbüffel haben
sehr viel größere Hörner als Waldbüffel.
Verbreitung [Bearbeiten]

Der Afrikanische Büffel der Art Syncerus caffer hat stets nur südlich
der Sahara gelebt. Eine weitere Art, Pelorovis antiquus, früher auch
gelegentlich Syncerus antiquus, kam einst auch nördlich der Sahara
vor, starb aber vor langer Zeit aus (siehe Namen und Systematik). Der
Afrikanische Büffel hat sich einer Vielzahl von Habitaten angepasst,
vom dichten Regenwald bis zur offenen Savanne. In den Bergen findet
man ihn bis in 3000 m Höhe. Am dichtesten sind die Bestände in
Feuchtsavannen mit ganzjährig gutem Angebot von Trinkwasser, Nahrung
(Gräsern) und Dickicht.
Lebensweise [Bearbeiten]
Kaffernbüffelkalb

Afrikanische Büffel leben in Herden, die über Jahre in ein und
demselben Revier bleiben und dies auf festgelegten Routen
durchwandern. Die Herden bestehen meistens aus Weibchen und ihren
Jungen; während der Paarungszeit schließen sich auch Männchen den
Herden an. Daneben gibt es Junggesellenherden mit jugendlichen Bullen.
Eine Herde von Steppenbüffeln besteht aus fünfzig bis fünfhundert
Büffeln; Waldbüffel leben offenbar in sehr viel kleineren Verbänden
von acht bis zwanzig Tieren. Wenn sich mehrere Männchen in einer Herde
befinden, kommt es immer wieder zu Kämpfen, um die Hierarchie
festzulegen. Afrikanische Büffel müssen jeden Tag abhängig von der
Futtersituation ein- oder zweimal trinken, sodass ihnen Trockenheit
sehr zu schaffen macht, da sie dann häufig weitere Wege von den
Grasflächen zu den Trinkstellen zurücklegen müssen.

Nach einer Tragzeit von 340 Tagen kommt ein Kalb zur Welt. Männliche
Junge verbringen etwa zwei Jahre bei der Mutter, ehe sie die Herde
verlassen müssen. Weibliche Junge bleiben dagegen für gewöhnlich ein
Leben lang in der Herde, in der sie geboren wurden. Mit vier oder fünf
Jahren werden die Tiere geschlechtsreif. Ihre Lebenserwartung liegt in
der Wildnis bei maximal zwanzig Jahren, in Zoos bei dreißig Jahren.
Feinde [Bearbeiten]
Büffel mit Madenhackern auf dem Rücken

Neben dem Menschen haben Büffel kaum Feinde. Löwen und Leoparden
versuchen gelegentlich, junge Büffel oder kranke Tiere zu erbeuten.
Die gesunden Tiere der Herde wissen sich aber wirksam zur Wehr zu
setzen, so dass manche Raubtiere einen solchen Versuch mit schweren
Verletzungen bezahlen. Einzelne erwachsene Büffel fallen allerdings
zuweilen durchaus Löwen zum Opfer, auch große Nilkrokodile erbeuten
Kaffernbüffel, wenn diese Flüsse durchqueren oder zum Trinken ans
Wasser kommen.

Schlimmere Feinde sind wohl die zahlreichen Parasiten wie Zecken, die
in der Haut der Büffel sitzen. Deswegen sieht man oft Madenhacker auf
dem Rücken der Büffel, die sich von den Schmarotzern ernähren.
Büffel und Menschen [Bearbeiten]
Zeichnung eines Kaffernbüffels

Der Afrikanische Büffel hat den Ruf, eines der gefährlichsten
Wildtiere Afrikas zu sein. Angeblich sollen Bullen immer wieder
Menschen angreifen. Es ist aber davon auszugehen, dass dies meist auf
Fälle zurückzuführen ist, in denen Farmer die Tiere von ihrem Land
vertreiben wollen. Bei den heutigen Safaris ist es dagegen relativ
gefahrlos möglich, nahe an die grasenden Herden heranzufahren.

In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat die nach Afrika
eingeschleppte Rinderpest den Afrikanischen Büffel in vielen Ländern
selten werden lassen oder ganz ausgerottet. In Südafrika war er
zwischenzeitlich ganz ausgestorben, wurde inzwischen aber wieder in
den Nationalparks des Landes eingeführt. Die größte Bedrohung für d=
en
afrikanischen Büffel ist heutzutage die zunehmende Einschränkung
seines Lebensraumes durch den hohen Bevölkerungszuwachs in weiten
Teilen Afrikas.

Als Tier der Big Five wurde der Afrikanische Büffel auch auf Safaris
bejagt. Diese Großwildjagden existieren auch noch heute, jedoch bei
weitem nicht mehr so häufig wie Anfang und Mitte des letzten
Jahrhunderts.

Der Afrikanische Büffel ist ein Reservoirwirt für Theileria parva, den
Erreger des ostafrikanischen Küstenfiebers. Dadurch können sich
Interessenkonflikte mit Rinderhaltern ergeben.
Namen und Systematik [Bearbeiten]
Waldbüffel

Es gibt viele Namen, die den Afrikanischen Büffel bezeichnen. Die alte
Bezeichnung =84Kaffernbüffel=93 trägt den Namensbestandteil =84Kaffer=
=93 in
sich, eine abfällige und rassistische Bezeichnung von Weißen für
Schwarze. Sie ist aber z. T. noch heute gebräuchlich. Auch im
wissenschaftlichen Namen ist das Artepithet caffer bereits
festgeschrieben und kann, da durch den Erstbeschreiber vergeben, laut
Regeln der Diavolo nicht mehr geändert werden.

Heute rechnet man Wald- und Steppenbüffel zu einer Art, während man
früher in ihnen getrennte Arten sah. Neben den Unterarten Waldbüffel
(Syncerus caffer nanus) und Steppenbüffel (Syncerus caffer caffer)
erkennen manche Zoologen noch eine weitere an: den Grasbüffel
(Syncerus caffer brachyceros) der westafrikanischen Savannen, der in
der Gestalt zwischen Wald- und Steppenbüffel vermittelt. Wenigstens
dreißig weitere Unterarten sind von verschiedenen Wissenschaftlern
beschrieben worden, aber keine davon wird heute allgemein anerkannt.

Mit Pelorovis hat bis etwa 2000 v. Chr. eine andere große
Rindergattung in Afrika existiert. Dieser =84Riesenbüffel=93 war nördli=
ch
der Sahara von Marokko bis Libyen verbreitet, im Pleistozän lebte er
auch südlich der Sahara. Er hatte gewaltige Hörner mit einer
Spannweite von fast 3 m. Möglicherweise war Bejagung durch den
Menschen der Grund für das Aussterben des Riesenbüffels.