Antwort an Bruno Prf. auf die Nachricht von Mon, 1 Mai 2006
19:11:49 +0100


Dann stammt das dumme Zeug offensichtlich schon von dem
Zeitungsschreiberling.

Insolvenz heisst pleite. Wenn noch was da ist, z.B. durch
Konkursverkauf, wird das auf die Gläubiger verteilt. 

Es ist ein guter deutscher Brauch, den Mitarbeitern aber nicht zu
sagen, daß sie pleite sind, sondern man lanciert eine Zeitlang
Meldungen, dass ein Investor gesucht oder gar gefunden werde
(klar, dass Leute, die Geld übrig haben, dafür nur Firmen in
Betracht ziehen, die so heruntergewirtschaftet wurden, daß sie
nicht mehr weitermachen konnten), dass ein Sanierungskonzept
entwickelt wurde (weil allen Leuten nach dem Ende der
Geschäftstätigkeit wie Schuppen von den Augen gefallen ist, was
sie falsch gemacht haben) und dann eine Auffanggesellschaft. Nach
einem Jahr wird bekannt, dass sich die aufgefangenen Mitarbeiter
zu Tode langweilen und nur noch für die Anwesenheit bei nutzlosen
Arbeitsamtskursen bezahlt werden. (Ab und zu klagt einer, dass er
nicht hingehen muss, weil er vom Fachlichen diesen Kurs eher
selber geben könnte).

Bei JPL scheint in all diesen Bemühungen eine
Gründung, die "JIZ)" oder, als Nachfolger
oder Untergesellschaft, die erwähnte GmbH, auf die Füße gekommen
zu sein? Herzlichen Glückwunsch. Aber wenn die tatsächlich
irgendwas, wie Lizenzen oder Maschinen, aus der ursprünglichen JUGF
mitgenommen haben könnte, dann hat die Bezahlung dafür nur die
Konkursquote verbessert. Die Alteigentümer, also die Aktionäre,
kriegen davon kein Geld, denn der Konkurs musste ja angemeldet
worden sein, als die Schulden das Vermögen überschritten und das
heisst, wenn die Aktiengesellschaften nicht eine juristische
Person nach dem Prinzip "hin ist hin" wären, müssten ein Aktionär
das, was an der Konkursquote noch an 100 Prozent fehlt, noch aus
eigener Tasche einzahlen.