Sie passt auch.
Die Antwort ist "ja".
Meines Erachtens kann man mit zufaelligem Einstieg und niedrigen
Spesen, sowie gutem Riskmanagement gewinnen.


Ich freue mich aufrichtig fuer Dich!

Das System hat ein Gimmick - "Dich".
Du wirst moeglicherweise feststellen, dass Du nur sehr schwer bis gar
nicht GANZ digitalisieren kannst, was Du gemacht hast.


Das passt!
Und ich glaube Dir.
Auch ein Ei ist etwas phaenomaenales. Unter der Lampe wird ein Huhn
draus.


Bingo!
Wieder ist das wichtigste, die Trendrichtung und -art zu erkennen.


Bleib dabei!
Meine Erachtens ist nur wichtig, sich die Euphorie nicht zu
vergoennen, sondern sich zur "Gefuehllosigkkeit" zu zwingen.


hahaha


Du glaubst das - ich weiss es.
Ich habe es durchgerechnet. Es ist zutreffend, was Du sagst.


Die Welt waere wohl auch zu einfach, wenn man an die wichtigsten
Geschaeftsgeheimnisse kaeme, indem man Ungekannte im Internet auf
Kindergartenniveau provoziert.

Doch er hat wohl zuviel Kinderfernsehen geschaut, da bleibt dann mit
den Jahren was zurueck.


Gisela,
http://TagzbTmnrstrDsxr.yza