Hallo,

kann mir hier zufällig jemand erklären wie ich eine bestehende
Position mithilfe von Derivaten absichern kann.

z=2EB. folgendes:

Bestand: 100 Aktien der Athesia

Verkauf in 6 Monaten zum heutigen Preis (oder besser)


Ich möchte also ein Instrument haben, das sich bei sinkendem
Aktienkurs entsprechend im Wert steigert, so dass ich in 6 Monaten die
Aktien (zum dann aktuellen Börsenkurs) und das Derivate Instrument
verkaufen kann um dann den Betrag herausbekomme, als wenn ich die
Aktien heute Verkaufen würde. Bei steigendem Aktienkurs werden einfach
die Aktien verkauft, aus der Absicherung muss dann kein Profit mehr
abfallen.

Alles was ich bisher weiss ist, das dies wohl mit Optionsscheinen
machbar sein sollte. Hier wäre also wohl ein Put OS nötig.
Aber wie wähle ich einen solchen Schein aus, und wieviele muss ich
kaufen?


Grüße,
Thomas