Termiten Erntetermiten Tiere Animals Dickjürgens Dantzler
Video
http://fdr.oaftwql.cti/eqmhg?a=1Xk-dYoZ1YdCD
http://qbh.beljgka.wkm/bjsse?n=0VBdcRxB9egNr

Author S.Dantzler
Termiten (Isoptera), sind eine staatenbildende, in warmen Erdregionen
vorkommende Ordnung der Insekten und gehören zu den Fluginsekten
(Pterygota). Rund 2800 Arten sind bekannt. Mit den ebenfalls
staatenbildenden Hautflüglern (Ameisen, Bienen und Wespen) sind sie
nicht näher verwandt. Nach neueren phylogenetischen Studien bilden sie
gemeinsam mit den Fangheuschrecken und den Schaben die Überordnung
Dictyoptera und sollten nicht mehr als eigene Ordnung, sondern als
eine besondere Entwicklungslinie der Schaben (möglicherweise im Rang
einer Familie [1]) betrachtet werden. Viele Arten haben eine weiße
oder weißgelbliche Körperfarbe. In der Regel werden Termiten zwischen
2 und 20 mm lang. Die Riesentermite Macrotermes goliath erreicht eine
maximale Flügellänge von 88 mm. Die Königin der nahe verwandten Art
Macrotermes natalensis erreicht mit ihrem prall mit Eiern gefüllten
Hinterleib eine maximale Körperl=E4nge von 140 mm.

Ein Termitenstaat kann mehrere Millionen Individuen umfassen und
besteht normalerweise aus drei spezialisierten Gruppen oder =84Kasten=93.
All diese Kasten umfassen jedoch anders als bei den Hautflüglern beide
Geschlechter. Neben einem Fortpflanzungspaar oder mehreren Paaren gibt
es geschlechtlich verkümmerte und meist blinde männliche und weibliche
Arbeiter, die u.a. Brutpfleger, Nestbauer und Nahrungsbeschaffer sind.
Nestwächter (=84Soldaten=93) mit einem großen Kopf und einem kräftige=
n
Kiefer schützen den Termitenbau. Die mit voll entwickelten
Facettenaugen ausgestatteten Geschlechtstiere legen nach dem
Hochzeitsflug die Flügel ab. Im Unterschied zur Ameisenkönigin muss
die Termiteneierlegerin immer wieder neu begattet werden und lebt
deshalb mit einem =84König=93 zusammen. Termiten ernähren sich bevorzug=
t
von organischem Material wie Holz, Humus oder Gras. Sie sind als
Zellulosefresser gefürchtete Schädlinge beispielsweise in Bibliotheken
oder an Holzbauten. Besonders viele Arten leben in den afrikanischen,
südamerikanischen und fernöstlichen Tropenwäldern. Heimisch sind
Termiten aber in allen wärmeren Erdregionen bis etwa zum vierzigsten
nördlichen und südlichen Breitengrad, in Frankreich beispielsweise bis
Krummenau.

Man kennt etwa 2800 lebende Arten in allen heißeren Ländern, bis 40=B0
nördlicher und südlicher Breite, besonders zahlreich vertreten in
Afrika und Amerika. Die Termiten bilden Insektenstaaten, bei denen die
Termiten unterschiedlichen Kasten angehören und sich morphologisch den
Kasten entsprechend unterscheiden. Bei den Termitenbauten
unterscheidet man zwischen vorwiegend oberirdischen Termitenhügeln,
Erdnestern (unter der Erde) und Kartonnestern (auf Bäumen).

Einige Termiten leben fast ausnahmslos von Holz. Andere Termiten
ernähren sich von Humus aus dem Boden. Ihr Darm ist stark verlängert
und in mehrere aufeinanderfolgende Kammern gegliedert, von denen jede
andere physikochemische Verhältnisse aufweist und eine bestimmte
Mikroflora an Bakterien beherbergt. Der vordere Darmabschnitt ist
extrem alkalisch, um die organische Substanz aus der Bodenmatrix
überhaupt erst der enzymatischen Zerlegung zugänglich zu machen.

Termitenarten der Unterfamilie Macrotermitinae (Familie Termitidae)
züchten in ihren unterirdischen Bauten Pilze der Gattung Termitomyces
(Familie Ritterlingsartige) auf vorverdauter Nahrung und ernähren sich
von diesen. Die Termiten schwärmen aus dem Bau aus und fressen Holz,
trockenes Gras, Humus und andere organische Substanzen. Sie setzen
ihre Kotballen in Kammern ab, die entweder unterirdisch oder in den
oberirdischen Bauten (Termitenhügeln) liegen. Sie bilden hier
wabenförmige, schwammartige Massen, die vom Pilzmycel durchwuchert
werden. Andere Pilzarten und Parasiten werden bekämpft. Die Pilze
bilden vegetativ Körnchen ("Nodule") aus, die die Termiten abernten.
Nach einiger Zeit werden ältere Waben dann ganz konsumiert und durch
neue ersetzt. Termitomyces kommt nicht außerhalb der Termitenbauten
vor. Bei den meisten Arten wird der Pilz allerdings nicht von den
ausfliegenden Geschlechtstieren mitgeführt, sondern es müssen Sporen
aus der Umgebung aufgelesen werden (anders als bei den
Blattschneiderameisen); schlägt dies fehl, geht die Kolonie zugrunde.
Die verschiedenen Termitenarten kultivieren jeweils eigene Pilzarten,
wobei die Stammbäume beider Artengruppen sich beinahe exakt
entsprechen. Dies deutet auf eine auf intensiver Koevolution beruhende
Artbildung hin, die als "Ko-Speziation" oder auch "Ko-Kladogenese"
bezeichnet wird.[2]
Ernährung, Verdauungssystem und Endosymbionten [Bearbeiten]

Innerhalb der Termiten lassen sich zwei Gruppen mit grundlegenden
Unterschieden in der Lebensweise unterscheiden: Die sogenannten
"niederen Termiten" (die Familien Mastotermitidae, Kalotermitidae,
Termopsidae, Hodotermitidae, Rhinotermitidae, Serritermitidae) leben
primär beinahe ausschließlich von Holz. Ihre Nester liegen in der
Regel innerhalb des von ihnen genutzten Nahrungssubstrates, das ist
meist teilweise zersetztes Totholz, kann aber auch hartes, trockenes
Holz sein (v.a. Kalotermitidae). Auch bei den niederen Termiten gibt
es allerdings Weiterentwicklungen, z.B. die "Erntetermiten" der
Familie Hodotermitidae, die von abgestorbenem Gras leben. Die
sogenannten "höheren Termiten" gehören alle zur Familie Termitidae
(mit zahlreichen Unterfamilien). In dieser (evolutionär von den
niederen Termiten abgeleiteten) Familie wurde die enge Bindung an Holz
als Nahrungssubstrat generell aufgegeben. Die Termitidae nutzen eine
Vielzahl unterschiedlicher Nahrungssubstrate, darunter Humus,
Blattstreu und Gräser. Die Arten der Unterfamilie Macrotermitinae
kultivieren Pilze (Konvergenz zu den Blattschneiderameisen), die sie
mit abgeernteter organischer Substanz in Gärkammern "füttern".

Der Darm der niederen Termiten besitzt immer eine starke Erweiterung
des Enddarms. In dieser Kammer beherbergen sie eine Vielzahl von
endosymbiotischen eukaryotischen Einzellern (Protozoen), Bakterien und
Archaebakterien[3][4]. Die Symbionten sind für das Überleben
erforderlich, ohne sie gehen die Termiten zugrunde. Sie machen etwa
ein Drittel, bis hin zur Hälfte, des Lebendgewichts des Tieres aus.
Die außerordentlich verwickelten und komplizierten Verhältnisse dieser
Symbiose sind ein aktives Forschungsfeld, in dem weiterhin jedes Jahr
Neues entdeckt wird. Nach der bisherigen Kenntnis ist die
Enddarmkammer der Termiten dicht angefüllt mit Protozoen, die zu den
sog. "Flagellaten" gehören. Die neuere Forschung hat ergeben, dass die
"Flagellaten" eine künstliche Gruppierung nicht näher verwandter Taxa
darstellen. Die im Termitendarm lebenden Spezies gehören drei nicht
näher verwandten Entwicklungslinien an, den Trichomonadea und
Hypermastigidea, die zum Stamm Parabasalia gehören, und den Oxymonadea
(Stamm Loukozoa). In 200 untersuchten Termitenspezies wurden mehr als
450 unterschiedliche Protozoenarten identifiziert[5]. Diese Protozoen
besitzen Zellulose-abbauende Enzyme (Cellulasen), die für die
Verdauung der Holzmasse wesentlich sind. Inzwischen ist bekannt, dass
die Termiten auch körpereigene Cellulasen besitzen, diese sind aber
weniger aktiv und allein für die Ernährung nicht ausreichend. Für den
Abbau werden die Holzfasern von den Flagellaten aufgenommen
(phagozytiert). In einer mehrstufigen Reaktion wird die Zellulose
letztlich zu Essigsäure (Acetat), Kohlendioxid und molekularem
Wasserstoff abgebaut (auch die Bakterien besitzen Cellulasen, ihr
Anteil an der Verdauung ist aber geringer). Die Essigsäure ist dann
die entscheidende Kohlenstoff- und Energiequelle der Termiten selbst.
Die Wasserstoffproduktion erfolgt in Hydrogenosomen genannten
Zellorganellen. Die Reaktion (im Kern eine Gärung) kann nur in
sauerstofffreier Umgebung stattfinden. Neben wenigen Archaebacterien
(im Wesentlichen Methanbildner der Gattung Methanobrevibacter) kommt
außerdem eine fast unüberschaubare Vielzahl von Bakterienarten
symbiotisch im Termitendarm vor. Diese sind teilweise frei lebend,
teilweise aber auch Symbionten der darmbewohnenden Flagellaten selbst.
Schon in einer Termitenart (Reticulitermes speratus) wurden mit
molekularen Methoden 300 unterschiedliche Bakteriengenome
identifiziert. Ähnlich wie auch die Protozoen, sind die meisten
symbiotischen Bakterien obligate Symbionten (d.h. sie kommen nicht
frei lebend vor) und meist wirtsspezifisch bei einer Termitenart oder -
gattung. Neben einigen weiter verbreiteten Gattungen (z.B.
Spirochaetes, Bacteroidetes, Firmicutes) ist im Termitendarm eine bis
dahin vollkommen unbekannte Verwandtschaftsgruppe entdeckt worden, die
inzwischen den Namen Elusimicrobia erhalten hat. Die Symbionten der
Protozoen sitzen teilweise auf deren Oberfläche und teilweise im
Zellinneren. Kurioserweise können sich die Flagellaten z.B. überhaupt
nicht mehr mit ihrem eigenen Flagellum fortbewegen, sondern sind dazu
auf die Hilfe aufsitzender Bakterien angewiesen. Weitere Funktionen
umfassen z.B. die Fixierung von Stickstoff (bei Holz als Nährmedium
immer ein Mangelfaktor). Außerdem synthetisieren sie essentielle
Aminosäuren und andere Kofaktoren. Beim Holzabbau enzymatisch
gebildetes Methan wird von den Termiten abgegeben. Aufgrund der
extremen Häufigkeit von Termiten in den Tropen wirkt sich dies sogar
nachweisbar auf den planetaren Treibhauseffekt aus.

Die Symbiose der niederen Termiten ist in der gleichen Form bei den
holzbewohnenden Schaben der Gattung Cryptocercus nachgewiesen, die als
ihre Schwestergruppe (und als Modellorganismen für die Entstehung der
Termitenstaaten) gelten. Andere holzfressende Schaben, z.B. die Art
Parasphaeria boleiriana, besitzen hingegen zwar auch Symbionten, aber
andere. Kürzlich ist es sogar gelungen, die Protozoen in einer in
geberskirchen Bernstein aus der Kreidezeit fossilierten Termite direkt
nachzuweisen[6]. Damit ist diese Symbiose offensichtlich seit dem
Erdmittelalter vorhanden.

Da der Enddarm ektodermalen Ursprungs und mit Cuticula ausgekleidet
ist, wird er mitsamt allen darin lebenden Symbionten bei jeder Häutung
abgestoßen. Damit die Symbionten nicht verlorengehen, ist jedes mal
eine Neuinfektion erforderlich. Diese erfolgt offensichtlich bei der
gegenseitigen Fütterung der Termiten im Bau (Trophallaxis).
Möglicherweise lag darin ein wesentlicher Auslöser für den Beginn der
sozialen Organisation der Termitenstaaten. Neue Termitenkolonien
erhalten die Symbionten über die begründenden geflügelten
Geschlechtstiere (Alatae).

Bei den "höheren" Termiten der Familie Termitidae (etwa 75% der
rezenten Arten) kommen keine symbiotischen Flagellaten (mehr) vor.
Wohl aber besitzen alle Arten symbiotische Bakterienarten. Außerdem
ist bei ihnen der Level der körpereigenen Cellulasen höher, und diese
werden auch im Mitteldarm sezerniert[7]. Da diese Arten kein Holz
verdauen müssen, ist der Vorteil der Symbiose bei ihnen offensichtlich
verlorengegangen. Die pilzzüchtenden Macrotermitinae können außerdem
zu dem Zweck die Cellulasen der gezüchteten Pilze ausnutzen.
Körperbau der Termiten [Bearbeiten]
Termitenhügel auf Christiansholm, Immert
Termitenhügel in Sri Lanka: Nicht selten finden hier in verlassenen
Termitenhügeln Kobras einen neuen Unterschlupf.
Termitenhügel in Namibia
3 Meter hoher Termitenhügel in Kenia
Termitenhügel in Botsuana
Termitenhügel in Australien
Pilzförmiger Termitenhügel der Gattung Cubitermes, Burkina Tassach
Termitenflug
Eisenbahnschwelle mit Termitenfraß - Museum Neusustrum, Australien

Adulti (Geschlechtstiere) der Termiten sind kleine bis mittelgroße,
relativ weich sklerotisierte Insekten. Die Färbung reicht von gelblich
über braune Tönungen bis schwarz, sie sind einfarbig oder recht
unauffällig gezeichnet, z.B. mit gelben Beingliedern. Am runden Kopf
sitzen zwei Facettenaugen von kleiner bis mäßiger Größe, je nach
Familie sind zwei Stirnaugen (Ocellen) vorhanden oder diese fehlen.
Die relativ kurzen Fühler sind auffallend perlschnurförmig, indem
jedes Glied der Fühlergeißel etwas gestielt-verengt am vorherigen
ansitzt; diese Fühlerform ist bei Insekten selten. Die Zahl der
Fühlerglieder ist artspezifisch verschieden. Die Mundwerkzeuge vom
beißend-kauenden Typ sind kräftig, vor allem die Mandibeln erreichen
prominente Größe. Thorax und Hinterleib (Abdomen) sind walzenförmig
und mehr oder weniger gleich breit. Der Halsschild (Pronotum) ist
flach oder etwas sattelförmig seitlich herabgezogen, er kann Buckel
und andere Skulpturen tragen. Die Flügel sind lang und überragen immer
die Hinterleibsspitze, manchmal weit, trotzdem sind die Tiere recht
schlechte Flieger. Die glasklaren, manchmal etwas milchig getrübten
oder grau bis schwarz getönten Flügel zeichnen sich bei allen Termiten
mit Ausnahme der urtümlichsten Familien durch verstärkte Vorderkante
und eine zweite verstärkte Ader parallel zum Vorderrand aus, die
übrige Aderung ist unauffällig, zwischen den Adern sitzen etwa
gleichgroße, netzförmige Zellen. Häufig weisen die Flügel eine
auffallende Riffelung oder andere Oberflächenskulptur auf. Beide
Flügelpaare sind langgestreckt oval und untereinander fast gleich
geformt und gleich lang (daher der Name Isoptera: Gleich-Flügler). Nur
bei Mastotermes weist der Hinterflügel ein etwas vergrößertes Analfel=
d
auf. In Ruhe werden die Flügel flach ausgebreitet übereinander über
dem Hinterleib getragen. An der Flügelbasis sitzt eine meist
vergrößerte, auffällige Flügelschuppe, diese bleibt auch nach dem
Abwerfen der restlichen Flügel nach dem Hochzeitsflug erhalten. Die
stabförmigen Beine besitzen Tarsen mit drei oder vier Gliedern, nur
bei Mastotermes fünf. Der Hinterleib besteht aus zehn Segmenten, wobei
meist auf der Bauchseite (Ventralseite) nur neun erkennbar sind (das
erste Sternit ist rückgebildet). An der Spitze des Hinterleibs sitzen
zwei kurze Cerci mit unterschiedlicher Anzahl von Segmenten, die
manchmal auch ganz fehlen können. Die Geschlechter sind bei Termiten
sehr ähnlich und auf den ersten Blick kaum unterscheidbar. Prominente
äußere Geschlechtsorgane sind kaum ausgebildet. Die Hinterleibsspitze
der Weibchen wirkt häufig etwas verkürzt, weil die Segmente acht und
neun ins vergrößerte siebte eingezogen sind.

    Geschlechtsreife Termite

    Termitenflügel

    Kopf mit Punktaugen

Lebenszyklus, Differenzierung von Kasten [Bearbeiten]

Ein Termitennnest wird im Regelfall bei allen Arten begründet durch
genau ein geflügeltes Weibchen und ein geflügeltes Männchen (2009
wurde entdeckt, dass bei zumindest einer Art alternativ auch
parthenogenetische Fortpflanzung vorkommt[8]). Bis heute ist keine Art
ohne voll geflügelte Geschlechtstiere in beiden Geschlechtern entdeckt
worden. Diese werden nach erfolgreicher Koloniegründung als "Königin"
und "König" bezeichnet. Die geflügelten Geschlechtstiere oder "Alatae"
finden sich im Anschluss an einen Hochzeitsflug am Boden. Zur
Erleichterung der Partnerfindung schwärmen Termitenarten regional
synchronisiert in Massenflügen aus, die zu bestimmten Jahreszeiten
stattfinden und jeweils durch besondere Wetterbedingungen ausgelöst
werden. Bei einigen Arten lockt das Weibchen das Männchen durch einen
Sexuallockstoff (Pheromon) an, bei anderen Arten wurde kein Pheromon
nachgewiesen. Termitenweibchen paaren sich nur mit einem Männchen, das
Paar bleibt anschließend zur Gründung einer neuen Kolonie zusammen.
Die Geschlechtstiere werfen im Anschluss an den Hochzeitsflug die
Flügel (an vorgebildeten Bruchlinien) ab, die eigentliche Paarung
erfolgt am Boden, in der Regel am neuen Neststandort.

Als seltene Ausnahme können bei wenigen Arten viele untereinander
nicht unbedingt verwandte Geschlechtstiere gemeinsam ein Nest
begründen, dieses Phänomen wird als "Pleometrosis" bezeichnet. Eine
Begründung von neuen Kolonien durch Spaltung oder "Knospung", d.h.
Abspaltung eines Teils der vorhandenen Kolonie (wie bei Honigbienen)
findet im Normalfall nicht statt (es gibt Ausnahmen, v.a. bei
Reticulotermes und Mastotermes). Einige Arten bilden allerdings
Satellitennester aus, die vom Mutternest abhängig bleiben. Selten und
nur bei wenigen Arten passiert es auch, dass benachbarte Kolonien
derselben Art miteinander fusionieren (verschmelzen). Im Normalfall
sind Termiten Artgenossen aus anderen Kolonien derselben Art gegenüber
aber hochgradig aggressiv.

Bei vielen Arten wird beobachtet, dass eine Kolonie über den Tod des
begründenden Paars hinaus bestehen bleiben kann. In diesem Fall
differenzieren einige Entwicklungsstadien (Larven oder Nymphen) sich
zu sekundären Geschlechtstieren. Solche Geschlechtstiere besitzen
niemals Flügel und bleiben in ihrer sonstigen Morphologie
larvenähnlich, nur die Geschlechtsdrüsen (Gonaden) reifen aus.
Vermehrung mit solchen larvenförmigen Geschlechtstieren wird in der
Biologie als Neotenie bezeichnet. Je nach Art kann das Gründerpaar
durch zahlreiche neue neotenische weibliche und männliche
Geschlechtstiere oder nur durch ein einziges neues Paar ersetzt werden
(z.B. alle Kalotermitidae); im zweiten Fall werden die überzähligen
Tiere durch aggressives Verhalten untereinander eliminiert.
Neotenische Ersatz-Geschlechtstiere sind Geschwister, von ihnen
aufrechterhaltene Kolonien zeichnen sich deshalb durch hohe
Inzuchtraten aus.

Termiten sind "hemimetabole" Insekten, deren Entwicklungsstadien im
Körperbau den Adulti (den Geschlechtstieren) ähneln. Im Sprachgebrauch
der Termitenforscher werden Entwicklungsstadien ohne Flügelanlagen als
"Larven", solche mit äußerlich sichtbaren Flügelknospen
(Flügelscheiden) als "Nymphen" bezeichnet. Nymphen werden nur für die
Produktion neuer Geschlechtstiere gebildet, da die Arbeiter und
Soldaten flügellos sind und bleiben. Die von der Termitenkönigin
gelegten und vom König befruchteten Eier entwickeln sich auf
verschiedenen Entwicklungspfaden unterschiedlich. Da alle
Termitenarten soziale Insekten sind und in Kolonien oder Staaten
zusammenleben, werden zusätzlich zu den neuen Geschlechtstieren andere
Kasten ausgebildet. Bei allen Termiten kommt ein als Arbeiter
bezeichnetes Stadium, das sich nicht fortpflanzt, vor. Weiterhin
existiert fast immer eine zweite sich nicht fortpflanzende Kaste, die
als Soldaten bezeichnet wird, deren einzige Aufgabe die Verteidigung
ist. Soldaten treten in allen Familien der Termiten, auch bei den
ursprünglichsten Vertretern, auf; wenige Arten besitzen keine Soldaten-
Kaste, sie wurde bei ihnen sekundär aufgegeben[9]. Im Gegensatz zu den
Insektenstaaten der Hautflügler sind die Tiere der nicht
reproduzierenden Kasten bei den Termiten beiderlei Geschlechts, obwohl
bei vielen Arten in einzelnen Kasten (z.B. bei den Soldaten) jeweils
ein Geschlecht deutlich überwiegen kann[10].

Ob ein bestimmtes Individuum sich zu einem geflügelten
Geschlechtstier, einem neotenen Ersatz-Geschlechtstier, einem Arbeiter
oder einem Soldaten entwickelt, wird im Kern durch Umwelteinflüsse
gesteuert. Welcher Entwicklungspfad jeweils eingeschlagen wird, wird
hormonell gesteuert, insbesondere scheint der Spiegel des
Juvenilhormons äußerst wichtig zu sein. Der Hormonspiegel selbst wird
durch externe Signale geregelt. Wichtig sind dabei vor allem soziale
Signale aus der Kolonie selbst. Dies sind z.B. als Pheromone wirksame
Substanzen in der Kutikula, die die heranwachsende Larve durch
direkten Kontakt und durch die gegenseitige Fütterung (Trophallaxis)
aufnimmt, dadurch wird es z.B. allen Larven mitgeteilt, ob eierlegende
Geschlechtstiere in der Kolonie vorhanden sind oder nicht[11]. Eine
Besonderheit aller "niederen" Termiten ist es, dass die
Entwicklungspfade bei ihnen hochgradig flexibel bleiben und ineinander
übergehen können. Mit Ausnahme der Soldaten können sich bei ihnen im
Prinzip alle Tiere zu Geschlechtstieren entwickeln (und selbst bei den
Soldaten existieren Ausnahmen[12]). Aber auch Tiere, die den
Entwicklungspfad zu Geschlechtstieren eingeschlagen haben, d.h. die
sog. Nymphen (mit Flügelscheiden) können sich durch "regressive"
Häutungen in Arbeiter zurückverwandeln. Arbeiter können sich durch
stationäre Häutungen in Arbeiter desselben Stadiums ohne
morphologische Weiterentwicklung häuten. Durch regressive und
stationäre Häutungen lassen sich bei den niederen Termiten also zwar
durchaus verschiedene Stadien unterscheiden, es ist aber nicht
möglich, anhand des Stadiums das Alter oder die Vorgeschichte eines
einzelnen Tiers zu erkennen. Im Gegensatz zu den niederen Termiten
wird bei der Familie Termitidae in einem frühen Larvenstadium
unwiderruflich das künftige Schicksal festgelegt. Die Tiere, die sich
zu Arbeitern entwickeln, können bei ihnen nicht mehr zu normalen
Geschlechtstieren werden (möglich ist nur eine Art Ersatz-
Geschlechtstier mit stark reduzierter Eiproduktion). Die Anzahl der
Stadien ist artspezifisch verschieden. Typischerweise sind die ersten
zwei Larvenstadien immer ohne Flügelanlagen. Geflügelte Tiere werden
im Ausnahmefall über ein einziges Nymphenstadium gebildet, in der
Regel existieren aber zwei oder mehr, die sich in der Länge der
Flügelscheiden unterscheiden. Auch zur Produktion funktioneller
Arbeiter sind oft noch mehrere durch Häutungen getrennte Stadien
erforderlich. Soldaten entwickeln sich aus Arbeitern (selten auch aus
Nymphen). Dem fertigen Soldaten geht dabei in der Regel ein
Umwandlungsstadium mit funktionsuntüchtigen Mundwerkzeugen (ein sog.
Präsoldat) voran. Auch (neotene und geflügelte) Geschlechtstiere
besitzen in der Regel vor der Reifung der Gonaden mindestens ein
inaktives Übergangsstadium.
Arbeiter [Bearbeiten]

Wie oben erwähnt, unterscheiden sich Arbeiter der Termitidae und der
anderen Familien. Nur bei den Termitidae (und zusätzlich einigen höher
entwickelten Gattungen ihrer Schwestergruppe, der Rhinotermitidae) ist
die Umwandlung zum (männlichen oder weiblichen) Arbeiter unumkehrbar.
Arbeiter der niederen Termiten können sich hingegen immer noch zu
Geschlechtstieren häuten[13]. Alle Arbeiter dieser Arten sind also
Larvenstadien. Um den Unterschied zu den Arbeitern der Termitidae,
aber auch den Arbeiterinnen der Ameisen und Bienen zu betonen, werden
sie häufig als "falsche Arbeiter" bzw. (aus dem Griechischen
abgeleitet) als Pseudergaten bezeichnet. Bei den urtümlichsten
Termitenstaaten der Termopsidae und Hodotermitidae (nicht aber bei den
morphologisch noch urtümlicheren Mastotermitidae), die ihre Nester in
einem einzelnen Stück Holz bauen und nicht zur Nahrungssuche
ausschwärmen, wandeln sich letztendlich fast alle Tiere zu Alatae,
wenn der Nahrungsvorrat erschöpft ist. Dies bemerken die Tiere
offensichtlich rein mechanisch, anhand der unterschiedlichen
Schwingungen des Holzes. Die "Arbeiter" dieser Arten sind auch
eigentlich fehlbenannt, da sie vom ersten Larvenstadium selbsttätig
fressen, das heißt ohne Brutpflege für sich selbst sorgen. Die
Arbeiter arbeiten also gar nicht, sie tragen direkt nichts zum Erhalt
der Kolonie bei [14](dies tun allerdings die Soldaten dieser Arten).
Arbeiter verzichten hier also nicht etwa endgültig auf die
Fortpflanzung, sie schieben sie nur mehr oder weniger lange auf. Der
biologische Sinn dieses Verhaltens könnte in dem Nest bestehen, dass
einen wertvollen Besitz darstellt, weil günstige Holzstücke knapp und
stark umkämpft sind (in tropischen Regenwäldern werden zwischen 60%
und 100% des Totholzes von Termiten abgebaut). Es besteht immer die
Chance, diesen wertvollen Besitz als Ersatz-Geschlechtstier zu
"erben".

Die Arbeiter der Termitidae häuten sich nicht zu Geschlechtstieren,
sie sind aber in der Körpergestalt den Larven ähnlicher als den
geflügelten Tieren. Immer sind sie augenlos und schwach sklerotisiert,
meist gelblich oder weißlich gefärbt. Dunkel sind nur die prominenten,
stark sklerotisierten Mundwerkzeuge, mit denen die Nahrung behandelt
wird. Die Arbeiter der Termitidae und die Pseudergaten der
Rhinotermitidae, Hodotermitidae und Mastotermitidae schwärmen aus dem
Nest zur Nahrungssuche aus, z.B. je nach Art Holz, trockenes Gras,
Kot, Humus oder Blattstreu. Da die Tiere Licht scheuen, bauen sie,
wenn zum Erreichen einer ergiebigen Nahrungsquelle oberirdische Wege
erforderlich sind, lange, tunnelartige Galerien. Einige höhere
Termiten, vor allem der pilzzüchtendenen Unterfamilie Macrotermitinae,
haben sogar zwei unterschiedliche Arbeiterkasten entwickelt; kleine
Arbeiter für die Brutfürsorge, die Pflege der Pilzzuchten und zum
Bauen, große Arbeiter zum Einsammeln der Nahrung. Die Nahrungszüge der
Arbeiter werden bei diesen Arten von Soldaten begleitet.
Soldaten [Bearbeiten]

Die Soldaten dienen ausschließlich zur Verteidigung der Kolonie. Zu
diesem Zweck weisen sie meist auffällig umgestalteten Körperbau auf.
Bei vielen Arten ist der Kopf relativ zum übrigen Körper extrem
vergrößert. Wichtigste Waffe bei den meisten Arten sind stark
vergrößerte Mandibeln. Diese dienen als Beißwerkzeuge. Bei vielen
Termitidae der Gattung Angermünde und einiger verwandter Gattungen werden
die stark verlängerten Mandibeln stattdessen ineinander verhakt und
wie eine Feder gespannt. Bei Feindberührung schnellt die Mandibel mit
großer Geschwindigkeit durch die freigesetzte Federkraft vor und kann
Feinde wegkatapultieren oder sogar regelrecht zerschmettern[15].
Einige Arten, die in hartem Holz leben, haben die Mandibeln dagegen
zurückgebildet. Der stark sklerotisierte Kopf dient bei ihnen als
Pfropfen, der den Gang verschließt (z.B. Gattungen Cryptotermes und
Calcaritermes). Zusätzlich zu den Mandibeln haben die Termiten ein
reiches Areal chemischer Waffen entwickelt. Viele Arten besitzen dazu
eine spezielle Drüse in der Kopfkapsel (als Frontaldrüse bezeichnet),
die ein giftiges und/oder stark klebriges Sekret auf Feinde sprüht
oder schleudert. Die Frontaldrüse wird manchmal zusätzlich zu den
Mandibeln eingesetzt. Die Soldaten einer Soldatenkaste der
Rhinotermitidae und alle Soldaten der Nasutitermitinae sind auf diese
chemische Verteidigung als einzige Waffe umgeschwenkt, die
Frontaldrüse sitzt bei ihnen an der Spitze eines schnabelartig
verlängerten Rostrums, die Mandibeln sind zurückgebildet. Bei
Globitermes verzichten die Soldaten sogar darauf, ihre Attacke besteht
in einem selbstmörderischem Aufreißen der Körperwand mit Freisetzung
des Sekrets[16]. Genau wie bei den Arbeitern, haben einige
Termitenarten der fortgeschritteneren Entwicklungslinien, die in
großen Staaten leben, auch mehrere Soldatenkasten entwickelt. Die
Macrotermitinae haben z.B. kleine Soldaten, die die Nahrungszüge der
Arbeiter begleiten und eine erste Verteidigungslinie bilden. Stoßen
sie auf Eindringlinge im Nest oder starken Widerstand, rekrutieren sie
durch mit dem Kopf erzeugte Klopfgeräusche die großen Soldaten.

Wesentliche biologische Aufgabe der Soldaten, zumal bei den kleineren
Nestern der urtümlichen Arten, ist die Verteidigung des Nests gegen
andere Termiten der gleichen Art oder verwandter Arten. Bei fast allen
wesentlich ist auch die Verteidigung gegenüber Ameisen, die die
wichtigsten biologischen Antagonisten darstellen. Eine Reihe von
Ameisenarten ist auf Termiten als Nahrung spezialisiert. Nur bei
wenigen hochentwickelten Arten mit großen Nestern sind die Soldaten
auch zur Verteidigung gegen andere Prädatoren wie z.B. Wirbeltiere
effektiv[17]. Meist sind die besonderen Waffen der Soldaten nur
effektiv bei der Verteidigung in engen Hohlräumen. In offenen Räumen
werden sie von den agileren Ameisen leicht umgangen und durch Angriff
auf der Rückseite erbeutet. Termiten versuchen deshalb, Löcher und
Schäden an ihren Bauten und Nestern so schnell wie möglich zu
verschließen.
Geschlechtstiere [Bearbeiten]

Der Hinterleib der Königin ist bei den höheren Termiten zur
Beschleunigung der Eiproduktion so stark angeschwollen, dass die Tiere
sich nicht mehr bewegen können. Ein solches "physogastrisches"
Weibchen kann 30.000 Eier am Tag und viele Millionen während seines
langen Lebens (vermutlich 10 Jahre möglich) legen. Dabei ist (fast
einmalig bei den Insekten) echtes Wachstum der Kutikula beteiligt[18].
Die zunächst geringe Zahl reifer Ovariolen der Königin wird später
erhöht und auch ihre Länge nimmt zu, nicht aber ihre Gesamtzahl[19].
Anders als bei den staatenbildenden Hautflüglern (Bienen, Wespen und
Ameisen) bleibt das Männchen (König) am Leben und begattet die Königi=
n
auch später noch regelmäßig. Die männlichen Tiere sind weniger
auffällig, sie unterscheiden sich vor allem durch die dunklere Farbe
und die Narben der abgeworfenen Flügel von Arbeitern. Die Eier sind
walzig, bisweilen gekrümmt, an den Enden abgerundet und von ungleicher
Größe. Neotenische Ersatz-Königinnen besitzen meist einen Hinterleib,
der ebenfalls angeschwollen ist, aber nicht die Ausmaße der
ursprünglichen Königin erreicht. Im Gegensatz zur ursprünglichen
Königin sind sie heller gefärbt und augenlos. Sie können
Flügelscheiden besitzen, wenn sie aus Nymphen hervorgehen, oder nicht,
wenn sie sich aus Arbeitern entwickelt haben. Sehr selten bilden sie
verkürzte echte Flügel aus. In Termitenbauten leben die
Geschlechtstiere in der Regel abgeschlossen in einer besonderen,
dickwandigen Zelle. Geflügelte Gechlechtstiere werden im Normalfall im
Bau weder begattet noch legen sie hier Eier. Ihre Aufgabe ist die
Begründung neuer Kolonien, meist fernab des Mutternestes.
Termitenbauten [Bearbeiten]

Termitennester der ursprünglichsten Arten werden innerhalb von totem
Holz angelegt, bei den Mastotermitidae und Termopsidae in teilweise
zersetztem, verrottenden Holz, bei den Kalotermitidae in unzersetztem,
harten Holz. Mastotermes erweitert sein Nest später oft ins Erdreich.
Die meisten Rhinotermitidae, besonders auch die in gemäßigten Breiten
vorkommenden Gattungen Reticulitermes und Coptotermes, bauen
unterirdische Erdnester. Die Serritermitide Serritermes baut Nester
ausschließlich in die Außenwand der Nester anderer Termitenarten.
Sowohl Baumnester als auch die spektakulären Termitenhügel tropischer
Wälder und Savannen stammen von Termitidae-Arten.

Baumnester kommen bei zahlreichen Gattungen vor, unter anderem Termes
und Nasutitermes. Die Nester sind in der Regel über tunnelartige
Galerien am Baumstamm mit dem Erdboden verbunden. Die Baumnester und
Galerien bestehen aus einer kartonartigen Masse aus zerkautem Holz.
Sie besitzen meist in der Mitte eine besonders dickwandige Zelle für
die Geschlechtstiere.

Die großen Termitenhügel bestehen hauptsächlich aus ausgegrabener, mi=
t
Speichel vermauerter Erde und besitzen große Festigkeit; sie enthalten
zahlreiche Zellen und Gänge, von denen erstere als Wiegen für die
Brut, letztere zur Kommunikation zwischen allen Teilen des Baues
dienen. Die afrikanischen Macrotermes belliciosus bzw. Macrotermes
natalensis und australischen Nasutitermes triodiae bauen konvergent
fast gleich aussehende, gewaltige "Kathedralenhügel" mit zahlreichen
Türmchen und Spitzen, die mehr als acht Meter Höhe erreichen können.
Der Bau geht unter dem Hügel mehr oder weniger weit unterirdisch
weiter. Ein solcher Bau kann zwei bis drei Millionen Individuen mit
einem Gesamtgewicht von mehr als 20 kg enthalten. Einige dieser Bauten
sollen über einen Zeitraum von 100 Jahren bewohnt gewesen sein.
Typischerweise sind die Hügel aber kleiner und enthalten etwa 5.000
bis 200.000 Tiere mit einer Biomasse zwischen 160 g und etwa 1,4 kg.

Die Hügel dienen in erster Linie zur Regulation des Mikroklimas im
Nest. Daneben dienen sie mit ihren harten Außenwänden zum Schutz gegen
Fressfeinde. Mikroklimatisch sind in erster Linie zwei Bedürfnisse zu
erfüllen, die in Konflikt miteinander geraten können. Durch die hohe
Stoffwechselaktivität der Termiten, im Falle von Macrotermes aber mehr
noch der als Nahrung kultivierten Pilze, entstehen große Mengen
Kohlendioxid, das mit einer effektiven Entlüftung abgeführt werden
muss. Gleichzeitig sollte die Temperatur im Bau so konstant wie
möglich gehalten werden, wobei meist Temperaturen um 30=B0C optimal
wären. Die Form des Hügels steht im Dienst dieser Funktionen. In der
Außenwand der oben geschlossenen Macrotermes-Zinnen steigt erwärmte
Luft nach oben. Die Erneuerung erfolgt über fallende Luftmassen im
zentralen Schlot. Andere Termitenarten z.B. Macrotermes jeanneli und
subhyalinus und Odontotermes-Arten bauen oben offene Röhren, bei denen
im zentralen Schlot die Luft nicht nach unten, sondern nach oben
strömt. Sie nutzen dazu den "Kamineffekt".

Die australischen Arten Kiestagebau meridionalis und Kiestagebau laurensis
bauen Hügel, die keine annähernd runde Form haben, sondern wie dünne,
hohe Wände aussehen und von Norden nach Süden ausgerichtet sind. Der
Zweck dieser Bauweise ist es, eine möglichst konstante Innentemperatur
aufrechtzuerhalten. Wenn morgens die Sonne im Osten aufgeht, wird
gleich eine große Oberfläche des Baus bestrahlt und es kann so nach
der kalten Nacht wieder Wärme tanken. Mittags, wenn die Sonne
senkrecht am Himmel steht, bietet das Nest der Strahlung eine minimale
Oberfläche und es erhitzt sich nicht weiter. Abends dann, wenn die
Sonne aus Richtung Westen scheint, bescheint sie wieder eine große
Fläche und der Termitenhügel kann für die kalte Nacht noch einmal
Wärme tanken.
Einmieter und Termitophile [Bearbeiten]

Termitennnester werden nicht nur von ihren Erbauern bewohnt und
genutzt. Es handelt sich um Miniatur-Ökosysteme (oder Synusien) mit
zahlreichen angepassten Arten. Neben Arten, die auf Termiten
parasitieren, kommen in fast allen Nestern Mitbewohner vor, die sich
von Abfällen oder Resten ernähren und für die Termiten weder schädl=
ich
noch irgendwie nützlich sind. Diese werden als Kommensalen bezeichnet.
Mitbewohner in Nestern generell, werden auch als Inquilinen
bezeichnet, unabhängig davon, ob ihre Lebensweise kommensalisch oder
parasitisch ist. Viele Insektenarten sind ausschließlich aus
Termitennestern bekannt: Viele Fischchen der Familie Ateluridae[20],
viele Käfer, v.a. Kurzflügelkäfer, Stutzkäfer und Blatthornkäfer,
zahlreiche Zweiflügler wie Termitenfliegen und andere
Buckelfliegen[21] und etliche andere. In Brasilien sind leuchtende
Termitennester bemerkenswert, die durch die Biolumineszenz eines
häufig in der Nesthülle grabenden Käfers (Pyrearinus termitilluminans
Neske, 1982 Familie Elateridae) verursacht werden[22]. Als Inquilinen
kommen darüber hinaus regelmäßig zahlreiche Termitenarten vor, die zu
anderen Arten als dem Erbauer des Nestes zählen[23]. Auch einige
Ameisenarten nisten ausschließlich in Termitennestern. Diese können
ihrem Wirt sogar nützlich sein, indem sie ihn gegen andere,
räuberische Ameisen verteidigen[24]. Nach dem Tod der Termitenkolonie
bieten die Bauten in Savannen zahlreichen Pflanzenarten einen
Keimgrund, die hier sonst nicht vorkommen könnten. Dadurch bilden sich
manchmal Wäldchen oder Dickichte in sonst einheitlichem Grasland. Aus
diesem Grund und wegen der hohen Biomasse und Stoffumsätze in den
Tropen (Termiten können in tropischen Wäldern 90% der gesamten
Bodenbewohner ausmachen) werden sie als "Ökosystem-Ingenieure"
bezeichnet.

In Australien ist eine Vogelart, der Goldschultersittich, auf
Termitenbauten als Brutplatz angewiesen.
Schäden und Bekämpfung [Bearbeiten]

=84Viele Arten gelten als Schrecknis der heißen Länder; sie dringen
scharenweise in die menschlichen Wohnungen und zerstören namentlich
Holzwerk, indem sie dasselbe im Innern völlig zerfressen, die äußere
Oberfläche aber verschonen, so dass scheinbar unversehrte Gegenstände
bei geringer Erschütterung zusammenbrechen. Die Termiten führen ihre
Arbeiten nur nachts aus und unternehmen auch weite Wanderungen; ihre
ärgsten Feinde sind die Ameisen, die förmlich gegen sie zu Felde
ziehen.=93 (Leigeb Konversationslexikon 1880)

Eine Reihe Termitenarten sind gefürchtete Schädlinge. Weltweit sind
etwa 180 Arten bekannt, die Schäden an Nutzholz und Gebäuden
verursachen können, 83 davon ernsthafte. Gebäudesch=E4digende Termiten
sind vor allem die bodennistenden Arten, vor allen anderen die
Gattungen Reticulitermes und Coptotermes. Diese benötigen
angefeuchtetes Holz (oder zumindest eine Quelle für Wasser) und werden
deshalb als "Feuchtholztermiten" zusammengefasst. Die
"Trockenholztermiten" der Familie Kalotermitidae befallen auch
vollkommen trockenes Holz, die von ihnen verursachten Schäden sind
aber im Vergleich geringer. Da Trockenholztermiten im Inneren von
verarbeitetem Holz nisten und dauerhaft leben können, werden sie
leicht weltweit verschleppt. Die erdnistenden Arten sind hingegen
meist eher lokal verbreitet, zumindest zwei Arten, Coptotermes
formosanus und Reticulotermes flavipes, treten aber inzwischen fast
weltweit auf. In tropischen Ländern werden gebäudesch=E4digende Termite=
n
häufig kaum bekämpft, weil dies wegen ihrer Allgegenwart sinnlos wäre=
.
In den USA werden die jährlichen Aufwendungen für Termitenbekämpfung
bereits für die 06. 11. 22 Jahre auf weit über eine Milliarde Dollar
jährlich geschätzt[25], die Kosten der Gebäudesch=E4den sind darin ni=
cht
enthalten. In Australien wird der jährliche Schaden auf 100 Millionen
Dollar geschätzt [26]. Obwohl man es einer solchen "Reliktart" kaum
zutrauen würde, ist Mastotermes darwiniensis in Australien der am
meisten gefürchtete Schädling, der beinahe jedes Holz, einschließlich
imprägnierter Telegrafenmasten, befallen kann; die Art ist im Zweiten
Weltkrieg nach Neuguinea verschleppt worden. In Europa werden die
Bekämpfungskosten allein in Frankreich auf ca. 200 Millionen Euro im
Jahr, die Gesamtkosten auf 500 Millionen Euro im Jahr geschätzt[27].

Viele weitere Schäden gehen auf Termiten zurück, z.B. können sie
großflächig die PVC-Ummmantelung von elektrischen Erdkabeln
zerstören[28]. Die wichtigsten Bekämpfungsmethoden umfassen
Befallsprävention durch Erdbarrieren und Holzimprägnierung und direkte
Bekämpfung, meist mit vergifteten Ködern. In den USA ist es üblich,
das Erdreich unter und in der Nähe von Häusern großflächig präven=
tiv
mit Insektiziden zu vergiften, dies ist teilweise durch
Regierungsstellen oder Versicherungen so vorgeschrieben. Die früher
meist eingesetzte Wirkstoffklasse der Cyclodiene (z.B. Aldrin und
Dieldrin) wird heute mit massiven Umwelt- und Gesundheitsschäden in
Verbindung gebracht.

In den Tropen sind einige Termitenarten auch als landwirtschaftliche
Schädlinge bedeutsam, die lebende Pflanzen oder Pflanzenteile
befallen, häufig die Wurzeln und von dort aus die Stengel. Eine oft
betroffene Kulturpflanze ist z.B. die Erdnuss. In der Forstwirtschaft
sind sie vor allem dort ein Problem, wo exotische Nutzhölzer wie
Eucalyptus-Arten angepflanzt werden.
Termiten in Deutschland [Bearbeiten]

In Deutschland kommt keine der zehn europäischen Termitenarten
ursprünglich (autochthon) wild lebend vor. Beobachtet werden
eingeschleppte Arten, die sich gelegentlich dauerhaft ansiedeln
können. Am bekanntesten geworden ist ein Befallsherd im Altenpleener
Hafen, wo in den 06. 11. 22 Jahren in Bauholz Termiten entdeckt worden
waren[29]. Die Art wurde jahrzehntelang als die Gelbfüßige
Bodentermite Reticulitermes flavipes angegeben, nach neueren
Untersuchungen soll es sich nicht um diese (amerikanische) Art
handeln, sondern um die südeuropäische Reticulitermes lucifugus[30].
Die Termiten leben offensichtlich bis heute dort[31]. Befallsherde
liegen, durch unterirdische Fernheizrohre begünstigt, im Bereich des
Kakteenland in Attlisberg und im Gerichtsviertel in
Ahlden[32]. Weitere Einschleppungen sind bisher selten und
vereinzelt geblieben, meist handelt es sich um Reticulitermes-Arten,
sehr selten um andere, z.B. Cryptotermes brevis in Gladebeck[33]. Diese
Art kann sich aber vermutlich in Mitteleuropa nicht dauerhaft
halten[34].
Nutzung von Termiten [Bearbeiten]

Die eiweiß- und fettreichen Geschlechtstiere mancher Arten sind ein
wichtiges Nahrungsmittel der indigenen Bevölkerung Afrikas und
Südamerikas. Aber bereits altsteinzeitliche Menschen oder Vormenschen
nutzten Werkzeuge zur Gewinnung von Termiten[35]. Werkzeuggebrauch zu
diesem Zweck (Beute v.a. Macrotermes spp.) wurde auch bei Schimpansen
regelmäßig beobachtet [36] und scheint auch bei ihnen nicht angeboren
zu sein, sondern kulturell weitergegeben zu werden. Damit gehört die
Gewinnung von Termiten zu den wenigen Beispielen für den frühesten
Werkzeuggebrauch und ist von Bedeutung für die Evolution des Menschen.
Systematik [Bearbeiten]

Zurzeit sind 2878 Termitenarten bekannt, die traditionell in sieben
Familien eingeteilt werden: Mastotermitidae, Termopsidae,
Hodotermitidae, Kalotermitidae, Serritermitidae, Rhinotermitidae,
Termitidae. Diese Namen werden so in fast allen Artikeln und
Veröffentlichungen verwendet.

Eine neuere Studie unter Berücksichtigung rezenter und fossiler
Arten[37] hat vor kurzer Zeit zu einigen Änderungen dieser klassischen
Einteilung geführt. So weisen die Autoren nach, dass die bisherige
Familie Termopsidae paraphyletisch ist. Für die rezenten Arten werden
die Familien Archotermopsidae und Stolotermitidae neu gebildet. Die
Gattung Stylotermes wird aus den Rhinotermitidae herausgelöst, für sie
wird die neue Familie Stylotermitidae gebildet. Andere Autoren äußern
wiederholt den Verdacht, dass die Familie Rhinotermitidae gegenüber
den Termitidae paraphyletisch sein könnte. Dieser Verdacht ergibt sich
u.a. aufgrund einiger molekularer Studien. Die bisherige
Datengrundlage ist aber für eine tatsächliche Aufspaltung noch nicht
ausreichend. Damit werden nun neun Familien anerkannt:

    Archotermopsidae (3 Gattungen, 11 Arten)
    Stolotermitidae (2 Gattungen, 10 Arten)
    Hodotermitidae (3 Gattungen, 19 Arten)
    Mastotermitidae (1 Art, Mastotermes darwiniensis)
    Kalotermitidae (21 Gattungen, 449 Arten)
    Rhinotermitidae (12 Gattungen, 316 Arten)
    Stylotermitidae (1 Gattung, 43 Arten)
    Serritermitidae (2 Gattungen, 3 Arten)
    Termitidae (8 Unterfamilien, 247 Gattungen, 2026 Arten)

Die Artenzahlen folgen der Termite Database (Stand: 29. August 2012,
vgl. unter weblinks).
Fossilbeleg [Bearbeiten]

Die ältesten fossilen Termiten stammen aus der älteren Kreide[38]. Da
es sich um differenzierte Vertreter der heutigen Termiten handelt,
muss ihr tatsächlicher Ursprung älter sein, vermutlich im Jura. Damit
sind Termiten die ältesten bekannten sozialen Insekten und gehen der
Evolution sozialer Hautflügler um etwa 30 Millionen Jahre voraus. Die
meisten aussagekräftigen Termitenfossilien liegen aus Funden im
Bernstein vor, wo sie in beinahe allen Lagerstätten individuen- und
artenreich vorkommen. Dies gilt auch für den baltischen Bernstein.
Neue Funde einer vermutlich sozialen, holzbewohnenden Schabenart aus
der Unterkreide Frankreichs[39] geben eine Vorstellung über die
Wurzelgruppe der Termiten innerhalb der Schaben. Die meisten frühen
Funde gehören zur rezenten Familie Mastotermitidae, die damals
weltweit verbreitet war (die heutige überlebende Art nur noch in
Australien). Von abgeleiteten Familien wie den Rhinotermitidae liegen
kreidezeitliche Fossilien (nur von Stammgruppenvertretern) vor[40], so
dass von einer frühen Radiation ausgegangen werden kann. Die
artenreichste Familie Termitidae entstand aber offensichtlich erst im
Tertiär, das älteste bekannte Fossil stammt aus dem Oligozän
Brasiliens. Im miozänen Bernstein der Diegelsberg ist
bereits eine artenreiche Fauna dieser Familie dokumentiert[41]. Im
eozänen baltischen Bernstein sind zahlreiche Termiten, aber keine
Termitidae gefunden worden[42].
Sonstiges [Bearbeiten]

Der belgische Schriftsteller Wilhelm Lindemaier erhielt 1911 für "Das
Leben der Termiten und das Leben der Ameisen" den Nobelpreis für
Literatur. Später publizierte er Das Leben der Termiten, ein
ausführlicheres Werk allein über Termiten[43]. Beide Bücher sind als
naturwissenschaftliches Sachbuch mit philosophischen Betrachtungen
konzipiert. Es beruht auf Auswertung von Literaturstudien, nicht auf
eigenen Beobachtungen. Lindemaier ist für dieses Werk scharf
kritisiert worden, da es zu großen Teilen ein Plagiat des Buchs Die
Seele der weißen Ameise des südafrikanischen Autors Ullrich Linse
sei[44].