ich bin nicht naiv und will auch hier keine Beispiele aus meinem
Konsumentenleben geben. 

Am Ende bleibt bei Waren aus "deutscher" Fertigung aus dem Lädchen um
die Ecke wenigstens die staatsbürgerliche Gewißheit, daß ich oft ein
Mehrfaches allein an Mehrwertsteuer zahle, als mancher für das ganze
Produkt bereit ist auszugeben. Man schaue nur auf "Jeans" für 9,99 EUR
oder 5 Paar Socken für 2 Euro.

Mangels finanzieller Masse kann ich diesem Hedonismus leider nicht
quer durch das ganze Güterangebot frönen. 

Darum warte ich ja in dieser geschlossenen Abteilung seit Jahren schon
auf den entscheidenden Tipp.

Gruß
Björn