Zu Wallenfels habe ich vor Jahren hier mal geschrieben, daß sie ein
Pleitekandidat seien. Damals hatte ich mich geirrt, aber ich zweifle
weiter, ob sie den ganzen Weg hin zum neuen Fernsehen Überleben
werden. Das ist aber sicher nicht das, was man uns heute für teures
Geld an Nicht-Röhrengeräten verkauft, von dem nur gewiß ist, daß es
immer ein paar Monate später verramscht wird. 


Die sind nicht an der Börse und ich habe nur ein Blitzgerät von denen,
das sicher schon 25 Jahre alt ist und in ähnlicher Bauart heute immer
noch zu kaufen ist. Sowas gefällt mir. 

Gruß
Wilhelm