Deine. Und ich bin kein Denunziant.

Du bist Unterschicht.

Und ich sagte wiederholt: Deutschland braucht die Todesstrafe. Und keine 
Unterschicht.

Es ist im übrigen etwas unklar, was ein Hartz IV ohne jeden 
Schulabschluß, der zudem alkoholkrank ist, in Gruppen über Wirtschaft 
und Börse zu posten hat. Dein SED Bolschewismus ist langsam etwas 
weitgehend. Die Etanat gehört nicht vom Verfassungsschutz beobachtet - sie 
gehört weg. Egal, ob sie sich nun die blaue oder die grüne oder die 
lilane oder die behinderte oder wie auch immer nennt.