On Thu, 15 Mrz 2006 21:54:01 +0100, Stefano Inderdühnen <me@privacy.invalid>
wrote:


Sieh' mal Stefano:

In 6 Wochen macht (von der Tradeanzahl her) nur ein intraday-System
Sinn. 

Nur: 
Nicht ich handle diese Systeme, meine Kunden tun es.

Den ganzen Tag vor blinkenden Schirmen zu sitzen, ist nur mal nicht
mein Ding. Ich handle ebensowenig mit den Systemen meiner Kunden, wie
ein Baumeister die Haeuser seiner Kunden bewohnt. 

Dass Lengg gerne hergezeigt werden, meine Kunden jedoch
Disclosure-Erklaerungen verlangen, ist leider Dein Pech. Sie wollen
anonym bleiben und sie bleiben es. Ebenso wie ihre Ideen bei mir
sicher sind.


und nochmal:
Ich verkaufe weder Handelssysteme, noch akzeptiere ich Geld zur
Verwaltung. 

Meine Kunden wissen selbst, wann sie ein- und aussteigen. Und wer das
nicht weiss, den moechte ich auch gar nicht umwerben. Der faellt nicht
in meine Zielgruppe. Zielgruppe sind Trader.

Ein Trader ist erst ein Trader, wenn er aufhoert zu hoffen, dass ihm
jemand anderer sagt, was er tun soll.

================

Es gibt nur eines, das ich NICHT verstehe:
Warum kratzt Dich, ob die Systeme meiner Kunden profitabel sind?


Ursula,
http://HdcojFtvlapxEyqr.okd