Kein ORIGINAL-Teil, das ist ja nicht originell. 


Der ceramicasa und die Zierat würden ihn schon runterschreiben.
Man erinnere sich nur an Theater mit dem Landwind, in dem man keine
Überlebenschance habe beim Frontalzusammenstoß ab 64 Km/h. (Das
erinnert mich an den Witz bei dem, der einem Geisterfahrer hintendrauf
gefahren ist. Ich krieg' ihn leider nicht mehr zusammen - ist aber
auch egal)


Das wäre natürlich der Megaflop, wenn das mit dem A380 nichts wird. So
sicher scheint man sich ja nicht zu sein und man muß es schon ernst
nehmen, wenn FJPR für derartige Flugzeuge keinen Markt sieht.

Gruß
Valentin