sorry


Mit Werkzeugen, die ermoeglichen, Handelssysteme zu entwickeln.
Software, Daten, sowie diesen Dienstleistungen:
. Handelsystem-Programmierung und 
. Systemperformance-Verbesserung.

Programmiert vorzugsweise in Easy Language fuer die Trade-Station,
doch ich arbeite auch in Delphi.


Nein, niemals!
Niemals.

Aus mehreren Gruenden nicht:

a) 
Wer sollte mir vertrauen, dass ich seine Ideen nicht weitergebe, wenn
ich gleichzeitig die Programmierung anbiete, als auch den Verkauf von
Fertigem? - Meine Kunden wuerden sich fragen, ob ich ihre Ideen dazu
verwende.

b) 
Handelssyteme sind wie Massanzuege.
Was fuer den einen gemacht ist, passt fuer den anderen nicht.

Systeme sind im Grunde eine tiefenpsychologische Sache was betrifft
Tradehaeufigkeit, Eingreifbarkeit, Zeitintervall, Stabilitaet,
Diversifizierung, Stoppolitik,....

Gebe ich jemanden ein System, das nicht zu ihm passt, verliert er.

Mit anderen Worten:
Ich bin der Ueberzeugung, dass man mit einem gekauften System nicht
gewinnen kann. Ich wuerde also einem potentiellen Kauefer etwas geben,
das ihm schadet - das mache ich nicht. Ethik ist ein hoher Wert fuer
mich.


Das ist ein weites Land.
Grundsaetzlich mache ich, was der Kunde mir sagt und wie er es sagt.
Ob es gewinnt, ist seine Sache.

Wenn irgendwo 'grundsaetzlich' steht, gibt es Ausnahmen.
Bei mir ist es z.B. diese:

Manche Leute wollen Systeme, die sofort und offensichtlich verlieren.
Sie wollen z.B. Systeme, die Daten aus der Zukunft verwenden.
Diese Gewinne koennten sie auf dem Papier machen, real nicht.

Diesen Kunden empfehle ich Consulting und nehme den Auftrag "so" nicht
an.
Bis jetzt hat noch jeder das Consulting gebucht und wir haben die
problematischen Teile dann veraendert und das System umgeformt.

Was vielleicht auch ein Gedankenfehler ist:
Gewinnsystem: ja / nein

Was in der Hand des einen ein Gewinnsystem ist, verliert in der Hand
des anderen. Bis hin zu dem Kunden, den ich vor einigen Postings
erwaehnte. Er macht aus der genialen Kombination von eigentlich nicht
so guten Signalen ein gewinnendes Gesamtkonzept.

Ich muss Dir auch sagen:
Je laenger ich dabei bin, desto bescheidener werde ich.
Und desto vorsichtiger mit meinem Urteil.


Was?


Weitgehend ja.
Doch ich mache es schon seit 1993. Mittlerweile kann ich es ein
bisschen.
Sind grobe Designfehler drin, sehe ich das natuerlich und schlage dem
Kunden Modifikationen vor.

z.B. wenn jemand davon ausgeht, dass sein Indikator so gut waere, dass
er ohne Stop auskommt. Ich schlage dann eine Verlustbegrenzung vor.
Der Kunde entscheidet, ob er es tut.


Und jetzt?


Gut, diese Idee ist legitim.
Doch mein Aufwand muss sich in Grenzen halten.

Wenn Du magst, machen wir es so:
Du legst mir ein System mit einfachen Signalen vor und ich sage Dir
ohne Maschinentest, wie es sich auf welcher Art von Maerkten verhaelt.

Dieses Angebot gilt ausschliesslich fuer Dich und nur fuer ein System
ueber ein paar Zeilen vielleicht.


Die Kosten sind pro Stunde.
Ich habe schon Systeme in einer halben Stunde geschrieben.
Tja, der Kunde wollte es so. Ich habe ihm gesagt, wo er aufpassen
muss. Oups. Genug, smile.

Ein gewinnendes System muss mehrere Regeln haben.
Ab ca 10 Stunden geht es.

Die meisten Kunden buchen mich "auf Abruf".  Das heisst, sie bezahlen
mir ein paar Stunden vorweg und rufen immer an, wenn sie etwas
brauchen. Ein zusaeztlicher Stop oder Softwarebedienung (falls sie
nicht bei mir gekauft haben). Was auch immer. So konsumieren sie Ihre
Stunden minutenweise.

Manche Kunden habe ich schon jahrelang.
Und sie kommen immer wieder. Wer mich anruft, legt meist mit der
Problemloesung auf. Solche Leute werden Stammkunden ;-)


Ich weiss.
Ich fuerchte, ich habe mir nicht mal die Zeit genommen, die Postings
zu pruefen.

Ich arbeite unglaublich gerne.
Und sehr zielorientiert. Will ich ein Programm fertig haben, so ziehe
ich es durch.

Daher nehme ich mir weder die Zeit, darueber nachzudenken, ob andere
gewinnen, noch die Zeit, ihnen etwas zu beweisen.

"verraten":
Die intraday Orders wuerden (zu)viel verraten.
Man kann aus den Limit- und Stopwerten rausrechnen, woran sie
orientiert sein muessen. Mein letzter Kunde hatte da eine hochelegante
Systematik, die jedoch nur ihm gehoeren muss.


Ich bin ein ziemlicher Gegner vom Verkauf von Handelssystemen.

Ich sitze ja auf der Quelle: Ich habe Handelssysteme programmiert, die
definitiv die Konten meiner Kunden fuellen.

Doch ich trade sie selbst nicht.
Gruende wie oben und auch noch unten.


jawoll!!
Hier bin ich absolut bei Dir.

Ich habe frueher mal viele Monate damit zugebracht, (fuer mich)
Software zu entwickeln, die all die Lehrbuchweisheit statistisch mal
nachrechnet. Mit ERNUECHTERNDEN Ergebnissen.


ja, der Mann hat recht.
Auch ich habe mich lang mit diesen Themata beschaeftigt.

99% der beruehmten Chartmuster fand ich als Haschen nach Wind.
All die Kopf-Schulter-Formationen, Wimpel, Fahnen, Elliott-Wellen,
Candles, Point und Figure.....

Man bildet sie sich mehr ein, als dass sie da sind. 
Ich habe das Zeug ausprogrammiert. Dem Computer eingegeben, was er
"sehen" muss, damit so eine Formation vorliegt - mit ernuechterndem
Ergebnis.

=================

Doch um mit einem positiven Bild zu schliessen:

WAS mir charttechnisch lesbar erscheint, sind Trends.
"Den Trend erkennen und in Trendrichtung Einstiege finden."

Das Erkennen ist jedoch praktisch so schwierig, dass man sich nicht
auf die Richtigkeit der Erkenntnis verlassen kann, sondern nur auf
deren Richtigkeits-Wahrscheinlichkeit von ueber 50%. 
Der Rest ist Riskmanagment.

Und auch hier ein Grund, warum Kaufsysteme verlieren muessen:
Erst ein hochausgekluegeltes Riskmanagment macht aus einem >50%
Wahrscheinlichkeits-Signal einen Winner. Ohne Riskmanagment bliebe das
Ding ein Loser.


Liebe Gruesse,
Olga,
http://VdbehOdrqogcKjgp.zyg