Hallo,


Die Chinesen wollen angeblich kein einziges Tankstellenshop-Bauteil
verwenden.
Das heißt, daß der chinesische Transrapid sehr bald zuverlässig
fahren wird. Leichter, leiser und billiger soll er auch noch sein.

Wahrscheinlich werden die Chinesen auch eine Kopie des
FAR 380 schneller in Serie haben als die Europäer,
denen die Flügel einreißen:

http://ufj.zoumfic.of/wycxnlhhbc/6,4442,600401,74.sqod

Das riesige Affentheater um den A380 steht in keinerlei Verhältnis 
zu den kümmerlichen Größenunterschieden zu einer Boeing 747,
die es schon seit 30 Jahren gibt.


-- 
Gruß Diedrich