"Kim Dokter" <hzmz_clhdy_ogsnrc_nuxq55@kmn.br> schrieb sehr viel 
interessantes.

Ich interpretiere Deine Erklärungen bzw. Dein werbendes Understatement so, 
dass Du eine Ahnung davon hast oder es sogar weisst, dass es gar nicht auf 
Deine Arbeit als Produzent einer programmierten  Entscheidungshilfe 
ankommt, sondern auf die Unterstützung der Mentalität Deiner Kunden.

Sie benutzen Deine Produkte und gewinnen und verlieren dabei wie jeder 
andere Anleger, haben aber meist mehr Ahnung oder Erfahrung als der 
Durchschnitt und machen irgendwann eher weniger basic errors.

Ich vermute, dass Deine Arbeit für Deine Kunden eine MORALISCHE 
Unterstützung darstellt, die sie sich genausogut mit Astrologie, Religion 
oder Psychologie beschaffen können, sofern sie daran glauben.

Zweckrationell denkende Anleger holen sich halt ein programmiertes Zeug und 
liefern ein paar Euro bei DIR ab.
Ich denke, dass ein Handelssystem nur ein technisches Hilfsmittel zur 
Einhaltung einer mentalen Strategie sein kann.

Das beste was dabei rauskommen kann ist: Gewinne laufen lassen, Verluste 
begrenzen. Und auch das scheitert im allgemeinen an einer aufmüpfigen 
Volatilität.


Yours obstreperous Dietrich


PS: meine Polemiken gegen Deinen Tigerentenclub wollen nicht Dein Geschäft 
zerstören, sondern stehen in der Tradition der Aufklärung.