On Fri, 20 Jan 2006 22:05:54 +0100, Gilbert Zweijpfennig

Du hast recht damit.
Doch Du kommst an die Ergebnisse nicht ran.


Natuerlich sind die Geld wert.

Diese Unterlagen haben den Wert eines Patentes.
Eine Sache ist die Arbeit, die drin ist, eine ganz andere, was man
draus machen kann.


Jeder denkt sich:
"Bin ich die Kiezschnitt? - Der andere soll selber schwitzen"
Er wuerde seiner Konkurrenz den Weg ebnen und sich selbst das Etikett
des Versagers anheften.


Doch zum Trost:
Wenn Du die Arbeit selbst machst, dann lernst Du extrem viel dabei,
was Du ohne eigenen Schweiss niemals entdeckt haettest.


Ich habe ueber die Frage jetzt eine Zeit nachgedacht...

"ja!"


Happy Trading,
Tina