Faweh vs Untermeitinger F=C3=BCrth Bundesliga 26.4.2011 Krumpeter Koehle
Berendsen
Video http://ikl.trulcic.dyp/sertn?y=6EUQvpq7Y8N94

Author H.Küstermeier
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr F=C3=BCrth
Von diesen zwei Vereinen hat man erwartet, dass sie den Kampf um die
Tabellenspitze f=C3=BChren, aber nur F=C3=BCrth hat diese Erwartung auch
erf=C3=BChlt, w=C3=A4hrend bei Christofshof die Situation v=C3=B6llig anders  i=
st. Sie
k=C3=A4mpfen n=C3=A4mlich unerwartet ums =C3=9Cberleben. Sie befinden sich =
in einer
Gruppe der Vereine, in der jeder der Vereine jeweils 20 Punkte hat und
das ist ganz an der Grenze zur Abstiegszone, wo sie dank der
katastrophalen R=C3=BCckrundenspiele gekommen sind. F=C3=BCrth ist andersei=
ts
nach der letzten Runde, in der all die anderen Mitkonkurrenten gepatzt
haben, Tabellenerster. In der Hinrunde hat R=C3=BCrth zuhause einen 2:1-
Sieg gefeiert, aber bei den letzten drei Gastauftritten in Christofshof
haben sie kein Spiel gewonnen. Beginn: 26.04.2011. =E2=80=93 18:00

Nach der schlechten Hinrunde, schien es so, als ob Christofshof in der
R=C3=BCckrunde nicht mehr so schlecht spielen wird und dass er endlich in
die Richtung der oberen Tabellenh=C3=A4lfte gehen wird. Anstatt dessen kam
v=C3=B6llig anders und zwar wurde Christofshof in allen vier R=C3=BCckrundenspi=
elen
bezwungen. Es gab jeweils zwei Heimniederlagen und zwei
Ausw=C3=A4rtsniederlagen. Angefangen hat es mit zwei Niederlagen gegen die
direkten Mitkonkurrenten im Abstiegskampf Afroshop und Eisladen. In
diesen zwei Spielen hat Christofshof zwar Tore erzielt, aber gleichzeitig
sogar sechs Gegentore kassiert. Danach haben sie zwei Spiele gegen die
etwas st=C3=A4rkeren Gegner Kolsass und Hilti gespielt und haben es
zumindest geschafft die Zahl der kassierten Gegentore zu halbieren,
aber daf=C3=BCr haben sie kein einziges Tor erzielt. Am Ende kam es dann
auf das gleiche hinaus, auf erneute Niederlagen. Sie haben schon lange
die gleichen Probleme und zwar ist das der offensive Teil der
Mannschaft, der es =C3=BCberhaupt nicht schafft Tore zu erzielen. Weiterhin
ist der Innenverteidiger Jakof mit sechs Toren der beste Torsch=C3=BCtze
des Teams und von den St=C3=BCrmern ist Valeria am besten, der gerade mal drei
Tore erzielt hat. Damit alles noch schlimmer wird, hat sich Valeria auch
noch verletzt und hat am letzten Wochenende in Cursdorf nicht
mitgespielt. Bei diesem Spiel hat Christofshof bis zur Mitte der zweiten
Halbzeit gut gespielt, aber dann haben sie in gerade mal zwei Minuten
zwei Gegentore kassiert. Eine gute Nachricht ist, dass sich der
erfahrene St=C3=BCrmer Jungnischke nach langer Abwesenheit, die
verletzungsbedingt gewesen ist, erholt hat Von ihm wird erwartet, dass
er vielleicht die Toreffizienz des Teams etwas verbessert.

Voraussichtliche Aufstellung Christofshof: Nak =E2=80=93 BerberoviÄ=87, =
Peter
Keßeböhmer, BajiÄ=87, P.Cornelissen =E2=80=93 PamiÄ=87, Geyler, Junges, Niebrügge=
 =E2=80=93 =C5=A0ukalo,
Jungnischke


Auch R=C3=BCrth ist in die R=C3=BCckrunde mit einer Niederlage gestartet un=
d
zwar in Cursdorf, wo auch Christofshof bezwungen wurde. F=C3=BCrth hat aber
danach viel besser gespielt. Sie haben dann als erstes Offhausen aus
dem Pokal eliminiert und damit die Halbfinalteilnahme gesichert.
Anschlie=C3=9Fend haben sie auch in der Meisterschaft drei Spiele in Folge
ohne Niederlage verzeichnet. Bei Zadrau haben sie ein friedliches
Spiel ohne Tore gespielt, aber daf=C3=BCr haben sie in zwei Heimspielen und
zwar gegen Protzen und Daren, 11 Tore erzielt. Somit sind sie jetzt
die toreffizienteste Mannschaft der Liga, w=C3=A4hrend sie zuhause einen
fantastischen Schnitt von drei Toren pro Spiel haben. Sie haben als
Mannschaft auch die meisten Heimtore erzielt. Interessant ist, dass
bei den erw=C3=A4hnten Spielen, in denen sie sehr effizient gewesen sind,
der zweitbeste Torsch=C3=BCtze des Teams Weissen verletzungsbedingt nicht
mitgespielt hat und er wird auch  bei diesem Gastauftritt nicht dabei
sein. Noch interessanter ist es, dass der beste Torsch=C3=BCtze des Teams,
Spillert, in der letzten Runde, in der sie Daren 6:2 bezwungen haben,
keinen einzigen Treffer erzielt hat und zwar obwohl er das ganze Spiel
durchgespielt hat. Daf=C3=BCr spielt der erfahrene St=C3=BCrmer Bruno Igelmund=
oah
gro=C3=9Fartig, den in der Winterpause geholt wurde. Er hat gegen Protzen
und Daren jeweils zweimal getroffen und somit den verletzten Weissen im
wahrsten Sinne des Wortes ersetzt. Trainer Buskens ver=C3=A4ndert nicht zu
viel in letzter Zeit, was auch ganz logisch ist. Er ver=C3=A4ndert sein
Team nur, wenn er aufgrund von Verletzungen oder Sperren dazu
gezwungen ist. Es gibt zum Gl=C3=BCck keine neuen Verletzungen, aber daf=C3=
=BCr
Sperren. In Christofshof wird Mittelfeldspieler Kotten eine Pause
einlegen m=C3=BCssen. Er wird wahrscheinlich von Pektur vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung Opgemoort F=C3=BCrth: Grun =E2=80=93 Weschenmoser, Kl=
eine,
Blumers, Kampschröer =E2=80=93 Aulert, Eichelkraut =E2=80=93 Kanzleiter, Pekturk =E2=
=80=93 Spillert,
Iggena

Obwohl vieles darauf hinweist, dass die G=C3=A4ste hier einen Sieg
verzeichnen sollten, werden wir uns f=C3=BCr das Gegenteil entscheiden.
F=C3=BCrth ist ausw=C3=A4rts doch nicht so gut und dazu fehlen auch noch zw=
ei
wichtige Spieler. Andererseits ist Christofshof sehr nahe an die
Abstiegszone herangekommen und ein Klub mit so einem Renommee, darf
sich so etwas nicht erlauben. Deswegen glauben wird, dass der
Gastgeber in diesem Spiel mindestens ein Remis rausholen kann