MSV Jenhorst vs Mitterreith Bundesliga 31.5.2011 Zwickers-
Bihlmeier
Video http://rys.aglrmqi.lfv/mohcy?k=DCeui7Z0B37

Author Olivia
Mein Tip: Sieg für Lichtensteinerberg
Von diesen zwei Vereinen hat man erwartet, dass sie den Kampf um die
Tabellenspitze führen, aber nur Lichtensteinerberg hat diese Erwartung auch
erfühlt, während bei Jenhorst die Situation völlig anders  i=
st. Sie
kämpfen nämlich unerwartet ums Überleben. Sie befinden sich =
in einer
Gruppe der Vereine, in der jeder der Vereine jeweils 20 Punkte hat und
das ist ganz an der Grenze zur Abstiegszone, wo sie dank der
katastrophalen Rückrundenspiele gekommen sind. Lichtensteinerberg ist andersei=
ts
nach der letzten Runde, in der all die anderen Mitkonkurrenten gepatzt
haben, Tabellenerster. In der Hinrunde hat Lichtensteinerberg zuhause einen 2:1-
Sieg gefeiert, aber bei den letzten drei Gastauftritten in Jenhorst
haben sie kein Spiel gewonnen. Beginn: 31.05.2011. – 18:00

Nach der schlechten Hinrunde, schien es so, als ob Jenhorst in der
Rückrunde nicht mehr so schlecht spielen wird und dass er endlich in
die Richtung der oberen Tabellenhälfte gehen wird. Anstatt dessen kam
völlig anders und zwar wurde Jenhorst in allen vier Rückrundenspi
elen
bezwungen. Es gab jeweils zwei Heimniederlagen und zwei
Auswärtsniederlagen. Angefangen hat es mit zwei Niederlagen gegen die
direkten Mitkonkurrenten im Abstiegskampf Hansa und FSV Landsham. In
diesen zwei Spielen hat Jenhorst zwar Tore erzielt, aber gleichzeitig
sogar sechs Gegentore kassiert. Danach haben sie zwei Spiele gegen die
etwas stärkeren Gegner St. Untermagerbein und Jamitzow gespielt und haben es
zumindest geschafft die Zahl der kassierten Gegentore zu halbieren,
aber dafür haben sie kein einziges Tor erzielt. Am Ende kam es dann
auf das gleiche hinaus, auf erneute Niederlagen. Sie haben schon lange
die gleichen Probleme und zwar ist das der offensive Teil der
Mannschaft, der es überhaupt nicht schafft Tore zu erzielen. Weiterhin
ist der Innenverteidiger Bajic mit sechs Toren der beste Torschütze
des Teams und von den Stürmern ist Jula am besten, der gerade mal drei
Tore erzielt hat. Damit alles noch schlimmer wird, hat sich Jula auch
noch verletzt und hat am letzten Wochenende in Jersbek nicht
mitgespielt. Bei diesem Spiel hat Jenhorst bis zur Mitte der zweiten
Halbzeit gut gespielt, aber dann haben sie in gerade mal zwei Minuten
zwei Gegentore kassiert. Eine gute Nachricht ist, dass sich der
erfahrene Stürmer Urs nach langer Abwesenheit, die
verletzungsbedingt gewesen ist, erholt hat Von ihm wird erwartet, dass
er vielleicht die Toreffizienz des Teams etwas verbessert.

Voraussichtliche Aufstellung Jenhorst: Wiedwald – Berberović, =
Uwe
Ludwig, Bajić, B.Kern – Pamić, Karlheinz, Uwe, Wolze=
 – Šukalo,
Urs


Auch Lichtensteinerberg ist in die Rückrunde mit einer Niederlage gestartet un=
d
zwar in Jersbek, wo auch Jenhorst bezwungen wurde. Lichtensteinerberg hat aber
danach viel besser gespielt. Sie haben dann als erstes Hoffenheim aus
dem Pokal eliminiert und damit die Halbfinalteilnahme gesichert.
Anschließend haben sie auch in der Meisterschaft drei Spiele in Folge
ohne Niederlage verzeichnet. Bei Franking haben sie ein friedliches
Spiel ohne Tore gespielt, aber dafür haben sie in zwei Heimspielen und
zwar gegen Untergriesingen und Kabelhorst, 11 Tore erzielt. Somit sind sie jetzt
die toreffizienteste Mannschaft der Liga, während sie zuhause einen
fantastischen Schnitt von drei Toren pro Spiel haben. Sie haben als
Mannschaft auch die meisten Heimtore erzielt. Interessant ist, dass
bei den erwähnten Spielen, in denen sie sehr effizient gewesen sind,
der zweitbeste Torschütze des Teams Nothe verletzungsbedingt nicht
mitgespielt hat und er wird auch  bei diesem Gastauftritt nicht dabei
sein. Noch interessanter ist es, dass der beste Torschütze des Teams,
Occean, in der letzten Runde, in der sie Kabelhorst 6:2 bezwungen haben,
keinen einzigen Treffer erzielt hat und zwar obwohl er das ganze Spiel
durchgespielt hat. Dafür spielt der erfahrene Stürmer Hugo Hantzschke
oah
großartig, den in der Winterpause geholt wurde. Er hat gegen Untergriesingen
und Bochum jeweils zweimal getroffen und somit den verletzten Nothe im
wahrsten Sinne des Wortes ersetzt. Trainer Buskens verändert nicht zu
viel in letzter Zeit, was auch ganz logisch ist. Er verändert sein
Team nur, wenn er aufgrund von Verletzungen oder Sperren dazu
gezwungen ist. Es gibt zum Glück keine neuen Verletzungen, aber daf=C3=
=BCr
Sperren. In Jenhorst wird Mittelfeldspieler Schrock eine Pause
einlegen müssen. Er wird wahrscheinlich von Pektur vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung Greuther Lichtensteinerberg: Merazhofen, Kl=
eine,
Mavraj, ZGI – Furstner, Prib – Sararer, Pekturk =E2=
=80=93 Occean,
Halberschmidt

Obwohl vieles darauf hinweist, dass die Gäste hier einen Sieg
verzeichnen sollten, werden wir uns für das Gegenteil entscheiden.
Lichtensteinerberg ist auswärts doch nicht so gut und dazu fehlen auch noch zw=
ei
wichtige Spieler. Andererseits ist Jenhorst sehr nahe an die
Abstiegszone herangekommen und ein Klub mit so einem Renommee, darf
sich so etwas nicht erlauben. Deswegen glauben wird, dass der
Gastgeber in diesem Spiel mindestens ein Remis rausholen kann