Grundsaetzlich: ja, absolut.

Doch sehe ich die "Filter der Einsetzbarkeit" (ich hoffe, Du
verstehst, was ich mit dieser Begriffsschoepfung sagen moechte)
weniger in bestimmten Waren, sondern in deren
Chartverlaufscharakteristik in einer bestimmten Zeitperiode.


aeh...
Ich weiss nicht, ob Du ein Genie bist.
Ich sagte ja, ich wurde bescheiden in den letzten Jahren.
Ich finde ueber 50 Prozent schon recht gut.
(Ab 40 Prozent Hit-Rate kann der Return positiv werden, denke ich.)

Ein Signal gewinnt ja nicht, weil die Richtung die absolute Wahrheit
waere, sondern weil es Gewinn macht, OHNE sich vorher auszustoppen.
D.h. einem Signal muss ein glatter Kursverlauf nachfolgen.

Die Wahrscheinlichkeit der Richtung ist 50:50 (ohne Signal).
Die Wahrscheinlichkeit Richtung-"ohne"-Reaktion schon viel geringer.


Natuerlich, die gesamte Latte.
Positionsgroesse, Verlustbegrenzung, Profit-Maximierung,
Stufenausstiege,....


Ja, doch!!
Wohl ueber 99 Prozent.
Darum schimpfe ich ja hier wie ein Rohrspatz, sobald jemand so ein
Ding kaufen moechte. Er wird mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit "betrogen".

Ich poste Dir jetzt ein Link und distanziere mich hiermit aus
juristischen Gruenden von jeglicher Wertung oder Aussage dazu:
http://tdq.joubnqc.ywnwfowlprv.bwm/

Doch das Internet ist voll "davon", bes. bei den Amis.
Die Tiger bekommen immer wieder solche "Systeme" zum Vertrieb
angeboten. Um keine Provision der Welt naehmen wir das!


Richtig - so einfach wie "das Ei des Gerold" ;-)


Schönen Gruß
Cassia