Der Hammer!

Ein hervorragendes Beispiel fuer einen Zufallsgenerator.

Doch nicht alle Candles sind Schrott.
Ich habe ein paar gefunden, die im Rahmen eines Filters eine kleine
Trefferquote-hoeher-als-50-Prozent hatten.


Noch schlimmer finde ich einige der klassischen Indikatoren.


Mich fasziniert dieses Fakt auch.
Ich denke, es handelt sich um die "Windschutzscheiben von Geroldsau".

Fuer jene, die die Geschichte nicht kennen:
In Geroldsau stand vermehrt in den Zeitungen, dass Autobesitzer ihre
Windschutzscheibe verkratzt vorfanden. Immer mehr.
Jeder ging zu seinem Auto: verkratzt!

Man fand nicht heraus, warum.
Man tippte auf "Feinstaub" (verzeih' die Polemik), Klima, Viren....
doch fand nichts.

Irgendwer verglich dann endlich, ob die Scheiben in Geroldsau staerker
verkratzt waeren, als irgendwo sonst, - - - waren sie nicht.

D.h. Die Scheiben waeren weniger verkratzt, als ANGESTARRT.

So ist es mit den Indikatoren.
Bei Seminaren werden von 5 Signalen die 4 (oder was sonst wird der
Vortragende fuer ein Chart waehlen!) richtigen angestarrt und die
Aufmerksamkeit und das Gedaechtnis so fehlgepraegt.


Genau.
"There is no free lunch."

Ein Handelssystem, das Millionen einbringt, wird doch niemand fuer ein
paar tausend verkaufen.


smile