On Sat, 19 Feb 2005 16:12:40 +0100, Peter Erbersdobler <me@privacy.invalid>
wrote:


hm, meine ich eher nicht so.
Laesst man mal die visuelle Umgebung weg und laedt die Daten binaer in
den Arbeitsspeicher, so rechnet das Ding millionen von Datensaetzen in
Sekunden.

Wer zuwenig Rechnerkapazitaet hat, kann vielleicht nur nicht so gut
programmieren.

Woran ich schon dachte, sind weitreichende Querverknuepfungen von
Daten. Also Oel beeinflusst Niederquell, etc,...
Doch selbst das sollte in abwartbarer Zeit mal durch sein.


Das ist eine interessante Ueberlegung!
Und ein weites Land.

Hast Du Dich mit Alice der Maerkte die letzten 20 Jahre
beschaeftigt?


Na ja, nicht wirklich.
"Follow the Trend" - steht in (fast) jedem Buch ziemlich weit vorne.
Nur, wie macht man's?
:-)


Liebe Gruesse,
Stefanie