grins, diese Frage ich gut, saugut isse.
Und ich habe sie mir auch schon oft gestellt.


Die Fragen werden immer interessanter.
Fragen wir doch einmal nach den Motiven von einem
Wirtschaftsjournalisten:

- Will er sein Zeilenhonorar oder aber dass wir mit dem Inhalt seines
Artikels Kohle machen?

- Was tut er, wenn seine Spalten faellig werden und er weiss nichts?
Schreibt er "heute nichts" oder aber schreibt er irgendwas?

- Schreibt er eher, was die Leute in der Schlagzeile lesen wollen und
die Zeitung kaufen oder aber eher, was wirtschaftlich relevanti ist?


Welche Motive haben Buchautoren, Fernsehjournalisten,
Seminarveranstalter....? 


Doch die Naerrin fragt ja mehr, als 1000 Weise beantworten koennen.


Das Interesse am Kollegen....
Man will viel nicht bereden, solange Unbekannte mithoeren und auch
nicht, solange man damit irgendwelche Staenkerer beim Kinderfernsehen
stoert.

Dafuer gibt es sowas wie einen TradingClub.
Das ist etwas mit der Idee eines englischen Clubs.
Als eingetragener Verein nicht auf Gewinn gerichtet und jedes Mitglied
nur via Empfehlung aufgenommen. Empfohlen wird nur, wer praktische
Erfahrung hat und von den Umgangsformen zu uns passt.


Schoenen Abend
Natascha