Kochen mit Jaschke Jescke 19.11.2012
Video http://jav.lcrdbjy.mra/smpqj?a=2UvRgALBSoGq5


Geflügel-Gemüsepfanne.
Für 4 Personen: 4 Hähnchenbrustfilets (ä 100 g) =95 2 grüne Zucchin=
i =95 2
gelbe Zucchini =95 500 g Möhren =95 4 Lauchzwiebeln =95 4 Zweige frischer
Thymian =95 2 TL ÖI
=95	Salz =95 Pfeffer aus der Mühle =95 Chinagewürz =95 4 Scheiben
Vollkorntoast

1.	Die Hähnchenbrustfilets unter kaltem Wasser waschen und trocken
tupfen. Mit ei-nem scharfen Messer in gleich-mäßige Streifen
schneiden.
2.	Die Zucchini waschen, die Stielansätze abschneiden und in 1 cm
dicke Scheiben schnei=ACden. Die Möhren schälen, put=ACzen, waschen und
ebenfalls in gleichmäßig dicke Scheiben schneiden.
3.	Das Wurzelende und die grünen, harten Blätter der Lauchzwiebeln
großzügig ab-schneiden. Dann die Lauch-zwiebeln mit einem scharfen
Messer auseinanderschneiden.
Die Hälften auseinanderzie-hen und unter fließendem kal=ACtem Wasser
durchspülen, um jeglichen Sand zu entfernen. Die Lauchzwiebeln in
gleich-mäßige Ringe schneiden.
4.	Thymian waschen, trocken schütteln, die Blättchen ab-zupfen und
fein hacken. Das Fleisch in der Pfanne in hei-ßem Öl rundum anbraten.
Gemüse hinzufügen und alles ca. 5 Minuten dünsten. Mit Salz, Pfeffer
und Chinagewürz würzen. Den Thymian darü-berstreuen. Mit gerösteten
Vollkorntoastbrotscheiben servieren.


1Reispfanne mit Ei
Für 4 Personen: 2 Zwiebeln =95 2 Knoblauchzehen =95 je 1 rote, gelbe und
grüne Paprikaschote =95 2 EL Öl =95 250 g Langkornreis =95 1/2 1 Hühn=
erbrühe
=95 4 Eier =95 4 Tomaten =95 1 Paket tiefgefrorene italienische Kräuter (=
25
g) =95 Salz =95 Pfeffer =95 Paprika
Zwiebeln und Knoblauch abziehen. Zwiebeln in Ringe schneiden,
Knob=AClauch durchpressen. Paprika putzen, wa=ACschen und in Stücke
schneiden. Zwie-beln und Knoblauch in heißem Öl anbraten. Paprika und
Reis zufügen, an-dünsten. 2. Brühe angießen, aufkochen


Schnitzel mit Rosenkohl
Für 4 Personen: 4 Schweineschnitzel (ä 150 g) =95 Salz =95 Pfeffer =95 =
Fett
zum Braten ; 2 Scheiben gekochter Schinken (100 g) =95 4 Scheiben
Emmentaler (150 g) Für das Gemüse: 750 g tiefgefrorener
Rosenkohl =95 1/2 TL Kümmel =95 1 Zwiebel =95 2 Äpfel =95 20 g Butter
1.	Die Schnitzel abspülen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer
würzen. Im heißen Fett von beiden Seiten 3 Minuten braten. Je eine
halbe Scheibe Schinken und eine Käsescheibe darauflegen und in der
geschlossenen Pfanne schmelzen lassen. Schnitzel warm stellen. 2. Für
das Gemüse Rosen=ACkohl in wenig kochendem Salzwasser mit Küm=ACmel 10
Minuten kochen. Zwiebel abziehen, fein würfeln. Äpfel entkernen,
vierteln und in Stücke schneiden. Zwiebel und Äpfel im heißen Fett
an=ACdünsten. Abgetropften Rosenkohl zufügen und abschmecken. Dazu pass=
t
Kartoffelpüree.

Fischpfanne Pierre mit Krabben (fur 4 Personen)
500 g Thunfisch	2 kleine Zucchini	Petersilie
200 g Krabben	4 Frühlingszwiebeln	Rosmarin
6 EL Olivenöl	1 rote Paprikaschote	Thymian
Saft von 1/2 Zitrone	1 gelbe Paprikaschote	Salz, Pfeffer
2 Fleischtomaten	2 Zwiebeln	2 Knoblauchzehen
Thunfisch und Krabben kalt abbrausen und abtropfen lassen. Thunfisch
trocken tupfen und in mundgerechte Stücke schneiden. Aus 3 EL Olivenöl
und Zitronensaft eine Marinade zu=ACbereiten, Thunfisch und Krabben
darin marinieren. Das Gemüse putzen und waschen. Tomaten enthäuten,
Kerne entfernen und in Stücke schneiden. Zucchini halbieren und in
Scheiben, Frühlingszwiebeln in Stücke, Paprika=ACschoten in Streifen
schneiden. Zwiebeln schälen und in Ringe schneiden. Die Kräuter kalt
abbrausen und gut abtrop
fen lassen, Petersilie fein wiegen. Das Gemüse in 3 EL Olivenöl gar
dünsten, mit Petersilie, Rosmarin, Thymian, Salz und Pfeffer würzen.
Thunfisch und Krabben aus der Mari=ACnade nehmen und abtropfen lassen.
Knoblauchzehen abziehen und fein hacken. In einer Wokpfanne
2 EL Olivenöl erhitzen. Knoblauch, Thunfischstücke und Krabben zugeben
und rundherum kross anbraten.
Das Gemüse unterheben und kurz mit erhitzen. Dazu schmecken
Röstkartoffeln oder knuspriges Brot.

Kartoffel-Käse-Gratin (für 4 Personen)
1000 g Kartoffeln	Butter, Salz, Pfeffer
2 kleine Stangen Lauch	150 g Reibekäse
4 kleine Möhren	5 EL Sahne
Kartoffeln schälen, in dünne Scheiben schneiden, einige Minuten in
Salzwasser kochen und an=ACschließend abtropfen lassen. Lauch in Ringe
schneiden, Möhren grob raspeln. Das Gemüse einige Minuten blanchieren.
Kartoffeln und Ge=ACmüse in eine gebutterte Form schichten. Den Käse mi=
t
Sahne und Pfeffer gut verquirlen und darüber gießen. Rund 15 bis 20
Minuten überbacken.