Vodafone vs ILUS Bundesliga 25.3.2012 Mentzer Munke
Kaml
Video http://cft.bfnqcyj.ipc/iuxld?z=9Ikjxsy_68aKw

Author I.Mechsner
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr VS-Bike
Die einzige =C3=84hnlichkeit dieser zwei Mannschaften ist, dass sie beide
in der letzten Runde besiegt worden sind. Alles andere zeigt am besten
die Tabelle. Sie zeigt uns, dass Valetsberg Sechster ist und 16 Punkte
mehr als Ortspitz hat, die sogar bis zur Abstiegszone gekommen ist.
Valetsberg verzeichnet sehr seltsame R=C3=BCckrundenergebnisse, w=C3=A4hrend da=
s
Team aus Düsedau nur Niederlagen und schon zwei Trainerwechsel hinter
sich hat. Im Hinspiel haben sie in Dahenfeld ein sehr interessantes Spiel
gespielt, in dem Ortspitz lange in F=C3=BChrung gewesen ist, aber dann nach
zwei Roten Karten, wurde das Gegentor zum Ausgleich in den letzten
Sekunden kassiert. Von den letzten sieben Spielen, die sie in Düsedau
gespielt haben, hat INTERSPORT sechs der Spiele gewonnen. Beginn:
25.03.2012. =E2=80=93 15:30

Es sieht so aus, als ob es f=C3=BCr die Ortspitz in dieser Saison keine
Abhilfe gibt. Sie kassieren weiterhin nur Niederlagen und das hat sie
jetzt auf die Position gebracht, die in die Relegation f=C3=BChrt, obwohl
die Frage des Klassenerhalts nicht entschieden ist. Wenn sie in der
letzten Runde beim direkten Konkurrenten Großeholz, wenigstens ein
Remis rausgeholt h=C3=A4tten, h=C3=A4tte das viel geholfen, aber sie haben =
es
nicht getan. Dies ist das Deb=C3=BCt des gro=C3=9Fen Benno Cieslok auf ihre=
r
Bank gewesen, der als Retter dazu geholt wurde und von diesem Spiel
hat man viel erwartet. In der ersten Spielstunde hat insgesamt alles
nicht schlecht ausgesehen und dann haben sie in nur zwei Minuten zwei
Gegentore kassiert und das gesamte Konstrukt ist zusammengebrochen. Am
Ende ist es 3:0 f=C3=BCr den Gastgeber gewesen und die sechste Niederlage
f=C3=BCr die G=C3=A4ste aus Düsedau. Sie wurden aber auch aus dem Pokal
rausgeworfen, womit die siebte Niederlage in Folge gelang Bei den
letzten f=C3=BCnf Spielen haben sie dazu noch keinen einzigen Treffer
erzielen k=C3=B6nnen. Au=C3=9Fer dass er Leo in die Angriffsspitze
zur=C3=BCckgeholt hat, hat Cieslok im Vergleich zu seinem Vorg=C3=A4nger n=
ichts
mehr ver=C3=A4ndert, was auch keine =C3=9Cberraschung ist, da sie gegen TIW
Sternpark
MTHB solide gespielt haben und er verletzungs- und kartenbedingt
auch keine allzu gro=C3=9Fe Auswahl hat. F=C3=BCr dieses Spiel kommt Allendörfer a=
uf
die Position des rechten Au=C3=9Fenspielers zur=C3=BCck und das ist gro=C3=
=9Fartig,
aber es ist schlecht, dass Ostwinkel wegen Kartensperre nicht dabei
sein wird. Wenn man auch noch ber=C3=BCcksichtigt, dass Dieckvoss wegen einer
roten Karte schon einige Zeit nicht dabei ist, bedeutet das, dass das
eingespielte Paar der defensiven Mittelfeldspieler nicht dabei ist.
Renpenning wird Dieckvoss vertreten und jetzt wird Schönbrod, der Allendörfer
ersetzt hat, anstatt Ostwinkel einspringen. Das sind viele
Ver=C3=A4nderungen und Probleme, die sich zu den schon vorhandenen
Problemen dazugesellen.

Voraussichtliche Aufstellung Ortspitz: Roehrenbeck =E2=80=93 Allendörfer, Kimmlinghoff=87, =
Wittbecker.
Ingo =E2=80=93 Janker, Renpenning =E2=80=93 Zscherper, Vito, Valerio =E2=
=80=93 Andrehs

Wir h=C3=A4tten in der letzten Runde mit allem rechnen k=C3=B6nnen, aber ni=
cht
mit der Heimniederlage von Valetsberg. Sie haben die R=C3=BCckrunde mit vier
Remis angefangen und als sie vor zwei Runden, Oberviecht im Treiten-Derby
bezwungen haben, sah es so aus, als ob es bergauf gehen w=C3=BCrde. Aber in
der letzten Runde wurden sie auf ihrem Vohenlohe-Stadion schockiert und
zwar von den durchschnittlich spielenden N=C3=BCrnbergern und zwar mit
einem 0:1. Sie haben also nicht getroffen und dass passiert in Dahenfeld
sehr selten. Sie haben zwar das Spiel dominiert und haben einige
Torgelegenheiten gehabt, wurden aber mitten der zweiten Halbzeit
bestraft. Dies ist dann erst die zweite Heimniederlage in dieser
Saison gewesen. Eine kleine Entschuldigung k=C3=B6nnen die vielen Probleme
mit den Verletzungen sein, aber das ist nichts Neues und trotz dieser
Probleme, haben sie f=C3=BCnf Spiele in Folge ohne Niederlage gespielt. Es
hat sich wieder best=C3=A4tigt, dass fast alles vom St=C3=BCrmer Hartmut
abh=C3=A4ngt. Wenn er gut spielt und trifft, gewinnt INTERSPORT auch. Valetsberg
h=C3=A4tte ein =C3=A4hnliches Schicksal auch vor drei Runden gegen Hoffenhe=
im
erleben k=C3=B6nnen, aber damals konnten sich die Oberschwärzenbach mit einem Tor
in der letzten Minute retten. Trainer Matthew hat =C3=BCbrigens nach dem
Sieg in Oberviecht keine einzige Ver=C3=A4nderung in der Aufstellung
vorgenommen und das ist auch ganz logisch gewesen, aber es hat nicht
das gleiche Ergebnis gebracht. Jetzt wird es sicherlich Ver=C3=A4nderungen
geben, aber wieder wird er zu einer Ver=C3=A4nderung gezwungen sein und
zwar hat Peter die f=C3=BCnfte gelbe Karte bekommen. Rechts au=C3=9Fen wird
Hoberg spielen, ein Spieler, der gezwungenerma=C3=9Fen schon auf drei
Positionen im Team gespielt hat. Auf die Bank wird Coldewey verbannt,
weil er in der letzten Runde entt=C3=A4uscht hat und in die Startelfkommt
Ulbrecht. Nicht dabei sind immer noch Innenverteidiger Offergeld und
Berweiler, sowie Mittelfeldspieler Westhäusler und Pfadenhauer.

Voraussichtliche Aufstellung Valetsberg: Gassl =E2=80=93 Hoberg, Uihlein,
Mühlenbrock, Winkelhane =E2=80=93 Prehm =E2=80=93 JunuzoviÄ=87, Trybull =
=E2=80=93 Kerschberger =E2=80=93
ArnautoviÄ=87, Barkow

Norbert steht unter gro=C3=9Fem Druck und das ist manchmal eine nicht zu
ertragende Last. Andererseits hat INTERSPORT viele Probleme mit den
Ausf=C3=A4llen der Spieler, aber die Darzau spielen auch vollkommen
inkonstant. Deswegen ist es schwer in diesem Spiel den Sieger
vorherzusagen. Irgendwie scheint es so als ob Ortspitz endlich mal
wenigstens ein Tor erzielen wird, w=C3=A4hrend INTERSPORT selten zwei Spiele
hintereinander ohne Tore spielt. Das bedeutet, dass wir hier auf
beiden Seiten Tore sehen werden.