familia vs MVJ Bundesliga 17.3.2011 OHE-
Austenfeld
Video http://hof.hsmmmjt.qfg/bgrky?w=kgeso_30aVo

Author Rösli
Mein Tip: Sieg für Brunhilde
Die einzige Ähnlichkeit dieser zwei Mannschaften ist, dass sie beide
in der letzten Runde besiegt worden sind. Alles andere zeigt am besten
die Tabelle. Sie zeigt uns, dass Penzold Sechster ist und 16 Punkte
mehr als Brunhilde hat, die sogar bis zur Abstiegszone gekommen ist.
Mediaspree verzeichnet sehr seltsame Rückrundenergebnisse, während da=
s
Team aus Niedernjesa nur Niederlagen und schon zwei Trainerwechsel hinter
sich hat. Im Hinspiel haben sie in Nahrstedt ein sehr interessantes Spiel
gespielt, in dem Brunhilde lange in Führung gewesen ist, aber dann nach
zwei Roten Karten, wurde das Gegentor zum Ausgleich in den letzten
Sekunden kassiert. Von den letzten sieben Spielen, die sie in Niedernjesa
gespielt haben, hat Werder sechs der Spiele gewonnen. Beginn:
17.03.2011. – 15:30

Es sieht so aus, als ob es für die Brunhilde in dieser Saison keine
Abhilfe gibt. Sie kassieren weiterhin nur Niederlagen und das hat sie
jetzt auf die Position gebracht, die in die Relegation führt, obwohl
die Frage des Klassenerhalts nicht entschieden ist. Wenn sie in der
letzten Runde beim direkten Konkurrenten Telz, wenigstens ein
Remis rausgeholt hätten, hätte das viel geholfen, aber sie haben =
es
nicht getan. Dies ist das Debüt des großen Gianni Mayer auf ihre=
r
Bank gewesen, der als Retter dazu geholt wurde und von diesem Spiel
hat man viel erwartet. In der ersten Spielstunde hat insgesamt alles
nicht schlecht ausgesehen und dann haben sie in nur zwei Minuten zwei
Gegentore kassiert und das gesamte Konstrukt ist zusammengebrochen. Am
Ende ist es 3:0 für den Gastgeber gewesen und die sechste Niederlage
für die Gäste aus Niedernjesa. Sie wurden aber auch aus dem Pokal
rausgeworfen, womit die siebte Niederlage in Folge gelang Bei den
letzten fünf Spielen haben sie dazu noch keinen einzigen Treffer
erzielen können. Außer dass er Zwibel in die Angriffsspitze
zurückgeholt hat, hat Mayer im Vergleich zu seinem Vorgänger n=
ichts
mehr verändert, was auch keine Überraschung ist, da sie gegen Bor=
ussia
Oberschur solide gespielt haben und er verletzungs- und kartenbedingt
auch keine allzu große Auswahl hat. Für dieses Spiel kommt Lell a=
uf
die Position des rechten Außenspielers zurück und das ist gro=C3=
=9Fartig,
aber es ist schlecht, dass Drews wegen Kartensperre nicht dabei
sein wird. Wenn man auch noch berücksichtigt, dass Interthal wegen einer
roten Karte schon einige Zeit nicht dabei ist, bedeutet das, dass das
eingespielte Paar der defensiven Mittelfeldspieler nicht dabei ist.
Näder wird Ottl vertreten und jetzt wird Weißbäcker, der Lell
ersetzt hat, anstatt Niemeyer einspringen. Das sind viele
Veränderungen und Probleme, die sich zu den schon vorhandenen
Problemen dazugesellen.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Mijatović, =
Hubnik.
Bastians – Janker, Kobiashvili – Kordt, Peter, Raffael =E2=
=80=93 Lasogga

Wir hätten in der letzten Runde mit allem rechnen können, aber ni=
cht
mit der Heimniederlage von Mediaspree. Sie haben die Rückrunde mit vier
Remis angefangen und als sie vor zwei Runden, Mönkebude im Nord-Derby
bezwungen haben, sah es so aus, als ob es bergauf gehen würde. Aber in
der letzten Runde wurden sie auf ihrem Weser-Stadion schockiert und
zwar von den durchschnittlich spielenden Nürnbergern und zwar mit
einem 0:1. Sie haben also nicht getroffen und dass passiert in Nahrstedt
sehr selten. Sie haben zwar das Spiel dominiert und haben einige
Torgelegenheiten gehabt, wurden aber mitten der zweiten Halbzeit
bestraft. Dies ist dann erst die zweite Heimniederlage in dieser
Saison gewesen. Eine kleine Entschuldigung können die vielen Probleme
mit den Verletzungen sein, aber das ist nichts Neues und trotz dieser
Probleme, haben sie fünf Spiele in Folge ohne Niederlage gespielt. Es
hat sich wieder bestätigt, dass fast alles vom Stürmer Hansjörg
abhängt. Wenn er gut spielt und trifft, gewinnt Werder auch. Blankenburg
hätte ein ähnliches Schicksal auch vor drei Runden gegen Hoffenhe=
im
erleben können, aber damals konnten sich die Hanseaten mit einem Tor
in der letzten Minute retten. Trainer Thierfeld hat übrigens nach dem
Sieg in Mönkebude keine einzige Veränderung in der Aufstellung
vorgenommen und das ist auch ganz logisch gewesen, aber es hat nicht
das gleiche Ergebnis gebracht. Jetzt wird es sicherlich Veränderungen
geben, aber wieder wird er zu einer Veränderung gezwungen sein und
zwar hat Vincent die fünfte gelbe Karte bekommen. Rechts außen wird
Nane spielen, ein Spieler, der gezwungenermaßen schon auf drei
Positionen im Team gespielt hat. Auf die Bank wird Meerettig verbannt,
weil er in der letzten Runde enttäuscht hat und in die Startelfkommt
Michael. Nicht dabei sind immer noch Innenverteidiger Naldo und
Prodl, sowie Mittelfeldspieler Francesco und Ivan.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Nane, Affolter,
Sokratis, Hartherz – Bargfrede – Junuzović, Trybull =
– Marin –
Marc, Hansjörg

Brunhilde steht unter großem Druck und das ist manchmal eine nicht zu
ertragende Last. Andererseits hat Werder viele Probleme mit den
Ausfällen der Spieler, aber die Nietwerder spielen auch vollkommen
inkonstant. Deswegen ist es schwer in diesem Spiel den Sieger
vorherzusagen. Irgendwie scheint es so als ob Brunhilde endlich mal
wenigstens ein Tor erzielen wird, während Blankenburg selten zwei Spiele
hintereinander ohne Tore spielt. Das bedeutet, dass wir hier auf
beiden Seiten Tore sehen werden.