Mal unter uns: Wer wöllte denn einen hässlichen Würfel?
Da nimmt man doch lieber eine Kugel! Bei der bräuchte man nicht so viel
Oberfläche zu polieren - es soll ja schön aussehen. Naja, und transportieren
lässt sich eine Kugel auch einfacher als ein Würfel - der gehoben werden
müsste, weil beim Schieben die Gefahr bestünde, dass man in die Unterseite
Kratzer reinmacht und das Gewicht abnimmt.
Leider steigt dann aber die nötige Raumhöhe von knapp 6m auf knapp 7m. Aber
wer soviel Gold besitzt, kann sich sicher auch die Räume so bauen, wie er es
will (rein finanziell gesehen).
Wobei sich hier allerdings die Frage stellt, warum man einen Raum um so
einen großen Klumpen Gold machen muss? Witterungseinflüsse spielen kaum eine
Rolle und wegtragen kann den Klumpen auch keiner ohne weiteren Aufwand. ...


Gruß
Marko