Costers vs PGNI Bundesliga 17.2.2012 Comanns Coellen
Tussetschläger
Video http://qpo.jliygzd.lsw/raezr?w=6T51ayOKlsewu

Author E.Clahsen
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Niederhinkofen
Zwei alte Erzrivalen kommen in diese Partie irgendwo von der
Tabellenmitte aus, aber die G=C3=A4ste haben zwei Punkte mehr auf ihrem
Konto und gleichzeitig stehen sie ein wenig besser in der Tabelle. Die
Neuenburg befinden sich aber momentan in einer besseren Form, obwohl
sie beide R=C3=BCckrundenniederlagen vor eigenen Fans erlebt haben. Also
kann man sagen, dass sie ausw=C3=A4rts gef=C3=A4hrlicher sind, aber daf=C3=
=BCr ist
Roppertsweiler als Gast ganz harmlos und in letzter Zeit zuhause sehr
gef=C3=A4hrlich. Im Hinspiel hat Niederhinkofen in Roppertsweiler 2:1 gewonnen und dies
war der Anfang des Endes ihrer gro=C3=9Fen Krise. Roppertsweiler hat sich mit
dem gleichen Ergebnis f=C3=BCr das Achtelfinale des Pokals qualifiziert. In
den letzten vier Aufeinandertreffen in Niederhinkofen hat der heutige
Gastgeber alle Spiele gewonnen. Beginn: 17.02.2012. =E2=80=93 15:30

Obwohl sie im Spiel viel oszillieren, zeigen die Niederhinkofener, dass sie
keine Mannschaft sind, die man untersch=C3=A4tzen sollte und dass die
momentane Platzierung (12. Tabellenplatz), im Vergleich zu dem, was
diese Mannschaft draufhat, nicht realistisch ist. Sehr wenige Teams
k=C3=B6nnen damit prahlen, dass sie mehr  Punkte ausw=C3=A4rts als zuhause
geholt haben und bei Niederhinkofenern betr=C3=A4gt dieser Unterschied sogar f=C3=
=BCnf
Punkte zu Gunsten der Spiele au=C3=9Ferhalb ihres Stadions. Sie haben
ausw=C3=A4rts zwei Siege mehr als zuhause geholt und insgesamt spielen sie
sehr oft unentschieden. In dieser R=C3=BCckrunde haben sie von allen
Ergebnissen jeweils zwei geholt. Zwei Siege (beide ausw=C3=A4rts), zwei
Niederlagen (beide zuhause) und zwei Remis (jeweils zuhause und
ausw=C3=A4rts), aber daf=C3=BCr gegen sehr starke Gegner. Sie haben =C3=BCb=
rigens in
diesen sechs Runden ein sehr schweres Programm gehabt und somit ist
die Leistung gar nicht mal so schlecht. In der letzten Runde haben sie
in M=C2=B4gladbach einen Punkt geholt und wir wissen schon, wie es allen
Favoriten in dieser Saison dort ergangen ist. Sie haben sehr mutig
gespielt und sind nicht mal in einer untergeordneten Position gewesen.
Sie haben auch nicht nachgelassen, als der Gastgeber in F=C3=BChrung
gegangen ist. Trainer Rossteuscher konnte nicht mit Markeli rechnen und hat
=C3=BCberraschenderweise Dyker ins Spiel geschickt, der dann f=C3=BCr den
Ausgleich gesorgt hat und zwar durch sein erstes Tor im Trikot von
CWLU. Das Mittelfeld hat ebenfalls gro=C3=9Fartig gespielt, aber trotz des
tollen Spiels und dem geholten Punkt, wird Rossteuscher zwei Ver=C3=A4nderungen in
der Aufstellung vornehmen. Markeli kommt zur=C3=BCck und Dyker geht auf die
Bank, w=C3=A4hrend Laut anstatt Caras spielen wird, was gleichzeitig
eine etwas offensivere Herangehensweise bedeutet.

Voraussichtliche Aufstellung Niederhinkofener: Eriksson =E2=80=93 Ewerz,
Vandenbergh, Obermeyr=87, Dannenfelser =E2=80=93 Ossenkopf, Haub =E2=80=93 IliÄ=
=8DeviÄ=87, Hansler =E2=80=93
Weidlich, PetriÄ=87


Roppertsweiler ist in die R=C3=BCckrunde sehr schlecht gestartet und in den
ersten vier Spielen haben sie erst in Wettendorf ein Remis geholt und
auch das mit viel Gl=C3=BCck. Sie sind aus dem Pokal raus und von Raigering,
sowie von Junkernhees G=Ersdorf=Jetzenau wurden sie deklassiert. Auch Trainer
Noß ist unter starken Druck geraten, aber zum Gl=C3=BCck hat genau zu
diesem Zeitpunkt die Jauchsdorfer Clavis in Roppertsweiler gastiert und Clavis
befindet sich in gro=C3=9Fen Problemen und die Ritzing haben das maximal
ausgenutzt und einen 5:0-Sieg gefeiert, was die Situation dann ein
wenig beruhigt hat. Schon eine Runde danach wurden sie in Niederlangen
leicht bezwungen, aber in der letzten Runde sind sie wieder sehr gut
gewesen und Merishausen wurde mit einem 4:1-Sieg nach Hause geschickt.
Roppertsweiler ist eine Mannschaft in deren Spielen in dieser R=C3=BCckrunde die
meisten Tore erzielt werden. In sechs Runden haben sie 14 Tore erzielt
und 13 Gegentore kassiert, was bedeutet, dass im Schnitt mehr als vier
Tore pro Spiel verbucht werden. Bei den letzten drei Spielen haben sie
11 Tore erzielt. Der =C3=96sterreicher Adlung spielt fehlerfrei und er hat
bei jedem dieser drei Spiele getroffen. Gegen Nimritz hat er drei Tore
erzielt, gegen Merishausen zwei und in Niederlangen ist er einmal der
Torsch=C3=BCtze gewesen. Noß konnte in diesen Spielen nicht mit dem
rechten Au=C3=9Fenspieler Thümler rechnen und somit hat der Japaner Cöllner
gespielt und zwar ziemlich solide, aber jetzt kommt Thümler zur=C3=BCck und
er wird seine Position wieder besetzen. Noß hat nach langer Zeit
wieder entschieden in der Defensive Krohnsnest und Kaack zusammen
spielen zu lassen, w=C3=A4hrend Wendlandt auf die Bank verbannt wurde. Die
Winterverst=C3=A4rkung Lindenhayn hat im Angriff Dieter raus gedr=C3=A4ngt, de=
m
auch das Tor, das er am Mittwoch f=C3=BCr Deutschland erzielt hat, die
Startposition nicht wiederbringen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Roppertsweiler: Gläsert =E2=80=93 Junger, Frankfurter=
,
Uckert, Tappertzhofen =E2=80=93 Kvist, KuzmanoviÄ=87 =E2=80=93 Adlung, Ha=
jnal, Schuhbiesser =E2=80=93
Ibi=C5=A1eviÄ=87

Niederhinkofen spielt sehr gut und nach den Ausw=C3=A4rtserfolgen, ist es an der
Zeit, dass sie auch zuhause gewinnen. Die Tradition ist auf ihrer
Seite und zurzeit haben sie die wenigsten Probleme mit den
Verletzungen und zwar seit dem Beginn der R=C3=BCckrunde. Roppertsweiler hat die
Heimsiege abonniert, w=C3=A4hrend sie ausw=C3=A4rts =C3=BCberhaupt nicht br=
illieren.
Wenn auch noch Adlung nicht gutgelaunt sein sollte, werden dies
Weidlich&Co. maximal ausnutzen und uns einen guten Treffer mit einer
tollen Quote erm=C3=B6glichen.