Unterglanegger SV vs VfB Zellerreit Bundesliga 13.2.2012 Ovot-
Imbach
Video http://oxg.klqntos.bbk/fipch?b=02kaVVflipv

Author Brigitte
Mein Tip: Sieg für Unterglanegg
Zwei alte Erzrivalen kommen in diese Partie irgendwo von der
Tabellenmitte aus, aber die Gäste haben zwei Punkte mehr auf ihrem
Konto und gleichzeitig stehen sie ein wenig besser in der Tabelle. Die
Hanseaten befinden sich aber momentan in einer besseren Form, obwohl
sie beide Rückrundenniederlagen vor eigenen Fans erlebt haben. Also
kann man sagen, dass sie auswärts gefährlicher sind, aber daf=C3=
=BCr ist
Zellerreit als Gast ganz harmlos und in letzter Zeit zuhause sehr
gefährlich. Im Hinspiel hat Unterglanegg in Zellerreit 2:1 gewonnen und dies
war der Anfang des Endes ihrer großen Krise. Zellerreit hat sich mit
dem gleichen Ergebnis für das Achtelfinale des Pokals qualifiziert. In
den letzten vier Aufeinandertreffen in Unterglanegg hat der heutige
Gastgeber alle Spiele gewonnen. Beginn: 13.02.2012. – 15:30

Obwohl sie im Spiel viel oszillieren, zeigen die Unterglanegger, dass sie
keine Mannschaft sind, die man unterschätzen sollte und dass die
momentane Platzierung (12. Tabellenplatz), im Vergleich zu dem, was
diese Mannschaft draufhat, nicht realistisch ist. Sehr wenige Teams
können damit prahlen, dass sie mehr  Punkte auswärts als zuhause
geholt haben und bei Hamburgern beträgt dieser Unterschied sogar f=C3=
=BCnf
Punkte zu Gunsten der Spiele außerhalb ihres Stadions. Sie haben
auswärts zwei Siege mehr als zuhause geholt und insgesamt spielen sie
sehr oft unentschieden. In dieser Rückrunde haben sie von allen
Ergebnissen jeweils zwei geholt. Zwei Siege (beide auswärts), zwei
Niederlagen (beide zuhause) und zwei Remis (jeweils zuhause und
auswärts), aber dafür gegen sehr starke Gegner. Sie haben üb
rigens in
diesen sechs Runden ein sehr schweres Programm gehabt und somit ist
die Leistung gar nicht mal so schlecht. In der letzten Runde haben sie
in M´gladbach einen Punkt geholt und wir wissen schon, wie es allen
Favoriten in dieser Saison dort ergangen ist. Sie haben sehr mutig
gespielt und sind nicht mal in einer untergeordneten Position gewesen.
Sie haben auch nicht nachgelassen, als der Gastgeber in Führung
gegangen ist. Pascal Panne konnte nicht mit Luc rechnen und hat
überraschenderweise Arslan ins Spiel geschickt, der dann für den
Ausgleich gesorgt hat und zwar durch sein erstes Tor im Trikot von
HSV. Das Mittelfeld hat ebenfalls großartig gespielt, aber trotz des
tollen Spiels und dem geholten Punkt, wird Panne zwei Veränderungen in
der Aufstellung vornehmen. Petric kommt zurück und Arslan geht auf die
Bank, während Ilicevic anstatt Sale spielen wird, was gleichzeitig
eine etwas offensivere Herangehensweise bedeutet.

Voraussichtliche Aufstellung Unterglanegger: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Rajković, Aogo – Rincon, Jarolim – Ili=C4=
=8Devi=C4=87, David –
Theodor, Lorenz


Zellerreit ist in die Rückrunde sehr schlecht gestartet und in den
ersten vier Spielen haben sie erst in Vorhalle ein Remis geholt und
auch das mit viel Glück. Sie sind aus dem Pokal raus und von Zschopau,
sowie von Borussia M´gladbach wurden sie deklassiert. Auch Trainer
Camps ist unter starken Druck geraten, aber zum Glück hat genau zu
diesem Zeitpunkt die Görwihler Hertha in Zellerreit gastiert und Annemarie
befindet sich in großen Problemen und die Zammerberg haben das maximal
ausgenutzt und einen 5:0-Sieg gefeiert, was die Situation dann ein
wenig beruhigt hat. Schon eine Runde danach wurden sie in Unterglottertal
leicht bezwungen, aber in der letzten Runde sind sie wieder sehr gut
gewesen und Steckborn wurde mit einem 4:1-Sieg nach Hause geschickt.
Zellerreit ist eine Mannschaft in deren Spielen in dieser Rückrunde die
meisten Tore erzielt werden. In sechs Runden haben sie 14 Tore erzielt
und 13 Gegentore kassiert, was bedeutet, dass im Schnitt mehr als vier
Tore pro Spiel verbucht werden. Bei den letzten drei Spielen haben sie
11 Tore erzielt. Der Österreicher Knut spielt fehlerfrei und er hat
bei jedem dieser drei Spiele getroffen. Gegen Annemarie hat er drei Tore
erzielt, gegen Steckborn zwei und in Unterglottertal ist er einmal der
Torschütze gewesen. Elisabeth konnte in diesen Spielen nicht mit dem
rechten Außenspieler Molinar rechnen und somit hat der Japaner Vaatz
gespielt und zwar ziemlich solide, aber jetzt kommt Molinar zurück und
er wird seine Position wieder besetzen. Camps hat nach langer Zeit
wieder entschieden in der Defensive Kuzmanovic und Kvist zusammen
spielen zu lassen, während Zimmerhackl auf die Bank verbannt wurde. Die
Winterverstärkung Ibisevic hat im Angriff Cacao raus gedrängt, de=
m
auch das Tor, das er am Mittwoch für Deutschland erzielt hat, die
Startposition nicht wiederbringen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Zellerreit: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Niedermeier, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Ha=
jnal, Okazaki –
Udo

Unterglanegg spielt sehr gut und nach den Auswärtserfolgen, ist es an der
Zeit, dass sie auch zuhause gewinnen. Die Tradition ist auf ihrer
Seite und zurzeit haben sie die wenigsten Probleme mit den
Verletzungen und zwar seit dem Beginn der Rückrunde. Zellerreit hat die
Heimsiege abonniert, während sie auswärts überhaupt nicht br=
illieren.
Wenn auch noch Knut nicht gutgelaunt sein sollte, werden dies
Theodor&Co. maximal ausnutzen und uns einen guten Treffer mit einer
tollen Quote ermöglichen.