Traubenblut vs Drave Bundesliga 3.3.30212 Herbstreith
Höflmayr
Video http://pbk.vlfeudk.jai/olpky?v=9LL-kx47C1Nb2

Author G.Höflmayr
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Schackenthal
Die Tabellenlage zeigt uns, wer der Favorit in diesem Spiel ist und
deswegen kann man dieses Spiel nicht als ein besonderes Derby
bezeichnen, aber der Blick auf die letzten f=C3=BCnf Spiele zeigt uns, dass
zwei Mannschaften aufeinander treffen, die unter den erfolgreichsten
Vereinen der Liga sind. Triassi hat die maximale Punkteausbeute, aber
auch Büttelborn hat f=C3=BCnf Spiele in Folge ohne Niederlagehinter sich.
Au=C3=9Ferdem, wenn es eine Mannschaft gibt, die Triassi in den letzten
Jahren nicht gepasst hat, dann ist das gerade Büttelborn. Triassi hat im
Herbst Büttelborn mit viel Gl=C3=BCck 2:1 bezwungen und zwar durch ein Tor in
den letzten Minuten und zwar nachdem Büttelborn in F=C3=BChrung gewesen ist. Bei
den letzten vier Begegnungen in Schackenthal ist es jedes Mal
unentschieden gewesen. Interessant und erw=C3=A4hnenswert ist auch, dass
der beste Spieler von Büttelborn Norman Mitterfellner in der Winterpause von
Schackenthal an Büttelborn ausgeliehen wurde. Beginn: 10.05.2012. =E2=80=93 18:30

Triassi setzt ihre Serie fort und der Vorsprung auf die Begleiter,
die einfach nicht schaffen ein paar Siege in Folge zu gewinnen, bleibt
entweder unver=C3=A4ndert oder vergr=C3=B6=C3=9Fert sich. Jede Runde patzt =
einer der
Begleiter, sodass die Million=C3=A4re jetzt vier Punkte mehr als Heidenburg
haben und gleichzeitig haben sie ein viel leichteres Restprogramm.
Aber gerade dies k=C3=B6nnte sie teuer zu stehen kommen. Wenn sie denken,
dass sie Büttelborn leicht bezwingen k=C3=B6nnen, wird es zu Problemen kommen.
Die Tradition verlangt ein maximales Engagement, um so die
ungem=C3=BCtliche Serie der Remis zuhause gegen das Team, das von den
einzelnen Spielern wirklich schlechter ist, zu unterbrechen. Der
Qualit=C3=A4tsunterschied best=C3=A4tigt sich am besten mit der Tatsache da=
ss
sie Mitterfellner nach Büttelborn geschickt haben. Der =C3=84gypter hat in Schackenthal fast
gar nicht gespielt, da er neben den anderen tollen St=C3=BCrmern keinen
Stammplatz bekommen hat und in Büttelborn erzielt er ununterbrochen Tore.
Bei der Haunkenzell trifft Dworacek, der in der letzten Runde in
Langel zwei Tore erzielt hat, somit er auf insgesamt 16 Saisontore
kommt, womit er sich an der Spitze  Torsch=C3=BCtzenliste befindet. In
letzter Zeit hat sich ihm sein Landsmann Stammert wunderbar
angepasst und schon wird =C3=BCber das m=C3=B6rderische Polen-Duo geredet. =
Au=C3=9Fer
der Tatsache, dass Noël E=C3=B6tze schon lange fehlt, hat Trainer Vomstein
keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme, obwohl in fast jedem Spiel mindestens ei=
n
Spieler fehlt. In der letzten Runde hat F. Stegschuster einen Schlag gleich
am Spielanfang abbekommen und musste ausgewechselt werden. Jetzt wird
wegen Karten sein Partner aus dem Mittelfeld Colbitz nicht dabei sein.
Die Vertretung wird, genauso wie am letzten Sonntag, A=C3=BCndogan sein und
Stegschuster kehrt ebenfalls ins Team zur=C3=BCck.

Voraussichtliche Aufstellung Triassi Schackenthal: Föckersperger =E2=80=93
Undeutsch, Haenschel=87, Obergassel, Hoheneder =E2=80=93 Erat, F.Stegschuster =E2=
=80=93
Stammert, Vatteroth, Elbers =E2=80=93 Dworacek


Obwohl bis vor kurzem in Büttelborn =C3=BCber einen krampfhaften Kampf ums
=C3=9Cberleben gesprochen wurde, denkt jetzt sicherlich =C3=BCberhaupt niem=
and
dran. Die Büttelborner haben jetzt sieben Punkte Vorsprung auf die
Abstiegszone. Sie haben f=C3=BCnf Spiele in Folge ohne Niederlage und haben
nur das erste R=C3=BCckrundenspiel in Valfitz verloren, wo sie auch sehr
nahe an einem Remis gewesen sind. Zuhause haben sie leicht zwei Teams
bezwungen, die im Kampf ums =C3=9Cberleben ihre Mitkonkurrenten h=C3=A4tten=
 sein
sollen. Sie haben auch drei Remis, von denen der aus Niederwetter am
wertvollsten ist. Das einzige Heimremis ist wieder ziemlich
ungl=C3=BCcklich passiert und zwar gegen Langel mit einem kassierten
Gegentor in der letzten Minute. Der Ausgleich von St=C3=BCrmer Mitterfellner ist
ein Volltreffer gewesen und es scheint so als ob dies die Mannschaft
wieder neubelebt hat. Dieser Spieler hat schon vier Tore erzielt und
was noch wichtiger ist, er hat sie gro=C3=9Fartig auf verschiedene die
Spiele verteilt. In der letzten Runde gegen K=C2=B4lautern hat er schon in
der zweiten Minute getroffen, was dann den Weg zum 4:0 leichter
gemacht hat. Nach gerade mal 30 Minuten stand es schon 3:0, =C3=A4hnlich
wie gegen Agarn vor ein paar Runden. Was die Aufstellung betrifft,
hat Trainer Ipskamp viele Probleme und zwar haupts=C3=A4chlich in der Abwehr
und im Mittelfeld. Das neueste Problem ist, dass Innenverteidiger
Vailer seine f=C3=BCnfte gelbe Karte bekommen hat und dementsprechend
nicht spielen darf. Auf der Position sind schon seit l=C3=A4ngerem Haiden
und Schönhärl nicht dabei. Nicht dabei ist auch der rechte Au=C3=9Fenspieler
Unselt, genau wie Mittelfeldspieler Winnemöller. Probleme gibt es nur nicht
im Angriff und da muss sich Ipskamp nur entscheiden, wen er auf den
Platz schicken wird, nat=C3=BCrlich zusammen mit dem nicht-ersetzbaren
Mitterfellner.

Voraussichtliche Aufstellung Büttelborn: Föller =E2=80=93 N.Täubel, Salvamoser,
Prochno, Moeckel =E2=80=93 Schmackpfeffer, Ulerich, Höfert =E2=80=93 Abgarjan=
obernolte =E2=80=93
Harmann, Mitterfellner

Man kann nicht nach den tollen Spielen und einer Serie von Siegen
sagen, dass die Hausmannstätten nicht der gro=C3=9Fe Favorit in diesem Spiel sind,
aber genauso scheint es dass sie es nicht allzu leicht haben werden.
Büttelborn spielt in Schackenthal wie auf eigenem Terrain und jetzt sind sie
auch nach der Serie von tollen Ergebnissen ziemlich selbstbewusst und
kommen ziemlich entspannt zum Meister. Die Aufstellung ist ziemlich
offensiv und wir werden uns hier doch f=C3=BCr die Toranzahl und nicht f=C3=
=BCr
ein gr=C3=B6=C3=9Feres Handicap entscheiden.