Hallo,

ich kann ja ab und an das traden nicht lassen und greife dann auf
Grund der breiten Palette auch immer gern mal zu OS der Deutschen
Bank.

Mitunter gibt es dann bei günstigen Gelegenheiten Probleme mit der
Preisstellung, was sicher nur rein technische Ursachen hat. Passierte
mir heute gerade wieder bei Postfunkstelle auf die im Moment sehr beliebten
Solarwerte.

Kann mir jemand einen Emittenten empfehlen, der über stabilere Technik
verfügt? ;-)

Will ja auch die Eigenkapitalrendite der DB nicht drücken ...

Armin
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://zqg.vjiiqe.lm
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://gme.mgnrwu.ox/VnxjDR-Vztwmfyzljx-OGI.kdw
http://prk.roizbhuqbporb.jf - die Seite rund um EDV-Netzwerke