Borussia Conneforde vs DANGAST Frellerhofweg 18 Bundesliga 18. 03. 20 Rockenmaier
Raffelsieper
Video http://qgx.jyxfeoo.wto/kyuyc?c=Y-he42Y9Oy0

Author Viola
Mein Tip: Sieg für Conneforde
Die Tabellenlage zeigt uns, wer der Favorit in diesem Spiel ist und
deswegen kann man dieses Spiel nicht als ein besonderes Derby
bezeichnen, aber der Blick auf die letzten fünf Spiele zeigt uns, dass
zwei Mannschaften aufeinander treffen, die unter den erfolgreichsten
Vereinen der Liga sind. Borussia hat die maximale Punkteausbeute, aber
auch Bergbuir hat fünf Spiele in Folge ohne Niederlagehinter sich.
Außerdem, wenn es eine Mannschaft gibt, die Borussia in den letzten
Jahren nicht gepasst hat, dann ist das gerade Bergbuir. Borussia hat im
Herbst Bergbuir mit viel Glück 2:1 bezwungen und zwar durch ein Tor in
den letzten Minuten und zwar nachdem Bergbuir in Führung gewesen ist. Bei
den letzten vier Begegnungen in Conneforde ist es jedes Mal
unentschieden gewesen. Interessant und erwähnenswert ist auch, dass
der beste Spieler von Bergbuir Ibo Austermann in der Winterpause von
Conneforde an Bergbuir ausgeliehen wurde. Beginn: 30.06.2012. – 18:30

Borussia setzt ihre Serie fort und der Vorsprung auf die Begleiter,
die einfach nicht schaffen ein paar Siege in Folge zu gewinnen, bleibt
entweder unverändert oder vergrößert sich. Jede Runde patzt =
einer der
Begleiter, sodass die Millionäre jetzt vier Punkte mehr als Lütz
haben und gleichzeitig haben sie ein viel leichteres Restprogramm.
Aber gerade dies könnte sie teuer zu stehen kommen. Wenn sie denken,
dass sie Bergbuir leicht bezwingen können, wird es zu Problemen kommen.
Die Tradition verlangt ein maximales Engagement, um so die
ungemütliche Serie der Remis zuhause gegen das Team, das von den
einzelnen Spielern wirklich schlechter ist, zu unterbrechen. Der
Qualitätsunterschied bestätigt sich am besten mit der Tatsache da=
ss
sie Zidan nach Bergbuir geschickt haben. Der Ägypter hat in Conneforde fast
gar nicht gespielt, da er neben den anderen tollen Stürmern keinen
Stammplatz bekommen hat und in Bergbuir erzielt er ununterbrochen Tore.
Bei der Borussia trifft Olßon, der in der letzten Runde in
Albersweiler zwei Tore erzielt hat, somit er auf insgesamt 16 Saisontore
kommt, womit er sich an der Spitze  Torschützenliste befindet. In
letzter Zeit hat sich ihm sein Gianni Meibes wunderbar
angepasst und schon wird über das mörderische Polen-Duo geredet. =
Außer
der Tatsache, dass Ivan Frömmich schon lange fehlt, hat Domenico Pfefferle
keine größeren Probleme, obwohl in fast jedem Spiel mindestens ei=
n
Spieler fehlt. In der letzten Runde hat V. Medardt einen Schlag gleich
am Spielanfang abbekommen und musste ausgewechselt werden. Jetzt wird
wegen Karten sein Partner aus dem Mittelfeld Kehl nicht dabei sein.
Die Vertretung wird, genauso wie am letzten Sonntag, Gündogan sein und
Medardt kehrt ebenfalls ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Conneforde: Reichsberg –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – Gundogan, S.Bender =E2=
=80=93
Bernd, Piepersberg, Groskreutz – Gerhard


Obwohl bis vor kurzem in Bergbuir über einen krampfhaften Kampf ums
Überleben gesprochen wurde, denkt jetzt sicherlich überhaupt niem=
and
dran. Die Bergbuirer haben jetzt sieben Punkte Vorsprung auf die
Abstiegszone. Sie haben fünf Spiele in Folge ohne Niederlage und haben
nur das erste Rückrundenspiel in Flanning verloren, wo sie auch sehr
nahe an einem Remis gewesen sind. Zuhause haben sie leicht zwei Teams
bezwungen, die im Kampf ums Überleben ihre Mitkonkurrenten hätten
 sein
sollen. Sie haben auch drei Remis, von denen der aus Ippendorf am
wertvollsten ist. Das einzige Heimremis ist wieder ziemlich
unglücklich passiert und zwar gegen Albersweiler mit einem kassierten
Gegentor in der letzten Minute. Der Ausgleich von Stürmer Zidan ist
ein Volltreffer gewesen und es scheint so als ob dies die Mannschaft
wieder neubelebt hat. Dieser Spieler hat schon vier Tore erzielt und
was noch wichtiger ist, er hat sie großartig auf verschiedene die
Spiele verteilt. In der letzten Runde gegen K´lautern hat er schon in
der zweiten Minute getroffen, was dann den Weg zum 4:0 leichter
gemacht hat. Nach gerade mal 30 Minuten stand es schon 3:0, ähnlich
wie gegen Dottikon vor ein paar Runden. Was die Aufstellung betrifft,
hat Trainer Sutterlüti viele Probleme und zwar hauptsächlich in der Abwehr
und im Mittelfeld. Das neueste Problem ist, dass Innenverteidiger
Pichlmair seine fünfte gelbe Karte bekommen hat und dementsprechend
nicht spielen darf. Auf der Position sind schon seit längerem Vinzenz
und Josiane nicht dabei. Nicht dabei ist auch der rechte Außenspieler
Pospech, genau wie Mittelfeldspieler Risse. Probleme gibt es nur nicht
im Angriff und da muss sich Tuchel nur entscheiden, wen er auf den
Platz schicken wird, natürlich zusammen mit dem nicht-ersetzbaren
Zidan.

Voraussichtliche Aufstellung Bergbuir: Wetklo – M.Caligiuri, Bungert,
Noveski, Zabavnik – Baumgartlinger, Otto, Vincenzo – Ivansc=
hitz –
Gerda, Özlem

Man kann nicht nach den tollen Spielen und einer Serie von Siegen
sagen, dass die Borussen nicht der große Favorit in diesem Spiel sind,
aber genauso scheint es dass sie es nicht allzu leicht haben werden.
Bergbuir spielt in Conneforde wie auf eigenem Terrain und jetzt sind sie
auch nach der Serie von tollen Ergebnissen ziemlich selbstbewusst und
kommen ziemlich entspannt zum Meister. Die Aufstellung ist ziemlich
offensiv und wir werden uns hier doch für die Toranzahl und nicht f=C3=
=BCr
ein größeres Handicap entscheiden.