Wenn du damit handeln willst ist der faire Preis relativ
egal.
Der faire Preis bekommt nur Bedeutung, wenn du
"anlageaehnliche Positionen" aufbauen willst.

Sei mir bitte nicht boese wenn ich es so direkt
sage, aber dein Problem scheint mir zu sein, dass
du mit den benutzten Begriffe noch nicht ausreichend
vertraut bist.

Handeln (traden) bedeutet schnelles Kaufen/Verkaufen.
Wenn der Preis beim Kauf relativ zu teuer ist, wird er 
ein paar Minuten/Stunden/Tage spaeter beim Verkauf
ebenso relativ zu teuer sein - oder anders herum.
Da sorgt schon der Spread dafuer.
Fuer den Trader kommt es nur darauf an, ob es in den
naechsten Minuten teurer oder billiger wird. Nicht ob 
es aktuell fair gepreist ist. 


Die Vola im Preis ist in der Praxis nahezu Willkuer.
Aber man kann ja entscheiden, welche Vola man wann zu 
zahlen bereit ist.


Im Preis von OS stecken in der Regel keine extremen 
Erwartungen. Das sehen die Kaeufer ja gerade
als ihre Chance.


Wenn du generell im Sinne von langfristig bestaetigten
statistischen Durchschnitterfolgen siehst, solltest du die
Finger von FRED lassen.
Mit OS setzt man gerade auf Abweichungen vom erwarteten
"Normalverhalten". Das Normale ist im Preis drin.


Das kommt auf Anlagetechnik und Ziele an.
Man kann mit Calls auch eine sichere Position als
mit Aktien aufbauen - wenn man weiss wie es geht und
seine Gier beherrschen kann.


-- 
-- 
Pietro Just
Visit   http://qcceixt.fud.vua/wqoidd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff