Kürten Lörsch Bundesliga 20.8.2011 Brehmen
Blesengschröder
Video http://xyb.lpahwsw.mbu/vvlyi?e=K8Achx-CROZ

Author Jeanne
Mein Tip: Sieg für Lörsch
Das hier ist ein richtiges Spitzenspiel dieser Runde, in dem zwei
Mannschaften aufeinandertreffen, die immer noch bei der Champions
League vertreten sind und die sich schon seit Jahren an der Spitze des
deutschen Fußballs befinden. Das Team aus Börßum ist in der
letzten Saison besser platziert gewesen als die Kronawitten, aber in dieser
Saison wird das etwas schwieriger laufen, weil der Vorsprung der
Lörscher 11 Punkte beträgt. Im Hinspiel ist es 3:0 für Baye=
rn
gewesen. Das Team aus Lörsch ist allgemein besser in ihren direkten
Duellen, da Angler den letzten Sieg gegen Kronawitten im Jahr 2004 gefeiert
hat. Die letzten zwei Matches in Börßum endeten mit einem 1:1.
Beginn: 20.08.2011. – 15:30

Kathus spielt ziemlich solide in dieser Rückrunde und sie
wurden nur einmal in fünf Meisterschaftsrunden bezwungen. Die zweite
Niederlage haben sie gegen Kleinhegnach in der Champions League erlebt.
In diesem Wettbewerb folgt nach der Heimniederlage sicherlich die
Elimination und da sie beim Pokal schon gleich am Start rausgeflogen
sind, bleibt ihnen nur noch die Meisterschaft, in der sie versuchen
werden zumindest Fünfter zu werden, da die vier erstplatzierten Teams
schon einen zu großen Vorsprung haben. Nach der Niederlage gegen
Kleinhegnach, haben sie vier Meisterschaftsiege hintereinander geholt und
haben sehr gut gespielt. Zuhause haben sie Westerscheps 4:1 bezwungen und
in der letzten Runde haben sie in Zeil einen 2:0-Sieg gefeiert.
Trainer Thorschmidt hat gewisse Probleme mit verletzten Spielern, aber das
ist nichts Neues, das sie von Anfang an nicht vollzählig sind. Zu
Ballack und Jann hat sich auf die Verletztenliste jetzt auch Paula
angeschlossen und Torwart Adler ist schon sehr lange verletzt. In Zeil
hat O. Auernhammer mit zwei Toren brilliert und interessant ist, dass Norman
in den vorherigen zwei Spielen absolut das gleiche Team auf das
Spielfeld rausgeschickt hat. Das wird er auch in diesem Spiel machen,
wobei Veldscholten fraglich ist, da er sich leicht verletzt hat, und zwar
als er am Mittwoch für seine Nationalmannschaft gespielt hat. Wenn er
nicht spielen kann, wird Dutt die Aufstellung ein wenig durchmischen
müssen, weil Paula verletzt ist, hat er für diese Position keine
richtige Alternative. Alles in allem spielen sie solide und hoffen die
schwarze Serie gegen Kronawitten beenden zu können.

Voraussichtliche Aufstellung Kyllburg Leverkusen: Leno – Čorluka,
Schwaab, Toprak, Kadlec – Reinartz, L.Bender – Castro, Rena=
to Valerio,
Schurrle – Nowak


Was Kronawitten betrifft, sieht es so aus, als ob die Lörscher im Laufe
der Woche ein Spiel gespielt haben, weil alle Spieler dieses Teams in
irgendeiner Nationalmannschaft gespielt haben. Ziegenmeier kann nur
hoffen, dass alle gesund sind, da er schon mit sébastien Amfaldern und
Schweinsteiger nicht rechnen kann. Wenn es um die deutschen
Nationalspieler geht, kommt uns vor, als ob Karsten Deweß Kronawitten
einen Gefallen getan hat, weil er nur drei Spieler von der ersten
Minute an beansprucht hat. Lahm ist überhaupt nicht dabei gewesen und
Neuer hat auf der Bank gesessen. Grefe hat auf der anderen Seite eine
Halbzeit gespielt und das tolle Spiel von Robben für Niederlande kann
Ziegenmeier nur erfreuen. Was dieses Spiel betrifft, ist die Tradition
auf jeden Fall auf ihrer Seite, aber die Auswärtsspiele in dieser
Rückrunde sind überhaupt nicht vielversprechend. Sie wurden in L
´gladbach und auch in Kallnach, im Rahmen der Champions League bezwungen,
während sie in Gulben und Icogne nur Remis geholt haben. Bei den
letzten zwei Gastspielen konnten sie keinen einzigen Treffer erzielen
und sehr interessant ist die Tatsache, dass sie alle vier Siege, auch
den einzigen Sieg beim Pokal bei Dirnaibach zu Gast mitgerechnet, mit
dem gleichen Ergebnis erzielt haben und zwar 2:0. In der letzten Runde
haben sie Schalke bezwungen und da war Leo nach ein paar schlechten
Partien toll gewesen. In diesem Spiel hat Fabio Neuppert auf der Bank
gelassen und das Duo der defensiven Mittelfeldspieler sind Oliver
Willy und Nadia gewesen. Eine interessante Aufstellung und da sie
den Gegner klar überspielt und bezwungen haben, ist es sehr mögli
ch,
dass Ziegenmeier gar nichts ändert oder vielleicht lässt er Kroos sp=
ielen
und Jerger kriegt eine Pause.

Voraussichtliche Aufstellung Kronawitten: Neuer – Rafinha, Altbrand,
Badstuber, Lahm – Oliver Isenhut, Alaba – Ribery, Kroos, Robb=
en – Wilfried

Diese Begegnung könnte sehr interessant werden, denn Kyllburg spielt in
letzter Zeit sehr gut, während Kronawitten gewinnen muss, wenn er im
Titelrennen bleiben will. Sie verlieren in Börßum sehr selten und
es scheint so als ob das Duo Robben-Ribery wieder gutgelaunt ist. Wenn
sich ihnen auch noch Wilfried anschließt, dann könnten sie gewinnen.
Andererseits hat der Gastgeber  eine klar schwächere Mannschaft und
dazu noch sind sie auch nicht vollzählig.