Antwort an M. Dürrwaechter auf die Nachricht von 19 Nov 2006 09:21:18
-4046


Die Dinger sind eigentlich zur Absicherung da und in dieser
Eigenschaft ungefähr so aufregend wie ein Büchsenöffner. Also wenn
du einen Kurssturz vor dir siehst und dir fast in die Hosen
machst, kaufst du halt diese Scheine zur Absicherung, wenn du
nicht grad' mal dein gesamtes Depot unter Inkaufnahme aller
Transaktionskosten abstoßen willst. Wobei ich den Eindruck hatte,
dass 90 Prozent der erhältlichen OS doch eher für den unbedarften
Anleger zur Spekulation herausgegeben werden und die Konditionen
so sind, dass die Bank ein irres Geld gewinnt, weit über den
Zinseffekt hinaus, den man bei OS bezahlen muß. Da hilft nichts,
man muß sich in die Materie einarbeiten (es gab ja mal von SBC
Wassermeier Broschüren kostenlos dazu, eine eher für Anfänger und eine
Aufbaustufe, die das alles sehr gut kursorisch erklärte).