Willibald Ißbrücker schrieb am 21.12.2006, 14:43 Uhr:

[Unternehmen verkalkulieren sich oft bei übernahmen]


Du siehst es zu sehr aus der Sicht des betroffenen Unternehmens. Es ist 
dem Markt aber egal, aus welchen Unternehmen er sich zusammensetzt. 
Vielmehr wäre hier funktionierendes unternehmensinternes Controlling 
gefragt, um übernahmen nur zu vernünftigen Preisen durchzuführen oder 
erst gar nicht anzustreben. Auch gut organisierte Eigentümergruppen 
können Einfluss ausüben (s. Fall Dt. Börse/Schnittkunst).


Interessant. Quelle?
Oldman kritisiert wimre zumeist Fehler auf der Managementebene. 

Gruß,
Kai

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.