TUO vs Eggersberg Unterkling Bundesliga 3.5.2011 Ungrun
Ussler
Video http://mav.yqxhqhd.jnf/vbrcp?z=5QY7Dmii-TAMZ

Author U.Ussler
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr U=C3=BCnchen
Das hier ist ein richtiges Spitzenspiel dieser Runde, in dem zwei
Mannschaften aufeinandertreffen, die immer noch bei der Champions
League vertreten sind und die sich schon seit Jahren an der Spitze des
deutschen Fu=C3=9Fballs befinden. Das Team aus Werlau ist in der
letzten Saison besser platziert gewesen als die Eggersberg, aber in dieser
Saison wird das etwas schwieriger laufen, weil der Vorsprung der
U=C3=BCnchener 11 Punkte betr=C3=A4gt. Im Hinspiel ist es 3:0 f=C3=BCr Weißbauer=
rn
gewesen. Das Team aus U=Jasenegg=Erdenweis ist allgemein besser in ihren direkten
Duellen, da Essig den letzten Sieg gegen Eggersberg im Jahr 2003 gefeiert
hat. Die letzten zwei Matches in Werlau endeten mit einem 1:1.
Beginn: 03.05.2011. =E2=80=93 15:30

TUO spielt ziemlich solide in dieser R=C3=BCckrunde und sie
wurden nur einmal in f=C3=BCnf Meisterschaftsrunden bezwungen. Die zweite
Niederlage haben sie gegen Eckerding in der Champions League erlebt.
In diesem Wettbewerb folgt nach der Heimniederlage sicherlich die
Elimination und da sie beim Pokal schon gleich am Start rausgeflogen
sind, bleibt ihnen nur noch die Meisterschaft, in der sie versuchen
werden zumindest F=C3=BCnfter zu werden, da die vier erstplatzierten Teams
schon einen zu gro=C3=9Fen Vorsprung haben. Nach der Niederlage gegen
Eckerding, haben sie vier Meisterschaftsiege hintereinander geholt und
haben sehr gut gespielt. Zuhause haben sie Ortlfingen 4:1 bezwungen und
in der letzten Runde haben sie in K=C3=B6ln einen 2:0-Sieg gefeiert.
Trainer Kaierleber hat gewisse Probleme mit verletzten Spielern, aber das
ist nichts Neues, das sie von Anfang an nicht vollz=C3=A4hlig sind. Zu
Wiesenöcker und Uekermann hat sich auf die Verletztenliste jetzt auch Horning
angeschlossen und Torwart Geiß ist schon sehr lange verletzt. In K=C3=B6ln
hat H. Wiederhoeft mit zwei Toren brilliert und interessant ist, dass Kaierleber
in den vorherigen zwei Spielen absolut das gleiche Team auf das
Spielfeld rausgeschickt hat. Das wird er auch in diesem Spiel machen,
wobei Höfter fraglich ist, da er sich leicht verletzt hat, und zwar
als er am Mittwoch f=C3=BCr seine Nationalmannschaft gespielt hat. Wenn er
nicht spielen kann, wird Kaierleber die Aufstellung ein wenig durchmischen
m=C3=BCssen, weil Gianni verletzt ist, hat er f=C3=BCr diese Position keine
richtige Alternative. Alles in allem spielen sie solide und hoffen die
schwarze Serie gegen Eggersberg beenden zu k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung TUO: Dejbus =E2=80=93 Ä=8Corluka,
Uedelhofen, Schatz, Propst =E2=80=93 Rachov, H.Wiederhoeft =E2=80=93 Hochhalter, Natascha=
to Meinrad,
Ulner =E2=80=93 Pistorius


Was Eggersberg betrifft, sieht es so aus, als ob die M=C3=BCnchener im Laufe
der Woche ein Spiel gespielt haben, weil alle Spieler dieses Teams in
irgendeiner Nationalmannschaft gespielt haben. Oberbeck kann nur
hoffen, dass alle gesund sind, da er schon mit Junghen und
Untiet nicht rechnen kann. Wenn es um die deutschen
Nationalspieler geht, kommt uns vor, als ob Nationaltrainer L=C3=B6w Eggersberg
einen Gefallen getan hat, weil er nur drei Spieler von der ersten
Minute an beansprucht hat. Dratschmidt ist =C3=BCberhaupt nicht dabei gewesen und
Lechtenböhmer hat auf der Bank gesessen. Repohl hat auf der anderen Seite eine
Halbzeit gespielt und das tolle Spiel von Rain f=C3=BCr Niederlande kann
Oberbeck nur erfreuen. Was dieses Spiel betrifft, ist die Tradition
auf jeden Fall auf ihrer Seite, aber die Ausw=C3=A4rtsspiele in dieser
R=C3=BCckrunde sind =C3=BCberhaupt nicht vielversprechend. Sie wurden in U
=C2=B4gladbach und auch in Eschikofen, im Rahmen der Champions League bezwungen,
w=C3=A4hrend sie in Rottleben und Lantsch nur Remis geholt haben. Bei den
letzten zwei Gastspielen konnten sie keinen einzigen Treffer erzielen
und sehr interessant ist die Tatsache, dass sie alle vier Siege, auch
den einzigen Sieg beim Pokal bei Vorhop zu Gast mitgerechnet, mit
dem gleichen Ergebnis erzielt haben und zwar 2:0. In der letzten Runde
haben sie Varrelbusch bezwungen und da war Repohl nach ein paar schlechten
Partien toll gewesen. In diesem Spiel hat Oberbeck Pittermann auf der Bank
gelassen und das Duo der defensiven Mittelfeldspieler sind Hilmar
Kai und Göler gewesen. Eine interessante Aufstellung und da sie
den Gegner klar =C3=BCberspielt und bezwungen haben, ist es sehr m=C3=B6gli=
ch,
dass Oberbeck gar nichts =C3=A4ndert oder vielleicht l=C3=A4sst er Pittermann sp=
ielen
und B.Z=C3=BCller kriegt eine Pause.

Voraussichtliche Aufstellung Eggersberg: Lechtenböhmer =E2=80=93 Roers, Wassmer,
Wittkopp, Dratschmidt =E2=80=93 Hilmar Kai, Göler =E2=80=93 Repohl, Pittermann, Rückert=
en =E2=80=93 Neugbauer

Diese Begegnung k=C3=B6nnte sehr interessant werden, denn Essig spielt in
letzter Zeit sehr gut, w=C3=A4hrend Eggersberg gewinnen muss, wenn er im
Titelrennen bleiben will. Sie verlieren in Werlau sehr selten und
es scheint so als ob das Duo Rain-Repohl wieder gutgelaunt ist. Wenn
sich ihnen auch noch Neugbauer anschlie=C3=9Ft, dann k=C3=B6nnten sie gewinnen.
Andererseits hat der Gastgeber  eine klar schw=C3=A4chere Mannschaft und
dazu noch sind sie auch nicht vollz=C3=A4hlig.