Hallo,
sollte man als Privatanleger überhaupt mit diesen Papieren handeln?
Thierry hat ja schon auf Risiken hingewiesen. Ich kann mir gar nicht
vorstellen, daß man die Mathematiker bei den Emittenten schlagen kann
und überhaupt den fairen Preis richtig berechnen kann. Zumal ja die
Volatilität auf Werten der Vergangenheit beruht. Kommt darin eine
mögliche unbedachte Handlung des iran oder der US-Regierung vor? Ist
es nicht generell bessser, transparente und einfache Papiere wie Aktien
zu kaufen?
beste Grüße
Alfons