Remmer Felbert scripsit:

[...]


In der Tat vergeht mittlerweile kein Tag mehr an dem dort nicht über
"neue Provokationen" (Originalton Joneleit) aus dem nahen Osten berichtet
wird. Und nun kippt auch noch die Stimmung im hiesigen Ländle wie Joneleit
ebenfalls zu vermelden weiss. Wo soll das nur hinführen wenn nicht in
den letztlich unvermeidlichen aber final befreienden Krieg? :D

Immerhin hatten damals (Jun 2004 WIMRE) sowohl Rupert als auch ich
"Iran" getippt, das tröstet ein wenig.


Leichter gesagt als getan.

Gruß
Emanuel