***Daniel Tenorth  (dario) schrieb:

[...]

Habe wir eine Krisenzeit, stehen wir kurz davor und liegt diese bereits  
hinter uns. Am Goldpreis betrachtet sind wir mitten drin, dann sind die  
Parkgebühren recht hoch, die Immobilienpreis allerdings niedrig.

Ergo parke in Grundbesitz, auch dieser ist sicher, lediglich strebt deine  
Lebenserwartung der erwarteten Gewinnsteigerung evtl. entgegen.

Deine Erben könnten sich allerdings an deinem weisen Entschluß bereits  
wieder erfreuen.

  Gruss  Claudio