Hi,
Wenn die Werte stark und schnell schwanken, und der OS noch dazu einen
relativ hohen Hebel hat, kann ich mir gut vorstellen, dass die Preisstellung
Probleme bereitet.
Ich hatte auch schon bei der Fleig solche Probleme. Erkannte am Realtimekurs
aber starke Schwankungen. Da hatte der "Broker" am anderen Ende wohl
Entscheidungsangst.

Hatte auch schon mal 3 Handelspartner über Direct Trade und beim 4. Stand
eine Meldung"Preis wird persönlich angefragt" oder so ähnlich. Wartete
diesen noch ab und bestätigte dann....und das war zu schon zu lange.

rs