Warum ich das erst heute abend schreibe? Ich wollte keine Panik
erzeugen und auch das Ritual nicht stören, daß Aktien erst an dem Tag
die Luft ausgeht, an dem die guten Zahlen verkündet werden. 

Man nennt diesen Vorgang dann "Gewinne realisieren", was natürlich ein
Quatsch ist, die Gewinne werden im Vorfeld der überall lancierten
Frohen Botschaft realisiert. Morgen verkaufen die Dummköpfe, die in
den letzten Wochen immer teurer eingestiegen sind. 

Ich übernehme keinerlei Gewähr für diese Behauptung, es ist mir sogar
egal ob sie eintrifft, aber ich bin halt immer stärker zerfressen von
Neid und Mißgunst, weil diese Mist-Aktien (nicht nur diese) weiter
steigen und steigen und ich mich immer noch nicht traue, einzusteigen.
Bruder Volker, vergiß es - Ich brauche (immer noch) keine Therapie.

Gruß
Hermann