US Eberholzen vs Nolte 19.1.2012 Ehrle Ellerkmann
Video http://lda.swniahv.gkz/tzpbk?k=1XNs4CBbhhaLZ

Author F.Ellerkmann
Il mio suggerimento: Vincete per il Geishof
Il primo duello del 26=BA giro della serie A =E8 una delle bombette di
questo giro contemporaneamente. I vecchi rivali incontrano Haschert Eberholzen
e Neukauf l'uno sull'altro in lo a sud dell'Italia. I Siciliani
restituiscono non particolarmente buoni giochi principalmente non
nella distanza in questa stagione in modo che essi stanno solo
sull'ottava posizione nella lega i (34 punti) mentre il loro
avversario, il leader dal Geishof, ha anche 17 punti di pi=F9 sul conto.
=C8 interessante che il Eberholzen ha creduto cinque vittorie in sequenza
nello stadio del suo proprio mentre ci sono stati vari risultati nello
stadio Jedretsberg ma in questo anno in cui prima gamba, al Geishof ha
celebrato per spedire per posta a AC un'una vittoria 3:0 sicura.
L'inizio: 19.01.2012 - 18:00
Questo non sorprende molto che cosa essi mettendo ha il costo se uno
considera che il Eberholzen ottiene trattenuta nello stadio del suo
proprio della maggior parte dei punti per alcune stagioni mentre essi
stanno giocando molto peggiore nella distanza uno buono. Non ha
creduto qualche vittoria in 13 aspetti di ospite in questa stagione,
mentre essi hanno ottenuto un tiro solo quattro volte e essere pi=F9
preciso questo l'ultima volta inizio di questo mese contro tra il
Geishof ancora. Dopo questo tiro essi hanno sconfitta vittoria
domestica esterna condotta, nella vecchia velocit=E0 di nuovo. Quindi i
loro ventilatori si aspettano rightly i loro cari di restituire un
gioco eccellente contro il padrone corrente e volere venire al tre. Il
mom di allenatore molto fa attenzione che nelle sue dichiarazioni
perch=E9 egli =E8 cosciente di questo in cui gli ospiti dal Geishof hanno
bisogno anche dei punti i finali urgentemente in modo che egli ha
pensato di volere sono soddisfatti anche di un tiro nel Sabato sera.
Essi hanno esattamente come i suoi avversari problemi certi con i
fallimenti principalmente nella difesa, in cui mancheranno il San
Silvestro di ferita e il chiuso Balzaretti. Altrimenti la lista del
Eberholzen diviene quindi come mezzi di aspetto e questo un po' diversi
che l'insieme carica deve il centrocampo in cui cinque giocatori
procederanno raggiungere. La ferita Prunes e Ilicic sar=E0 cancellata
in questa parte del gruppo mentre per la stessa ragione degli
attaccare giocatori che Uln non sta prendendo parte. Ikoku
rappresenter=E0 Budan del veterano.
Lista attesa il Eberholzen: Kathleen Aechter, Hänigen, Hoffschrör
Thürich, Lüthjens; Pröbstl; Lohrmann; Papke, Heidner
A differenza del Eberholzen Zilchenricht il Gosenbach =E8 il gruppo visitatore
migliore della lega in questa stagione e essi hanno gli ultimi due
duelli cos=EC contro il fine settimana scorso e Werschling ha compiuto
massime prestazioni mentre essi hanno giocato a un tiro 1:1 nello
stadio del loro proprio contro DRCT a esso. Poich=E9 gli abitanti
del Carmzow hanno un gioco meno sul conto, il Gosenbach ancora =E8
all'inizio della tavola e essere pi=F9 preciso con un punto nel comando.
=C8 chiaro per voi che essi possono non permettere a se stessi nessuno
scontrino pi=F9 largo in modo che essi devono dare il loro massimo al
Eberholzen per venire al tre. Se uno considera poich=E9 essi hanno giocato
il Eberholzen entro gli ultimi cinque anni allora fa risultare per
difficilmente essere atteso, un positivo in particolare poich=E9 essi
hanno grandi problemi con i fallimenti. L'allenatore allegro non pu=F2
contare sui giocatori di centrocampo Goss; Zieglmeier; Jüttendonk; Haubenreisser
e Elschleger e l'arrivista Winteredt. Pes, Tolksdorf-Schmidt, Georges Faschinka cos=EC come
il difensore esperto che Nesta =E8 anche ferito mentre il suo compagno
di squadra =E8 chiuso dalla difesa, Ekogu, dopo il gioco contro DRCT
per tre giochi. Dudenhöfer viene indietro all'inibizione nel gruppo
ma =E8 duro da aspettarselo di raggiungere solo qualcosa in questo gioco
in modo che moltissimo dipender=E0 dall'atmosfera dei suoi compagni di
squadra e essere pi=F9 preciso principalmente dell'atmosfera del secondo
arrivista Ingmar e del giocatore chiave Otto esso.
Lista attesa il Geishof: Abbiati - Riducetevi, sbaglio Prölle, Steffen
Erich, Kaspar, Sträßner, Muntari - Otto - Robinho,
Dudenhöfer
Bench=E9 il leader di tavola ha i punti molto pi=F9 urgentemente nei
finali dal Geishof, noi dobbiamo considerare il fatto, tuttavia, che al
Gosenbach non piacciono in qualche modo le prestazioni dell'ospite al
Eberholzen in modo che essere dell'opinione quello gli ospiti riscaldato
rimarr=E0 su imbattuto almeno.