Um die Entwicklung von Kursen vorherzusehen helfen dir weder mathematische
noch ökonomische Fachkenntnisse (Erfahrung, Geduld und ein gesunder Verstand
sind vollkommen ausreichend). Die Emittenten von Optionsscheine sichern
diese in der Regel selbst über den Basiswert ab - sie verdienen immer nur am
Aufgeld, egal wie der Basiswert sich entwickelt.

Denke an eine Bank, die dir einen Wertpapierkredit gibt: du selbst hast
vielleicht 10.000 Euro und leihst dir zu 5% Zins p.a. noch 90.000 Euro von
der Bank um damit eine bestimmte Aktie für 100.000 Euro zu kaufen.
Verdoppelt sich der Wert der Aktie nach einem Jahr, hast du aus deinen
10.000 Euro nach Rückzahlung des Kredits und den Zinzen von 4.500 Euro satte
105.500 Euro gemacht - ebenfalls eine Hebelwirkung. Der Bank ist das egal,
sie wollte nur ihre 4.500 Euro Zinsen und wenn deine Aktie Totalverlust
gewesen wäre, hätten sie sich ihre 94.500 halt aus deinen Sicherheiten
geholt. Mit Optionsscheinen oder Hebelzertifikaten ist das im Grunde nichts
anderes - sie sind lediglich eine andere kostenpflichtige Methode für den
Anleger Fremdkapital dazu zu verwenden um mehr Gewinnpotenzial
herauszuholen.

Ob du also einen Hebel einsetzen willst oder nicht, ist dir überlassen. Auf
jeden Fall musst du dabei deiner Sache etwas sicherer als nur sicher sein,
denn schließlich hast du erst noch den Preis für den Hebel reinzuholen,
bevor du selbst anfängst Gewinne zu machen.

Für den Privatanleger, insbesondere dem Börsenneuling, empfiehlt es sich
aber am Anfang die Regel nicht mehr als 10% seines Depotwerts in
Hebelprodukte investiert zu haben. Mit zunehmender Erfahrung kann man den
Anteil dann langsam steigern.