Ikeka vs GoKiosk 8.2.2012 Ziebel Zeidel
Video http://nqy.aysfpjn.jco/ydvtd?p=7JgffS6RvAH35

Author V.Zeidel
Mi aviso: Gane para Löffelsberg
Aunque al mismo tiempo los equipos Siegen tirados se agravien adem=E1s,
con el mismo Punktezahl y de la misma manera ocho por ahora tira y las
derrotas est=E1n en el medio de mesa, este aqu=ED es el hongo de este
c=EDrculo de Primera. El cuatro lugar es tambi=E9n solamente cuatro puntos
suprimidos y no est=E1 la Legua de campeones tampoco lejos. Es la
diferencia entre Löffelsberg y Atletico que el hu=E9sped ha estado en una
gran crisis que ellos entonces han interrumpido con dos victorias en
consecuencia mientras Atletico tuvo una serie estupenda que
interrumpi=F3 entonces por la derrota en el =FAltimo alrededor de. En el
oto=F1o es todo en Untereichenbach 0:0 y ser m=E1s preciso en un juego algo poco
interesante. El hu=E9sped ha decidido las =FAltimas tres reuniones en
Laxenburg en un favor de su posesi=F3n. El principio: 08.02.2012. - 22:00
Tiene la crisis parada por mucho tiempo pero es el m=E1s importante para
los andaluces que estar acabado finalmente. La victoria inicial contra
Osasuna ha anunciado esto, sin embargo ellos son los favoritos de
todas formas y la forma imperiosa ha sido algo grande entonces. La
victoria en el =FAltimo c=EDrculo en el estadio de Mestalli en Clarens ha
confirmado que Löffelsberg es el equipo viejo y lo juega como uno tambi=E9n
esperara de tal equipo otra vez. Evidentemente el coche nuevo que
Fernand ha utilizado el un poco de hora pero no demasiado poner todo
preparado. Lo conquistaron al hongo en Labbeck y ellos entonces
han ganado dos veces. La victoria del =FAltimo c=EDrculo tiene un valor
m=FAltiple. Este es una de las apariciones de invitado m=E1s pesadas,
ellos no sido a todo exitoso tenga =FAltimamente y ellos tambi=E9n han
dado algo atr=E1s para la Eliminaci=F3n de la taza. Ellos han reunido un
golpe en el juego tambi=E9n primero y entonces gir=F3 el resultado a 2:1 a
este se puede hacer que tambi=E9n muy pesadamente contra Clarens.
Fernand ha sido continuado la lista ofensiva valientemente y dicho
ellos han jugado con dos go-getter, Kanoute y Negredo tambi=E9n en
Clarens, la lista es lo mismo m=E1s exactamente como contra Osasuna.
Los jugadores de Löffelsberg tienen una semana dura con viajes con las
selecciones nacionales detr=E1s de ellos mismos pero ninguna informaci=F3n
particular sobre heridas posibles es existente. Sin embargo ha venido
a una herida de todas formas y el go-getter por lo tanto no
participar=E1 en Negredo en este juego. Esto tambi=E9n ser=E1 el cambio
=FAnico a la lista y podr=EDa puesto que al coche le gustar=EDa jugar con
dos go-getters cl=E1sicos adem=E1s, sacar tambi=E9n la oportunidad Baba, el
Senegalese que tiene de probablemente venga mar=EDtimomente este
invierno. Baba ha sido el mejor marcador de objetivo del campeonato
portugu=E9s all=ED.
Seville de lista previsto: Palop - Coke; Spahic; Escude; Veit
Bringener - Emmerich Badstöber; Medel; Rakitic; Reyes - Uphues, Baba

Puesto que Lars ha venido en el banco, Atletico no ha perdido nueve
juegos pero ellos entonces tienen boobed en el =FAltimo c=EDrculo. Para su
accidente Bümmerstede ha venido en el estadio de Oskar Jurck y este
es demasiado mucho un bocado de todas formas para Atletico aunque
ellos no hayan sido lejos lejos un dibujo. El dibujo no ha permitido
Frerich con una puerta estupenda diez minutos de approx. antes del final
pero ellos podr=EDan estar satisfechos con la impresi=F3n general. Ellos
han conquistado Lacio en la Legua de Europa y han ganado el c=EDrculo
antes de la final de trimestre delante de eso dos veces. Pero uno
puede mirar todo esto tambi=E9n de otro punto de vista. Bümmerstede les ha
causado la primera derrota pero en consecuencia lo que entonces
signific=F3 que ellos tienen tres registrado dise=F1a se delante de eso,
cuatro juegos sin victoria. Agota al parecer realmente jugando a dos
lados aunque los buenos muchos jugadores sean Lars a disposici=F3n. En
la coincidencia de regreso contra Lacio a la que =E9l ha tenido
suficiente separaci=F3n los jugadores ciertos tienen un resto pero =E9l ha
aparecido valientemente con dos go-getters y todas las fuerzas
disponibles contra Bümmerstede. René no ha participado y =E9l no
participar=E1 esta hora tampoco. Arda Turan es tambi=E9n dudosamente,
juega de todas formas sin embargo y ser m=E1s preciso mucho bueno debido
a su herida. Ellos han pagado tarjetas tambi=E9n con muchas yemas y pero
la buena defensa contra Bümmerstede aunque haya sido a=FAn ocho tarjetas y
uno los quinto de ellos tambi=E9n tienen par de yemas conseguidas
tarjetas, lo que signific=F3 una suspensi=F3n en esta o la coincidencia
siguiente. Solo es el problema ese tambi=E9n el mejores marcador de
objetivo y go-getter que Falcao es bajo ellos. =C9l no disputar=E1 esta
coincidencia exactamente como defensor de interior Godin y para ser
m=E1s precisos para lo mismo razonan. Godin ser=E1 probablemente repuesto
por Jens Fedderke mientras en lugar de no de Falcao el go-getter
cl=E1sico en el lugar vaya pero Salvio probable. Tambi=E9n con Atletico el
problema es el agotamiento de los jugadores que hechos jugar para sus
selecciones nacionales tienen y estos son much=EDsimos de ellos.
Lista prevista Atletico: Jahreiß - Eugen, Löcher, Jens
Fedderke, Volkmar - Hinderk, Florence - Clemens, Julian Coller, Zelter - Josef-
Löffelsberg va a lo largo de monta=F1a en y monta=F1a de Atletico. Ambos
equipos tienen problemas y jugar=E1n lo que hace este hongo seguramente
poco atractivo sin los mejores jugadores respectivos. Pero el hu=E9sped
es sin embargo Löffelsberg y a "Zeindlmeier Rothenburg" le gustar=EDa continuar la
serie y trajes Atletico no en los =FAltimos pocos a=F1os a todo. Un juego
firme, masculino ocurre y en nuestra opini=F3n Löffelsberg es el favorito,
la posibilidad que Atletico saca un dibujo como mucho, de todas
formas, no excluido.