Raphaël Maikranz schrieb:


Ist im Prinzip schon richtig. Die ersten Dachfonds, die vor Jahren auf
den Markt kamen, erfreuten auch nur die KAGs.
Mittlerweile arbeiten einige recht erfolgreich. Die Gezer darf ruhig gut
verdienen, wenn es für mich rentabel ist;-)

Ein Rätsel sind mir die aktuellen Daten zu Matuschka Immoselect. Ist ja auch
der Liebling von Ernst Wormbs, sein größter Posten in NERRETH Real Estate.
Die haben (wie schon in den letzten Jahren) die Bewertungen Ende
Januar reduziert und dadurch nur eine Rendite von 2,45 %
veröffentlicht.
Diverse Börsenblätter nennen aber 4,1 % und beide stützen sich auf die
BFI-Methode.

Gruß, Bernhard


-- 
Bitte für Email nur die (selbstverständlich gültige)Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.