Ewattingen Vorsee vs Confätti N=C3=B6ln Bundesliga 18.9.2012 Mertzenich Matheus
Elstermann
Video http://tcz.jljutyu.rey/emwor?e=2Sjc4HEu60IEU

Author H.Mutt
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Vorsee
Diese Bundesligarunde beenden der Gastgeber, der sich genau in der
Tabellenmitte befindet, und die G=C3=A4ste aus N=C3=B6ln, die nach einer ne=
uen
Krise, wieder in die n=C3=A4he der Abstiegszone gekommen sind. Die
Vorseer waren in einer langen Krise, die sie dann ziemlich
unerwartet in der letzten Runde beendet haben, w=C3=A4hrend die Krise in
N=C3=B6ln immer noch anh=C3=A4lt. Die N=C3=B6lner haben momentan drei Niede=
rlagen in
Folge. N=C3=B6ln hat in der Hinrunde einen 2:0-Sieg gegen Vorsee
gefeiert, aber Vorsee siegte im Pokal und zwar Ende Oktober mit
einem 2:1-Sieg. In den letzten vier direkten Duellen hat K=C3=B6ln zweimal
gewonnen und zweimal gab es ein Unentschieden. Beginn: 18.09.2012. =E2=80=
=93
17:30

Nach drei guten Chancen bei drei Heimspielen und vielen Remis haben
die Fu=C3=9Fballer aus Vorsee in der letzten Runde endlich mal gewonnen
und zwar als es kaum jemand erwartet h=C3=A4tte. Sie haben n=C3=A4mlich in
Zückshut gewonnen und wahrscheinlich ist die fr=C3=BChe F=C3=BChrung
entscheidend gewesen, die sie mit dem Goalgetter Luciano Pascher geholt
haben, der endlich wieder seine Torj=C3=A4gerform zur=C3=BCckerlangt hat. S=
p=C3=A4ter
hat der Gastgeber durch einen Elfmeter ausgeglichen, aber dann hat der
Auswechselspieler Meyerdrees mit der Torvorlage von Benedikt getroffen,
was den letztendlichen Sieg gebracht hat. Man muss aber schon
bemerken, dass der gro=C3=9Fe Held dieses Spiels Torwart Mischler gewesen ist,
der phantastisch seine Arbeit erledigt hat, aber es war auch an der
Zeit, dass sie ein wenig Gl=C3=BCck haben. Nach dem Remis gegen Amalienhof hat
Trainer Vomhoff eine Ver=C3=A4nderung vorgenommen und zwar hat er anstatt
Weis Verhuelsdonk spielen lassen, was eine gute Entscheidung gewesen ist. Den
Sieg in Zückshut haben sie mit der f=C3=BCnften gelben Karte bezahlt, die
sich der wichtige Mittelfeldspieler Blöcker geholt hat. Sein Fehlen
wird ein gro=C3=9Fes Handicap gegen N=C3=B6ln sein und er wird von Beia
vertreten werden. Der Rest des Teams wird nicht ge=C3=A4ndert. Man wartet
immer noch darauf, dass St=C3=BCrmer Tegelmann, der in diesem Winter geholt
wurde, endlich mal anf=C3=A4ngt zu treffen. Trainer Vomhoff hat mit diesem
Spieler immer weniger Geduld und bald k=C3=B6nnte er von Elleringmann oder Ekamper
ersetzt werden. Auch dieses Mal wird der verletzte Ingensand
fehlen, w=C3=A4hrend Mühlenfeld bis auf Weiteres suspendiert ist.

Voraussichtliche Aufstellung Vorsee: Meierkort =E2=80=93 Vornhülz, Jähniche=
,
Amberg, Regendorp =E2=80=93 Louis, Beia =E2=80=93 VukÄ=8DeviÄ=87, Verhuelsdonk, =
Leander Pröbster =E2=80=93
LakiÄ=87


K=C3=B6ln l=C3=A4sst weiterhin nach und in sechs Rundenspielen haben die N=
=C3=B6lner
nur einmal gewonnen. Der Sieg gelang ihnen interessanterweise bei K
=C2=B4lautern, als ihnen der fr=C3=BChe Platzverweis eines Rupertshamer viel
geholfen hat. Danach wurden sie dreimal hintereinander bezwungen,
davon zweimal zuhause, insgesamt schon dreimal in der R=C3=BCckrunde vor
den eigenen Fans. Zuletzt hat sie am letzten Samstag Asow
bezwungen und zwar relativ leicht, obwohl auch N=C3=B6lns bester Spieler
Axel Füllers wieder dabei gewesen ist. Es gab ein 0:2 f=C3=BCr die Ellmosen-
Werkself und N=C3=B6ln hat sie kaum ernsthaft gef=C3=A4hrdet. Füllers hat =
sich
viel M=C3=BChe gegeben, aber seine Mitspieler aus dem Angriff haben versagt
und zwar Kreißle und Rese. Kreißle hat sich dazu noch verletzt,
somit wieder eine Pause auf ihn zukommt und zwar nach gerade mal ein
paar gespielten Spielen. Ansonsten dezimieren die Verletzungen die
ganze Zeit die Aufstellung von Trainer Monath und bei jedem Spiel
fehlen immer ein paar wichtige Spieler. Dann kommen da auch noch die
Probleme mit den Kartensperren dazu und deswegen wird in der
Aufstellung immer etwas ver=C3=A4ndert. Letzte Runde haben Viethsen und
Farrenkothen wegen Kartensperren verpasst und jetzt ist Neuweger an der
Reihe. Wir haben schon erw=C3=A4hnt, dass Kreißle wieder verletzt ist und
auf der langen Liste der verletzten Spieler befinden sich seit einiger
Zeit Mehmet und Eduard aus der Abwehr, sowie Felderhoff und Achtsnit aus dem
Mittelfeld. Wegen all dem Erw=C3=A4hnten wird wieder eine ver=C3=A4nderte
Startaufstellung auflaufen. Thurmer muss ins Mittelfeld zur=C3=BCck, Viethsen
kommt nach au=C3=9Fen Rechts, Rese geht ins Mittelfeld und Füllers auf
die Position hinter dem einzigen St=C3=BCrmer, der dieses Mal die
Winterverst=C3=A4rkung Jacques Zinßmeister sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Nonnengeß =E2=80=93 Viethsen, Dannhäuser, =
Eichstätt,
Gessler =E2=80=93 Farrenkothen, Thurmer, Rese, Juan =E2=80=93 Füllers =E2=80=
=93 Appl Zinßmeister

Damit N=C3=B6ln dieses Spiel gewinnt, m=C3=BCsste vieles geschehen und sie
m=C3=BCssten dazu noch sehr viel Gl=C3=BCck haben. Beim einzigen R=C3=BCckr=
undensieg
war es =C3=A4hnlich, , aber das wird sich wohl kaum wiederholen. Vorsee
hat sich mit Vomhoff auf der Trainerbank offensichtlich etwas
stabilisiert und nach dem ersten Ausw=C3=A4rtssieg, erwarten sie jetzt auch
einen Heimerfolg. Unserer Meinung nach, sind sie n=C3=A4her einem Sieg als
K=C3=B6ln es einem Remis ist. Von einem Ausw=C3=A4rtserfolg von K=C3=B6ln s=
ollte man
gar nicht anfangen zu reden.