Franz Zschenderlein schrieb am 02.04.2005, 13:51 Uhr:


Das wird als Begründung häufig angeführt.


Es ist der Sinn der freien Marktwirtschaft genau dies zu ermöglichen. 
:o)
Angenehmer Nebeneffekt: Initiatoren, Manager, beauftragte Investment-
banken und was weiß ich nicht noch wer machen sich dabei die Taschen 
voll. Und wenn dann später wirklich die Synergieeffekte einer ach so 
tollen Fusion aufgeschlüsselt werden, sind die eigenen Schäfchen schon 
längst im Trockenen.


Also regelt der Markt doch. Zwar träge, aber immerhin. Davon kann sich 
die Politik noch eine Scheibe abschneiden.

Gruß,
Luigi

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.