Patrick Frein schrieb am 29.10.2006, 23:05 Uhr:


Guru hin oder her, trifft die Prognose ein und man hat sich zuvor an sie 
gehalten, so hat man zumindest eine Gefahrenzone weiträumig umgangen, 
was als defensive Anlageregel in puncto Kapitalerhalt so falsch nicht 
sein kann.


Das Hauptproblem ist mMn, dass die Immobiliengesellschaften in der Zeit 
nach dem Börsenhype den Hals nicht voll genug gekriegt und ihre Fonds 
nicht rechtzeitig für Neuengagements geschlossen hatten, nachdem sich 
alle Welt dort "in Sicherheit" brachte. Alles wie gehabt: Für das 
schnelle Geld opferte man das in vielen Jahren aufgebaute positive 
Renomme.

Gruß,
Victor

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.