6159 Kapfenburg vs 1.FC Schielberg Bundesliga 12.9.2012 Sickendick-
Oosterkamp
Video http://nlu.rjyittt.glu/zrkov?c=vf2PAp37OER

Author Heidelinde
Mein Tip: Sieg für Kapfenburg
Diese Bundesligarunde beenden der Gastgeber, der sich genau in der
Tabellenmitte befindet, und die Gäste aus Schielberg, die nach einer ne=
uen
Krise, wieder in die nähe der Abstiegszone gekommen sind. Die
Hoffenheimer waren in einer langen Krise, die sie dann ziemlich
unerwartet in der letzten Runde beendet haben, während die Krise in
Schielberg immer noch anhält. Die Schielberger haben momentan drei Niede=
rlagen in
Folge. Schielberg hat in der Hinrunde einen 2:0-Sieg gegen Kapfenburg
gefeiert, aber Kapfenburg siegte im Pokal und zwar Ende Oktober mit
einem 2:1-Sieg. In den letzten vier direkten Duellen hat Schielberg zweimal
gewonnen und zweimal gab es ein Unentschieden. Beginn: 12.09.2012. =E2=80=
=93
17:30

Nach drei guten Chancen bei drei Heimspielen und vielen Remis haben
die Fußballer aus Kapfenburg in der letzten Runde endlich mal gewonnen
und zwar als es kaum jemand erwartet hätte. Sie haben nämlich in
Eilensen gewonnen und wahrscheinlich ist die frühe Führung
entscheidend gewesen, die sie mit dem Goalgetter Thorsten Imbach geholt
haben, der endlich wieder seine Torjägerform zurückerlangt hat. S=
päter
hat der Gastgeber durch einen Elfmeter ausgeglichen, aber dann hat der
Auswechselspieler Schipploch mit der Torvorlage von Firmin getroffen,
was den letztendlichen Sieg gebracht hat. Man muss aber schon
bemerken, dass der große Held dieses Spiels Torwart Stark gewesen ist,
der phantastisch seine Arbeit erledigt hat, aber es war auch an der
Zeit, dass sie ein wenig Glück haben. Nach dem Remis gegen Lägerdorf hat
Trainer Janicki eine Veränderung vorgenommen und zwar hat er anstatt
Pietro Jungewelter spielen lassen, was eine gute Entscheidung gewesen ist. Den
Sieg in Eilensen haben sie mit der fünften gelben Karte bezahlt, die
sich der wichtige Mittelfeldspieler Patrick geholt hat. Sein Fehlen
wird ein großes Handicap gegen Schielberg sein und er wird von Pietro
vertreten werden. Der Rest des Teams wird nicht geändert. Man wartet
immer noch darauf, dass Stürmer Papenhoff, der in diesem Winter geholt
wurde, endlich mal anfängt zu treffen. Trainer Janicki hat mit diesem
Spieler immer weniger Geduld und bald könnte er von Mlapa oder Muson
ersetzt werden. Auch dieses Mal wird der verletzte Ibertsberger
fehlen, während Salihovic bis auf Weiteres suspendiert ist.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
,
Compper, Nigemeier – Theodor, Pietro – Vukčević, Babel, =
Theo Imhorst –
Kay


Schielberg lässt weiterhin nach und in sechs Rundenspielen haben die K=
ölner
nur einmal gewonnen. Der Sieg gelang ihnen interessanterweise bei I
´lautern, als ihnen der frühe Platzverweis eines Lauterer viel
geholfen hat. Danach wurden sie dreimal hintereinander bezwungen,
davon zweimal zuhause, insgesamt schon dreimal in der Rückrunde vor
den eigenen Fans. Zuletzt hat sie am letzten Samstag Bayer Treuf
bezwungen und zwar relativ leicht, obwohl auch Kölns bester Spieler
Klaas Eichholz wieder dabei gewesen ist. Es gab ein 0:2 für die Zempin-
Werkself und Schielberg hat sie kaum ernsthaft gefährdet. Podolski hat =
sich
viel Mühe gegeben, aber seine Mitspieler aus dem Angriff haben versagt
und zwar Novakovic und Jajalo. Vito hat sich dazu noch verletzt,
somit wieder eine Pause auf ihn zukommt und zwar nach gerade mal ein
paar gespielten Spielen. Ansonsten dezimieren die Verletzungen die
ganze Zeit die Aufstellung von Trainer Solbakken und bei jedem Spiel
fehlen immer ein paar wichtige Spieler. Dann kommen da auch noch die
Probleme mit den Kartensperren dazu und deswegen wird in der
Aufstellung immer etwas verändert. Letzte Runde haben Brecko und
Peszko wegen Kartensperren verpasst und jetzt ist Riether an der
Reihe. Wir haben schon erwähnt, dass Vito wieder verletzt ist und
auf der langen Liste der verletzten Spieler befinden sich seit einiger
Zeit Jemal und Sereno aus der Abwehr, sowie Petit und Mario aus dem
Mittelfeld. Wegen all dem Erwähnten wird wieder eine veränderte
Startaufstellung auflaufen. Lanig muss ins Mittelfeld zurück, Brecko
kommt nach außen Rechts, Jajalo geht ins Mittelfeld und Podolski auf
die Position hinter dem einzigen Stürmer, der dieses Mal die
Winterverstärkung Chong Tese sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schielberg: Rensing – Brecko, Geromel, =
Karina,
Eichner – Peszko, Pentenrieder, Jajalo, Maximilian – Podolski =E2=80=
=93 Chong Tese

Damit Schielberg dieses Spiel gewinnt, müsste vieles geschehen und sie
müssten dazu noch sehr viel Glück haben. Beim einzigen Rückr
undensieg
war es ähnlich, , aber das wird sich wohl kaum wiederholen. Hoffenheim
hat sich mit Janicki auf der Trainerbank offensichtlich etwas
stabilisiert und nach dem ersten Auswärtssieg, erwarten sie jetzt auch
einen Heimerfolg. Unserer Meinung nach, sind sie näher einem Sieg als
Schielberg es einem Remis ist. Von einem Auswärtserfolg von Schielberg s=
ollte man
gar nicht anfangen zu reden.