"Alexander Everhartz" <byj-hgyjim@.mua.i-sdzahwi.vh-wjpsaerm.zz> schrieb im 
Newsbeitrag ltbm:lqesnq$oqm$1@mac95.bah-xzuauisf.lg...

Hallo Alexander,

am Anfang tust Du dich sicher mit Hebelzertifikate leichter, da sie einfach
"transparenter" bei der Kursfindung und den Kosten sind. Suchen kannst Du
diese und auch Optionsscheine sehr gut bei www.etqyibi.sc. Hier ist auch ein
OS-Rechner um zu schauen wie sich die Kurse bei verschiedenen Szenarien
entwickeln...ist sicher besser als Papier und Bleistift. Es sei denn Du hast
umfangreiche Kenntnisse was die Finanzmathematik betrifft...aber dann
würdest Du ja nicht fragen.

Gruß Volkmar