Ernest Habscheid schrieb:

Bei Heinke wundert mich eine derart pauschale Warnung schon. Anders
wäre es bei einigen seiner Kollegen. Ein Dr. Neubaur, angeblich auch
Berater des Neuling Hauses (ob er am Handelsbilanz-Defezit und an der
Staatsverschuldung mitgewirkt hat?), schrieb schon seit Jahren;
"Verkaufen Sie sofort alle Aktien" und 2004 sollte man alle Anleihen
verkaufen, weil ein weltweiter Bankencrash käme.
Eine Ähnlichkeit mit dot-com sehe ich auch nicht, denn die
Immobilienmärkte sind Baumarkt nicht global. Immobiliencrashs wird es
immer mal geben, aber bisher erinnere ich mich nur an regionale.
Wobei die Situation damals in Japan ohnehin eine andere war...
Ich befürchte aber hier eventuell einen Austausch von Ursache und
Wirkung. Wenn viele auf Herrn Heinke hören, ist eine Krise bei den
besten Fonds denkbar, ohne dass am Immobilienmarkt eine Korrektur
eintrat.

Gruß, Italo


-- 
Bitte für Email nur die (selbstverständlich gültige)Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.