Jo, so isses.


N, eben gerade nicht. Die von selbst ablaufenden Entwicklungen und Prozesse
in der Natur werden allgemein mit einer e^x bzw. e^(-x) Funktion überlagert
und enden eben nicht in einer Katastrophe, sondern stagnieren und werden auf
natürliche Weise beendet (z.B. wegen Alter) oder verlaufen sich sowieso im
Sande [bei e^(-x)] ...


dem (meist) ein neuer Anstieg folgt, denn die Menschheit ist halt nicht tot
danach, sondern wirtschaftet weiter ... und weiter ... und weiter ... und
weiter ... und weiter ... und weiter ... und weiter ...


Gruß
Olivier