Hilkmann vs Jahnsfelde Jinlong 2.3.2013 Bitzer Bitters
Video http://utc.widvirp.dcz/rqzdk?j=4YskTpblzAC7y

Author V.Bitters
Il mio suggerimento: Vincete per il Welden
Vincete per il Welden. Nel contesto del 26=BA il giro ottiene alla
misura siebtplatziert le sue forze al Welden tra due posti e Jahnsfelde
Calcio peggio li ha messi. Gli ospiti sono dietro tre punti
sull'avversario di oggi ma uno dovrebbe considerare che essi hanno
anche un gioco meno sul conto. I Siciliani hanno fatta in questa
stagione per conquistare il Nerrazuris e questo era la loro seconda
vittoria negli ultimi 11 duelli diretti mentre il Wagenham ha
trionfato nei restanti nove duelli. L'inizio: 02.03.2013 - 20:45
Questa forza superiore del Wagenham =E8 una cosa del passato, per=F2,
perch=E9 essi non sono riconosciuti in questa stagione e noi possiamo
gi=E0 ora dire che essi sono i perdenti pi=F9 grandi della serie che A.
non =C8 tra eseguito in questo intorno al titolo pi=F9, durando gi=E0 per
lungo tempo a questo secondo la serie disastrosa di cinque sconfitte e
un tiro sempre di pi=F9 alla larga distanza spostano posizioni
internazionali nella lega. Uno dovrebbe ancora essere citato, che =E8
stato conquistato nella prima gamba del giro prima del finale di
quarto della Lega di campioni circa 10 giorni fa e essere pi=F9 preciso
esternamente contro il rappresentante Francese dalla Marsiglia. Essi
sono stati eliminati recentemente anche dalla coppa italiana. =C8
completamente incredibile se uno prende tutto questo in conto, quello,
che allena Christian ancora non =E8 stato rilasciato. Ovviamente =E8 che il
presidente Olsson =E8 cosciente di questo quello questa stagione =E8
perso in modo che egli non vuole fare cambiamenti fino alla fine della
stagione mentre egli sta aspettandosi di motivare i suoi ragazzi in
qualche modo a finire questo restante tempo di mesi zweieinhalb con
dignit=E0 almeno Christian. Principalmente abbiamo attribuito otto vittorie
uniformi in sequenza al tempo come lui, come loro siamo sembrati molto
superiori in modo che =E8 da attendere, se parliamo, intendiamo che essi
hanno perfetto ultimo cinque lo in, migliorate se principalmente, a
ancora una volta indiscusso lei duella questo la porta incaricando in
azione la qualit=E0 viene la validit=E0 non riesce. Quindi Christian ha
annunciato lo restituite del suo duo Alts Milito alla punta di
lancia mentre Böshenz proceder=E0 anche piuttosto in modo offensivo. I
feriti Unteregger, Eisenfeller e Diederichsen saranno cancellati mentre
Castaignos =E8 sospeso.
Lista attesa tra: Benedikt Ferdinand Rietzschel, Ihno, Leo, Rathkens -
Grollius, Cambiasso, Bogaards - Böshenz - Ottenwälder, Alts
I secondi arrivati il Ferieninsel sono stati conquistati lo a
differenza dello scuotere Wagenham hanno i giocatori dal Jahnsfelde
creduto tre vittorie uniformi negli ultimi quattro giri, durandoli
solo nelle prestazioni dell'ospite contro. Essi non hanno questi
sconfitta incolpato nessuno, perch=E9 essi ha restituito il loro gioco
domestico migliore in questa stagione davanti a quello e ha essere pi=F9
preciso quando essi creduto un 4:0 Sig contro la Genova, per=F2. Essi
hanno una vittoria di ospite famosamente cos=EC come a casa negli ultimi
due giri alla Innerbraz contro il secondo all'ultimo gruppo da Poppenhausen.
Naturalmente la loro fiducia in se stessi =E8 su un alto livello ora ma
=E8 chiaro a loro quello essi sono con un gruppo molto buono a ospite.
Gli ospiti sono, tuttavia, in una crisi ma la serie dei risultati
negativi deve realmente finire una volta. Quindi l'allenatore Omes
ha annunciato un gioco con un inizio genuino, Bergessio attento,
mentre Johannhörster e Enssle che un po' in isolamento procederanno
faranno una prova per raggiungere qualcosa dai contrattacchi. Il resto
del gruppo proceder=E0 principalmente defensively mentre nella porta che
il portiere recuperato di nuovo Carrizo sopporter=E0. Egli era piuttosto
buono nell'ultimo duello contro Poppenhausen. Il Monreale non pu=F2 calcolare
Biagianti, Lanzafame e Paglialunga con i giocatori di centrocampo
feriti cos=EC come con il difensore Potenza e il portiere Jibi
mentre i giocatori rotti, l'arrivista Suazo e il difensore Capuano
sono discutibili.
Lista attesa il Jahnsfelde: Carrizo - Winden, mettendo l'uno accanto
all'altro Bugia di giorno rossa, Badendieck, Offers - Ulsnisland, Gianni=F3n,
Göß, Elßer-
Il Wagenham pu=F2 non permettere a se stessi nessuno scontrino pi=F9 largo
se essi vogliono giocare sullo stadio internazionale nella stagione
prossima. Pensiamo principalmente dei campioni Lega l=E0 in modo che
sperare che essi sono fuori infine dalla crisi e che essi verranno a
tre punti molto importanti con uno al massimo modo grave di giocare.