Mal dir doch mal eine Kurve der Entwicklung deines Sparguthabens bei 
0,5% Zinsen über eine längere Zeit, z.B. 100 Jahre :-)
Vielleicht wirst du dann zu der Erkenntnis kommen dass die 
logarithmische Darstellung für derartige Funktionen durchaus ihre 
Berechtigung hat. Konstantes Wachstum ergibt da nämlich eine Gerade was 
durchaus im Sinne des Erfinders ist.

Nebenbei bemerkt ist das der Grund warum ich der Theorie vom ewigen 
Wachstum ziemlich skeptisch gegenüber stehe. Exponentialfunktionen enden 
in der Natur in der Regel mit einer Katastrophe, an der Börse halt mit 
einem Crash.

Gruß Jean-Luc