Stichwort Kapitalanlage IV

DAS EIGENE DACH UEBER DEM KOPF

von Olaf E. Tschersich (*)
- Liste aller Schriften am Ende des Textes -

Kaum eine Investitionsform ist mit so vielen Irrtuemern - und Verlusten
- behaftet wie die Immobilien.

Insbesondere das einzelne Haus, die eigenen vier Waende, das eigene
Dach ueber dem Kopf, ist fuer viele Menschen ein regelrechtes
Finanzmittelgrab. Bereitwillig sieht man immer wieder Menschen Unsummen
in Haeuschen stopfen, das schlussendlich nur den einen Sinn hat, ihnen
Wohnstaette zu geben.

Erschreckend - und daneben durchaus auch wieder typisch - ist dabei die
Tatsache, dass gerade auch die Leute vom Fach, sowohl Baenkler wie auch
Ingenieure, dazu zu neigen scheinen, in dieser Hinsicht das Private mit
den objektiven Vorgaben einer Kapitalanlage zu vermengen.

Dieses fuehrt in der Regel leider zu dem bekannten Phaenomen, dass
dieses Vorhaben der eigenen vier Waende zum groessten Verlustgeschaeft
im Leben derjenigen wird, die den Schritt wagen.

GESCHOENTE RECHNUNGEN

Eine Immobilie, die man selber zum Wohnen nutzt, erspart grundsaetzlich
die Ausgaben fuer die Miete.

So einfach ist die Rechnung.

Und bei der Beurteilung der Wirtschaftlichkeit der Investition in
Immobilien muss es schlicht und einfach auch bei dieser Rechnung
bleiben.

Hier beginnt nun aber das Problem. Denn mentalitaetsmaessig ist fuer
die meisten Menschen die Immobilie eben doch nicht nur eine reine
Investition, sondern darueber hinaus auch mit einer ganzen Zahl von
persoenlichen Motiven verbunden.

"Man goennt sich ja sonst nichts."

"Schliesslich will man es ja schoen haben in seiner Umgebung."

"Man baut ja nur einmal."

Und damit werden beim einzelnen Menschen Motive offen gelegt, durch die
die Grenze zwischen Geldanlage und persoenlichem Konsumobjekt
verschwimmt.

Ploetzlich sind mit dem Objekt etwa persoenliche Prestige-Motive
verbunden. Manch einer hat das Gefuehl, er muesste sich eine
entsprechend "standesgemaesse" Behausung hinstellen - was immer das im
einzelnen heissen mag. Oder es sind ganz persoenliche Geschmacksfragen,
die eine Rolle spielen. Das reicht vom Schnitt der Raeume bis zur
Aussicht vom Balkon. Was dem einen als besonderer Vorzug gilt - etwa
die Lage mitten im Wald -, kann dem anderen mitunter schwere
Depressionen verursachen.

In den vergangenen zwei Jahrzehnten sind daneben auch persoenliche
politische Beweggruende bei vielen Immobilienkaeufern zunehmend in den
Vordergrund getreten. So ist mancher Hauseigentuemer durchaus bereit,
etwa seine oekologischen Motive zu befriedigen, indem er 70,000 Euro
fuer Waermepumpe und Solarzellen-Anlage ausgibt, um dann 1,000 Euro
Energiekosten im Jahr zu sparen.

Gegen alle diese Dinge ist auch nichts zu sagen - solange man sich
darueber im klaren ist, dass es sich dabei um nichts weiter als ganz
persoenliche, hoechst private Motive handelt. Aus Sicht der
Kapitalanlage zum ernsthaften Problem wird das alles, wenn man sich
solche Privatsachen dann mit allerlei mehr oder minder scheinlogischen
Argumenten schoen rechnet.

Schlimmer noch: Die Erfahrung zeigt, dass nicht nur die Anleger selber
- also Bauherren und Immobilienkaeufer - sondern auch Fachleute - d.h.
Bankangestellte, Medien, Finanz- und Steuerberater -  durchaus bereit
sind, kraeftig bei solchen Schoenrechnungen mitzumachen.

Ob mancher Baenkler und Versicherungsberater so etwas tut, um aus
seinen Kunden vorsaetzlich und eiskalt den groesstmoeglichen Profit zu
schlagen. Oder ob dergleichen geschieht, weil die Fachleute es haeufig
in der Schule selber nicht besser gelernt haben und es somit selber
auch nicht besser wissen.

Wer will das sagen?

Tatsache ist, wie gesagt, dass gerade auch Leute vom Finanzfach in
ihrem eigenen Haeuschen dazu neigen, viel Geld zu verlochen und dies
mit dem einen oder anderen wirtschaftlich scheinlogischen Argument
rechtfertigen wollen.

ARGUMENT WERTVERMEHRUNG

So etwa heisst es: "Das Geld, das man in eine Immobilie steckt, ist
nicht weg. Man erhaelt schliesslich als Gegenleistung den eigentlichen
Liegenschaftenwert."

Und so soll schliesslich auch jeder einzelne Euro, den man in die
Immobilie steckt, deren Wert vermehren.

Mehr noch: Je frueher man diesen Euro ausgibt, desto besser! Denn
schliesslich wird das Geld im Laufe der Zeit durch die fortlaufende
Inflation ja immer weniger wert, wo hingegen Immobilien ihren Wert
behalten. Fuer einen Euro, den man jetzt ausgibt, bekaeme man mehr
Gegenwert als fuer den Euro, den man in 10 Jahren ausgibt. In 10 Jahren
aber habe man schliesslich noch den Immobilien-Gegenwert...

Wer sich bei dieser Argumentationskette an bestimmte Polit-Bankrotteure
der letzten drei Jahrzehnte erinnert fuehlt, liegt nicht allzu falsch.

Das Argument von der Wertvermehrung ist so schraeg, so falsch und so
bruechig, dass man auf Anhieb nicht weiss, wo man ansetzen soll, um
seine Unrichtigkeit zu erklaeren.

Zunaechst handelt es sich bei dieser angeblichen Wertvermehrung
bestenfalls um einen rein virtuellen Wert. Wer die Liegenschaft als
eigene Behausung verwendet, hat ohnehin nicht im Sinn, diesen Wert zu
realisieren. Anders als die KDVP am Handgelenk, den VMHP in der
Garage oder das Collier im Schmuckkaestchen koennte man im Bedarfsfall
mit der Immobilie ohnehin auch nicht zum naechsten Pfandleiher laufen
und einen kleinen Bruchteil dessen, was man urspruenglich dafuer
bezahlt hat, wieder realisieren. (Ob man jemanden davon ueberzeugen
koennte, dass er sich mit dem Kauf eines solche Luxusartikels einen
Wert schafft, bleibe dahingestellt. Jedenfalls ist der Effekt einer
unrentablen Immobilien-Investition im Grunde der gleiche.)

Ein realer, greifbarer Wert entsteht jedenfalls zunaechst einmal nicht
durch aufwendige Ausgaben fuer polierte Marmor-Verkachelungen,
Edelholz-Verkleidungen und dergleichen. Real und sofort spuerbar ist
sehr wohl aber die Kostenbelastung, die durch solche Kaeufe entsteht.

Ferner ist die Bewertung von Immobilien, wie auch die Erfahrung zeigt,
ein von Natur aus schon recht schwieriges Unterfangen. Selbst aus der
Wirtschaft, bei gewerblich genutzten Immobilien, kennen wir bestens das
Phaenomen, dass eine Geschaeftsleitung sich ihren Immobilienbesitz
schoen rechnet, dessen Wert in der Bilanz in gewaltiger Hoehe
veranschlagt... und wenn es dann darum geht, das Ganze zu Geld zu
machen, stellt sich alles nur als Luftblase mit Milliardenverlust
heraus.

Dann erweist sich, dass die einst fuer viel Geld erworbenen "Bueros an
bester Lage" leer stehen - und keiner sie haben will. Dann stellt sich
heraus, dass das fuer Millionen und Abermillionen errichtete
"Rechenzentrum mit hoechstwertiger Infrastruktur" schon langer keiner
mehr braucht, weil das alles schon seit Jahren zu einem Zehntel der
Kosten in Suedostasien erledigt wird. Dann sind die "Fertigungsanlagen
mit erstklassiger Verkehrsanbindung" ebenso wertlos wie die "sehr
schoenen Ferienhaussiedlung im Gruenen mit neuzeitlicher
Wohnausstattung".

Genauso wie dergleichen in der Wirtschaft an der Tagesordnung ist, kann
dies jederzeit auch im privaten Bereich geschehen. Was vor etlichen
Jahren noch als privilegierte Wohnlage galt und mit enormen Kaufsummen
erworben werden musste - beispielsweise viele Bergregionen -, kann
heute schon ein von Landflucht betroffenes strukturschwaches Gebiet
sein. So manche ehemalige Bilderbuchregion in den Alpen und Voralpen
leidet heute ganz massiv unter dieser Bewohnerflucht.

Dort etwa haette man - selbst wenn man die eigenen vier Waende jetzt
versilbern wollte - Gelegenheit gehabt, den Wert des eingesetzten
Kapitals ueber die vergangenen zwei Jahrzehnte glatt zu halbieren.
Jeder im Verlauf dieser Zeit eingesetzte Euro haette sich somit nicht
nur nicht vermehrt sondern haette vielmehr drastisch an Wert verloren
ueber diese Zeit.

Nicht ganz von ungefaehr kommt deshalb auch, dass Kreditgeber - d.h. in
erster Linie Banken - zunehmend Immobilienschaetzer bemuehen, die vor
Bewilligung einer Hypothek zunaechst einmal den Wert der Liegenschaft
etwas fachmaennischer unter die Lupe nehmen. (Und nicht selten gibt es
schon zu diesem Zeitpunkt bei den Eigentuemern, die sich ihre
uebersetzten Ausgaben mit der vermeintlichen Wertvermehrung schoen zu
rechnen versuchen, recht lange Gesichter - obwohl die Schaetzungen der
Immobiliengutachter oft noch recht wohlwollend ausfallen.)

Zudem beginnt auch die Zeit zu laufen in dem Augenblick, indem die
Installation getaetigt wurde. Eigentlich eine banale Feststellung - die
allerdings fuer jede Form der Investition von grundlegender Bedeutung
ist. Bei den vermeintlich wertvermehrenden Investitionen in Immobilien
ist das nicht nur der Hypothekarzins, den man vom ersten Tag der
Geldaufnahme zu berappen hat. Vielmehr spielen hier noch ganz andere
Faktoren eine wichtige Rolle.

So etwa unterliegt jede aeussere Installation dem Witterungseinfluss.
Die einst so extrem beliebten Holzhaeuser mit ihrem sauberen,
naturnahen Oeko-Image werden etwa unter dem Einfluss von Regen, Sonne,
Wind, Eis und Schnee recht bald schon grau und verwaschen. Dies mag
sich so mancher Oeko-Freak noch mit "silbergrau" schoenreden - fuer das
Gros der Menschheit ist eine solche Holzfassade unansehnlich und muss
renoviert werden. Also neue Unterhaltskosten an Stelle von
Wertvermehrung.

Aber auch drinnen im Haus nagt dieser Zahn der Zeit. Ganz einfach durch
die Abnutzung. Boden und Waende sind irgendwann zu erneuern.

Aber selbst Teile, die keiner eigentlichen Abnutzung unterliegen, sind
oft von dieser Entwertung betroffen. Hier spielen etwa der technische
Fortschritt oder persoenliche Vorlieben genau so eine Rolle wie
Modeerscheinungen oder sich aendernde bauliche Vorschriften.

Wohin man auch schaut: Dem Argument der Wertvermehrung fehlt Hand und
Fuss. Damit gesteigerte Ausgaben begruenden zu wollen, fuehrt in der
Wirtschaft moeglicherweise zu Milliardenkonkursen, im Privatleben
allenfalls zu lebenslanger "Zinsknechtschaft".

Somit also wichtigster Grundsatz:

          Gegen gesteigerte Ausgaben bei der Immobilienanschaffung ist
grundsaetzlich nichts zu sagen.
          Solange man sich selbst darueber im klaren ist, dass es sich
bei solchen Ausgaben letztlich um
          "Privatvergnuegen" und somit Konsumanschaffungen handelt,
sollen jeder sich seine Umgebung
          so gestalten, wie es ihm ganz persoenlich am besten gefaellt.

          Wer indessen solche Privatanschaffungen und Konsumausgaben
umdeutet in vermeintlich
          wirtschaftlich sinnvolle, weil wertvermehrende Investitionen,
der ist mit seinen Geldanlagen
          einen Schritt naeher am Abgrund.

Daran aendert sich nichts dadurch, dass man allenfalls von
Bankangestellten und sonstigen Beratern aller Art durchaus darin
bestaerkt wird, das Geld auf diesem Wege mit vollen Haenden
hinauszuwerfen.

ARGUMENT FOERDERMITTEL

Erich war Abteilungsleiter bei einer grossen Schweizer Bank. Mittleres
Management - mit etwa 50 Personen unter sich. Er war damals schon in
vorgerueckten Jahren, verheiratet in zweiter Ehe mit drei noch
minderjaehrigen Kindern.

Mein lieber Erich, eine echte Fachkraft im bodenstaendigen Sinne,
verzapfte nun eines schoenen Morgens - wohl als er sich selbst sein
Einfamilienhaeuschen im Kanton Meienried schoenrechnen wollte - einen in
der Schweiz weit verbreiteten Unsinn. Demnach naemlich soll es
unguenstig sein, als Hausbesitzer die Hypothek auf der eigenen Huette
ganz und gar abzuzahlen. Viel guenstiger wuerde man naemlich fahren,
wenn man einen bestimmten Restbetrag der Schuldenlast stehen liesse.

Im Kanton Meienried war die Rechtslage seinerzeit naemlich so, dass ein
Hauseigentuemer einerseits den sogenannten Eigenmietwert als Einkommen
versteuern musste. Demnach muesste man als Eigentuemer eines
stattlichen Hauses mit sieben Zimmern einen fuenfstelligen Betrag als
Einkommen versteuern, das man aber real gar nicht hat (eben den Betrag,
den man fuer so ein Objekt als Miete bezahlen muesste).

Von diesem Betrag nun konnte man die Zinsen, die man fuer eine Hypothek
bezahlte, abziehen. Somit wuerde die Steuerlast gemindert, solange man
noch Hypozinsen zu berappen haette.

Pfiffige Steuerberater und Baenkler hatten nun dazu umfangreiche
Berechnungen angestellt, wo - je nach dem persoenlichen steuerlichen
Progressionssatz, dem oertlichen Mietspiegel, dem jeweiligen
Hypo-Zinsniveau u.ae. - die Grenze lag, bei der es sich "lohnte", die
Hypothek auf dem Haus nicht ganz abzuzahlen sondern eben noch etwas
abzugsfaehige Schuld stehen zu lassen.

Natuerlich ahnen wir, dass es sich dabei um kompletten Unsinn handelt.

Nichtsdestoweniger gibt es dergleichen ueberall. Und ueberall lassen
sich die Immobilieneigentuemer nachgerade wie Melkkuehe zu solchen -
nennen wir es pauschal einmal - Foerdertroegen hinfuehren. Unter dem
Strich ist es aber grundsaetzlich so, dass man als Steuern zahlender
Buerger eher solche Toepfe zu speisen hat und kaum echte Ertraege
daraus ziehen kann.

Da gibt es Sonderbesteuerungen fuer aussergewoehnliche Ertraege beim
Immobilienverkauf - haeufig mit dem Zweck, uebermaessige Spekulation zu
unterbinden. Da gibt es allerlei Verguenstigungen und staatliche
Beihilfen fuer dieses oder jenes. Da gibt es steuerliche
Abzugsfaehigkeiten aller Art. Zuschuesse. Subventionen.
Eigenheimzulage. Alternativenergie-Foerdermittel. Sonderabschreibungen.
Und. Und. Und. Von Land zu Land sind solche staatlichen Plaene, die das
Eine oder Andere foerdern oder unterbinden sollen, in reicher Zahl
vorhanden.

Alle diese Dinge moegen ja im Einzelfall sogar einen konkreten Vorteil
bieten. Und es mag auch sein, dass es sich lohnt, hier und da so etwas
mitzunehmen.

Aber als eigentlicher Beweggrund fuer die Anschaffung einer Immobilie -
und dazu noch als Begruendung fuer die Bezahlung eines hohen
Kaufpreises - sind sie nicht geeignet.

Warum eigentlich nicht?

Schliesslich wird einem doch im Beraterbuero, im Finanzheftchen, in der
Fernsehsendung oder sonstwo glasklar vorgerechnet, wie sich das
rentiert. Klarer Fall: Per Gesetz verpflichtet der Staat die
Elektrizitaetswerke dazu, den per hauseigener Waermepumpe im Keller
erzeugten Alternativstrom zu kaufen... warum soll sich das nicht
rechnen?

Zu nennen sind vor allem zwei Gruende, warum solche Foerdermittel nicht
als wirklicher Grund fuer teuere Investitionen geeignet sind, naemlich

          - Die Verguenstigungen bzw. Belastungen, die sich aus solchen
staatlich konstruierten
            Foerderwerken ergeben, sind in aller Regel durch
entsprechende kommerzielle Organisation
            auch ohne den buerokratischen Wurmfortsatz zu erzielen bzw.
zu vermeiden. Wer etwa eine
            eigene juristische Person dazwischen schaltet, kann eine
Resthypothek durch sie halten
            lassen und so auch Hypozinsen zum Abzug bringen, ohne
faktisch noch weiter bei einer
            Bank verschuldet sein. (Dies nur als einer von mehreren
Loesungsansaetzen fuer das
            Eigenmietwert-Problem...)

          - Solche Dinge sind meist nur in einer konkreten
Lebenssituation und bei einer bestimmten
             Marktlage wirklich interessant. Nun ist es aber gerade bei
der Eigennutzung von Immobilien
             so, dass die gesamte Konstruktion komplett auf
langfristige Bindung ausgelegt ist. Ein grosses
             Problem ist hier - wie ueberhaupt im Leben -, dass ich
heute nicht weiss, wie mein Leben in
             20 Jahren aussieht. Ob ich dann Kinder habe - wenn ich
heute kinderlos bin? Ob ich dann
             geschieden bin - wenn ich heute noch nicht einmal
verheiratet bin? Ob ich dann den Job in
             der Firma noch habe - wenn ich jetzt gerade auf einen
Gruppenchef-Posten dort befoerdert
             worden bin? Und wie der Markt insgesamt bis dann aussieht,
weiss ich erst recht nicht.
             Wird es dann vielleicht pflanzliches Heizoel geben, das
heutige Verbiegungen rund um die
             Energieversorgung laecherlich aussehen laesst? Wird es
noch dieselbe Waehrung geben wie
             heute und wie wird das Zinsniveau aussehen? Hunderte von
Unwaegbarkeiten, von denen
             jede einzelne eine nur durch Foerderung kuenstlich
wirtschaftlich gemachte Investition zum
             Ursprung meines Ruins machen koennte.

Somit wird man mit dem allzu nachdruecklich Hinweis auf diese oder jene
Foerderung womoeglich nur dazu gedraengt, sich mit einem heute
uebersetzten Kauf- oder Investitionspreis einen Vorteil zu sichern, den
man sich anderweitig sowieso sichern koennte, waehrend man allenfalls
auf die heutigen Verhaeltnisse festgenagelt wird, die sich schon in
wenigen Jahren komplett geaendert haben koennen.

Wie gesagt: Dies soll nicht heissen, dass man den einen oder andern
Vorteil nicht mitnimmt. Dergleichen sollte aber eben eher "nebenbei"
erfolgen und auf keinen Fall ausschlaggebend fuer die ganze Investition
sein.

ARGUMENT EIGENMITTEL-VERZINSUNG

Immer mal wieder sehen wir im Fernsehen ein junges Ehepaar, das sich in
das Abenteuer stuerzt und einen enormen Betrag etwa fuer ein eher
bescheidenes Fertighaeuschen ausgibt. Die Frage, die dann vom Reporter
meist gestellt wird, lautet hier: "Koennen Sie das denn finanzieren?"

Eigentlich ist diese Frage schon verkehrt.

Denn wenn es rein um die Anlage von Geld geht, dann lautet die Frage
nicht, ob ich mir dies leisten kann. Auch hier wieder: Investitions-
und Konsumausgaben verschwimmen (denn beim Konsum kommt es darauf an,
ob man es sich leisten, sprich, es finanzieren kann).

Bei der Kapitalanlage aber lautet die Kernfrage eben: "Lohnt sich das?"
Und diese Ueberlegung steht nicht in einem direkten Zusammenhang damit,
ob man sich diese oder jene Belastung leisten kann. Denn es kann
bekanntlich sowohl Ausgaben geben, die man sich spielend leisten kann,
die sich aber ganz und gar nicht lohnen. Und dem gegenueber gibt es
Anlagen, die sich sehr lohnen, die man sich aber nicht leisten kann.

Eine unangemessene Vermengung der beiden Fragen entsteht dann dort, wo
man die Verzinsung des eigenen Kapitals nicht beruecksichtigt. Gerade
beim Kauf des eigenen Dachs ueber dem Kopf - wo Otto Normalverbraucher
ja in der Regel eigenes Geld bringen muss - wird deshalb auch dazu
geneigt, nicht die Rentabilitaet der Gesamtanlage sondern eben nur die
Kostenbelastung fuer die Fremdmittel in Anrechnung zu bringen.

Dass neben den Zinsen auf die Hypothekarschulden das eigene Gesparte ja
auch Einkommen abgeworfen haette - Einkommen, das man nicht mehr hat -,
bleibt in dieser Vorstellungswelt komplett unberuecksichtigt.

Das wuerde folgendem Verhalten entsprechen: Jemand, der genug Geld hat,
um eine Immobilie komplett zu kaufen, wuerde das tun und wuerde dann
aber seiner Bank trotzdem noch jeden Monat einen substantiellen Betrag
ueberweisen - einzig aus dem Grund, dass er es sich leisten kann. Wie
kommt es, dass man so jemanden fuer verrueckt erklaeren wuerde,
waehrend wir jemanden, der genau dasselbe mit einem Teilbetrag machen,
durchaus als normal einschaetzen.

Wie auch immer: Unter dem Strich bleibt nichts als die wirtschaftliche
Tatsache, dass eine Immobilie zur Eigennutzung in dem Rahmen rentabel
ist, in dem man die Aufwendungen fuer Miete einspart.

Besonders etwa bei der persoenlichen Altersabsicherung ist dies ein
gewichtiges Argument.

Wie gesagt: Das heisst aber noch lange nicht, dass man sich das eine
oder andere "Plaisirchen" goennt, das nicht unbedingt so ganz scharf
rentieren muss - solange man sich selber darueber im klaren ist.

(*) Olaf E. Tschersich ist freier Journalist und
    Fachautor mit Taetigkeitsschwerpunkt in
    der Schweiz.

Zum "Stichwort Kapitalanlage" sind von Olaf E. Tschersich bisher folgende
Schriften erschienen:

   - Stichwort Kapitalanlage   I: "Woher die Zinsen kommen..." (zum
Thema Zinsen)
   - Stichwort Kapitalanlage  II: "Das Nullsummenspiel..." (zum Thema
Boerse)
   - Stichwort Kapitalanlage III: "Die Geheimnisse der Bank (01)" (zum
Thema Bankgeheimnis)