Läßt hier Herr Bachem grüßen?? - Ich glaube, der täuscht sich... -
wollte man den Zins abschaffen, müßte man Toifl auch gleich das Eigentum
abschaffen - denn wenn ich für die Überlassung eines Dings (Geld oder
Ware) nichts (=Zins) mehr verlangen darf, verliere ich eine der
wesentlichen Eigenschaften des Eigentums. 

Und daß sich die Zinssprale unendlich drehen muß, wie die Gesellianer
glaben, sehe ich auch nicht: Ich kann doch einen Kredit aufnehmen, aus
den erwirtschafteten Gewinnen diesen in ein paar Jahren zurückzahlen -
und dann mit der Maschine lustig weiterproduzieren (oder auch wieder
aufhören) - da ist doch kein Automatismus in die Unendlichkeit drin.

Ne, ich glaube nicht, daß der Kapitalismus am Zins oder dem "Zinssystem"
krankt, sondern daran, daß die Herrn Ökonomen (anders als alle seriösen
Wissenschaften) nicht sehen wollen, daß es für fast alles in der Welt
ein relatives Optimum gibt - und "je-desto-Beziehungen" bis ins
Unendliche auf einer begrenzten Welt nicht vorkommen. Dummerweise ist
diese begrenzte Welt doch ziemlich groß, so daß man obiges nicht gleich
merkt.

Herzliche Größe

Jonathan