Aber der Mainstream der Ökonomen scheint "ewiges" exponentielles
"Wachstum" ja für eine elementare Voraussetzung unseres Daseins zu
halten. Und sogar meine lieben grünen Freunde haben sich inzwischen aus
der "Nullwachstums"-Diskussion verabschiedet.
Wobei eigentlich diese Begriffsübertragung aus der Biologie auf den
richtigen Weg wiese: Jedes Wachstum in der Natur kennt eine
Sättigungsgrenze  - mit irgendwann anschließendem Zerfall (des
Individuums oder oder Population) samt rückstandsfreier Reintegration
der gesamten (Bio)masse in den Stoffkreislauf. Würde man den Begriff
"Wachstum" konsequent anwenden - dann wäre die (mehr oder weniger)
"schöpferische" Zerstörung schon mit inbegriffen. 
Stattdessen tun die Ökonomen so, als ob diese Entwicklung immer und ewig
nicht nur weitergehen könnte, sondern sogar müßte.

Die spinnen, die Kos...

Herzliche Größe

Etienne