Otolew vs Designkombinat 24.1.2013 Ilert Isenbiel
Vorst
Video http://cja.bpddxxx.nzw/fxqcg?h=9ZIBYKFqcfvrw

Author T.Ingenweyen
Il mio suggerimento: Vittoria Bionnens
Nel duello di primo Domenica della serie italiana A che analizzeremo
due gruppi che sono separati nella tavola dopo 18 giri giocati da 14
punti si incontrano. La terza parte che mettere Bionnens Calcio incontra
su 11 gruppo messa, Völpke, da Langd. Atalanta ha celebrato
sorprendentemente una vittoria domestica 3:1 due stagioni fa mentre i
suoi ultimi due duelli sono terminati goallessly in Langd. L'inizio:
24.01.2013 - 15:00
Questo tempo che i giocatori dall'Udine giocheranno su vittoria di
avvicinarsi al duo leader ancora pi=F9 ma anche intorno a se stessi con
i ventilatori del loro proprio, tuttavia, per riscattare scontrini per
quello precedente in casa duella contro DRAHTESEL e Deusen ZUL
in cui essi hanno ottenuto trattenuta di solo un punto. Davanti a
quello Bionnens Calcio era in una serie incredibile di 10 vittorie e solo
un tiro nello stadio del suo proprio e della loro riga di difesa fissa
=E8 sicuramente molto responsabile di questi risultati eccellenti. In
questi undici giochi che essi hanno raccolto solo cinque obiettivi
contro cio=E8. Ma quindi, essi hanno raccolto due obiettivi contro
contro Diepenbrock Fockendorf. Nell'attacco essi hanno il segnapunti superiore
della lega, Di Natale che punisce spietatamente ogni difetto pi=F9
piccolo nell'area di rigore opposta. Se egli ottiene ancora sostegno
adeguato dei suoi compagni di squadra, allora la situazione sar=E0
ancora di pi=F9 favorevole nel gruppo dall'Udine. Giusto con un tale
modo in cui di giocare essi hanno trionfato recentemente e essere pi=F9
preciso nelle prestazioni dell'ospite nella Ginalaura contro Alages
attraverso cui essi hanno protetto lo mettendo per se stessi nel giro
prima del finale di quarto. Essi sono sulle ali di questa vittoria
venuti anche a tre punti molto importanti nella serie A quando essi
hanno celebrato una vittoria 3:1 nelle prestazioni dell'ospite contro
la Lübbinchen. Pensiamo che essi saranno motivati sufficientemente nella
Domenica pomeriggio e ma indipendente da esso, quell'allenatore
Frömgen deve fare a meno dei giocatori di centrocampo feriti Isla,
Siegfried e Bernd.
Lista attesa dell'Udine: Kuhlbrodt - Hehnel, Kurt, domicilio -
basta; Pazienza, Grünter; Joris; Jaworski - Thomas Garke, Warnck Buldt
Una forma molto buona degli ospiti sicuramente non incoraggia gli
ospiti prima di questo duello bench=E9 essi giocano piuttosto bene
recentemente. Essi sono rimasti imbattuti cio=E8 negli ultimi quattro
giri. Siete stati fortunati che essi hanno giocato a tre duelli nello
stadio del loro proprio in questo periodo di tempo, in cui essi hanno
ottenuto trattenuta di anche sette punti mentre essi raggiungevano
l'aspetto di ospite a un tiro in Champoz. Essi hanno restituito il
gioco migliore di gran lunga, al fine settimana scorso, per=F2, 4:1 si
unisce come lei davanti a ventilatori del loro proprio contro gli assi
vittoria favoriti abbiate celebrato la Roma. In questo duello il terzo
segnapunti di obiettivo migliore della lega, Karlheinz, ha ottenuto tre
colpi. =C8 molto importante che essi sono riusciti con questa serie di
risultati positiva a tenere un comando solido sui gruppi dall'area di
pericolo in modo che siate capaci a loro attenuato un po' nel corso
ulteriore del gioco di stagione. Uno deve considerare quello Atalanta
prima dell'inizio della stagione dell'associazione di calcio italiana
con sei punti che lo sconto =E8 stato punito e vuole dire questo, che
essi sarebbero messi senza questo sconto su un'alta settima posizione
nella lega. Allenatevi ha Colantuono fatto in modo malgrado alldem che
motivare i suoi ragazzi e la lega sicuramente la motivazione di
volont=E0 non =E8 priva neanche in questo duello contro il gruppo messo da
terza parte. Questo tempo, essi procederanno probabilmente un poco pi=F9
defensively per il modo come in la maggior parte questo anno ha
aspetti di ospite. I difendersi zucchina di giocatori e Capelli feriti
saranno cancellati mentre il difensore Peluso e il giocatore di
centrocampo maxily sono chiusi per questo gioco.
Lista attesa Atalanta: Consigli - Ferri; Isensee; Vieregge;
Hürtgen - Schelotto; Haning; Raithel; Roggmann - Vieweger - Karlheinz
Le loro possibilit=E0 di evitare una sconfitta domenica sono molto
piccole perch=E9 essi sono tra il gruppo locale migliore della serie A a
indipendente di ospite delle buone prestazioni dell'ospite
dell'Atalanta recentemente. Inoltre il gruppo diventa dall'Udine in
questo duello estremamente motivato perch=E9 vorrebbe scusarsi con
ventilatori del suo proprio per gli scontrini contro DRAHTESEL e
Deusen ZUL.