Zur Präzisierung sei gesagt, daß nicht die Exponentialfunktionen mit
einer Katastrophe enden, sondern die Prozesse, deren Verlauf mit
solchen Funktionen beschrieben werden kann. (Aber um der Empirie die
Ehre zu geben, der letzte Prozess ist noch nicht geführt.) 

Andererseits gibt es ja auch exponentielle Prozesse, die ganz
unkatastrophal mit einem sanften Nichts enden. 

Versteht das hier irgend einer? Ist aber auch egal. 

Ich will einfach das der Dax nicht mehr steigt, sondern abstürzt, ich
hätte nämlich ein paar Rentenpapiere über die Theke zu schieben in den
nächsten Monaten. 

Gruß
Knut