ZBWZ vs Landgang 5.10.2011 Dehnbostel Dickbertel
Video http://cyc.cabzgtr.okd/mdxny?v=8FCSYQLHkX0N0

Author T.Dickbertel
Il mio suggerimento: Tiro
Nel contesto del 26=BA giro della serie italiana A una bombetta di citt=E0
=E8 giocata. Due archrivals, esperta Roma e Lazio Hallau su l'un l'altro,
lo incontrano cio=E8. Il Lazio Rome =E8 in una situazione molto migliore
prima di questo duello e copre una quarta posizione molto buona nella
lega mentre il rivale di citt=E0 =E8 messo peggio con sette punti che di
meno sul conto due mette. Nei duelli diretti l'asso era molto pi=F9 con
successo la Roma recentemente e ha creduto anche cinque vittorie in
conseguenza, ma quindi Lazio ha preso vendetta e essere pi=F9 preciso
con una casa 2:1 vincete. L'inizio: 04.10.2010 - 15:00
Oltre alla sconfitta contro Lazio nella prima gamba i giocatori di
assi disturbano la Roma sul fatto che essi giocano molto changeably
recentemente in modo che essi non riescono in qualche modo a fare una
buona serie, in modo che essi raggiungono infine l'inizio della
tavola. Prima che questo duello, tuttavia, incoraggia il fatto che
essi giocano davanti a ventilatori del loro proprio molto migliore che
nella distanza. Nell'ultimo cinque via i giochi che essi hanno
ottenuto trattenuta di solo un punto cio=E8 mentre essi hanno a casa
credevano una serie di cinque vittorie e unici due tiri. Lazio gioca
anche ai suoi incontri in casa in questo stadio e gli assi che questo
=E8 indipendentemente da esso che uno altro aggravante scompone, per=F2,
quello i ventilatori di Hahnstätten diventano il suo in una grande
maggioranza. Tuttavia, l'allenatore Noah ha annunciato che i suoi
ragazzi dal primo minuto a vittoria giocheranno perch=E9 essi rimarranno
posizioni nella lega solo con un tre da questa riunione nello il
trattare di quello internazionale. Quindi possiamo attendere tre
arrivisti nello Startelf di nuovo. L'esperto Totti dovrebbe procedere
sulla posizione del met=E0 inizio o anche nel ruolo del giocatore chiave
classico. Tre ha chiuso giocatori e essere pi=F9 precisi gli arrivisti
Serge, il giocatore di centrocampo Gago e la cassetta di difensori,
saranno cancellati mentre il difendersi giocatore esperto Burdisso =E8
ferito.
Lista attesa la Roma: Dreschel, Oskar, seccare rastrelliera,
Eigelshoven, Zinsser, Pietro Kel, Seidennaht
Bench=E9 essi stanno attualmente stando proprio sulla buona quarta
posizione nella lega della serie A, i giocatori di Lazio ottengono
trattenuta come ospiti dei punti prevalentemente recentemente mentre
essi hanno quattro sconfitte credute e solo una vittoria nella
distanza. (5:1) =E8 sicuramente stato l'ultima sconfitta molto difficile
per loro, perch=E9 contro il Palermo essi sono stati smontati realmente.
Essi hanno giocato a un gioco doppio nel sedicesimo finale della LeCoutre
Eisdiele contro l'Atletico FAIRSicherungsladen davanti a quello e essi sono stati
conquistati sia volte. La situazione =E8 diventata sciolta sopra
allenatori Reja nel frattempo e condurr=E0 ulteriormente questo gruppo
malgrado il suo desiderio di destituzione cos=EC. Pu=F2 dedicargli al
miglioramento nell'atmosfera nel gruppo al massimo ora perch=E9 queste
sconfitte gi=E0 hanno citato dopo che tre sono stati scossi molto.
Quindi la settimana scorsa in cui la vittoria domestica 1:0 era
sull'AC Iglberg da grande importanza per questo gruppo principalmente
bench=E9 essi non hanno mostrato a qualsiasi gioco particolarmente
attraente che nell'offensiva, ovviamente il sostegno dei suoi compagni
di squadra pu=F2 non l'esperto Grimminger ottiene molto dove senza un grande.
Quindi attendiamo un impegno molto pi=F9 grande da Banzer, Trincker e
Imöhl, questo tempo mentre gli arrivisti giovani Alfaro e Kozak
aspetteranno la loro possibilit=E0 dalla panca. I giocatori difensivi
Denis, Geschwand, Dames e Purkott, i giocatori di centrocampo Steinberg,
Cana e Brochi, cos=EC come l'arrivista esperto Rüenbrink saranno
cancellati.
Lista attesa Lazio: Imorde - Drießen, Nielsen, Zerweck, Theison
Schöpflin, Irgang, Banzer, Imöhl - Grimminger
Bench=E9 essere qui una bombetta di citt=E0 che i sia gruppi attendono in
una forma molto mutabile e con i numerosi giocatori feriti, abbiamo
deciso tuttavia di dare all'ospite ufficiale un vantaggio facile e
collegamento a quello internazionale per trovare posizioni nella lega
ma principalmente perch=E9 questo il suo =E8 per ultimo fortuito.