Gernot - LX - Schmidt wrote:


Hab ich schon, die meinten aber: "Erfahrungsgemäß liegen allein die 
Lizenzgebühren inklusive Börsengebühren bei über 500,00 Euro monatlich."

Wenn ich das richtig hab, berechnet ja eh jeder seine Kurse irgendwie 
selbst, indem aus seinen ganzen Quellen mittelt. Oder seh ich das 
falsch? Eigentlich könnte ich ja auch was bauen, was Valentina und 
CUR-Daten mixed, und das als eingenes Paket abieten, oder? :)

Wobei die eignetliche Frage natürlich immer noch interessant wäre.

Danke für die Antwort. Noch ein schönes WE wünscht
Konrad Seferings