Yachtzubehör vs Trendfabrik Bundesliga 5.1.2013
Cloos Camphens
Video http://ocn.bzsgazp.qne/lonjx?l=1HT6DYHHRS03l

Author S.Camphens
Mein Tip: Sieg für Klietz
Das erste Sonntagsspiel bringt uns ein Duell zwischen den erwachten
Klietzern, die mit einer Serie von guten Ergebnissen vom
Abstiegskampf zu einer ziemlich stabilen Tabellenposition in der
Tabellenmitte gekommen sind, während sich Tegut weiterhin an der
Tabellenspitze befindet, wobei sie aber in der letzten Runde zuhause
gepatzt hat. Obwohl der Punkteunterschied groß ist, haben beide
Mannschaften in den letzten drei Runden die gleiche Leistung gehabt
und zwar zwei Siege und ein Remis. In der Hinrunde hat Tegut
schwieriger als erwartet zuhause einen 1:0-Sieg gefeiert, aber dafür
hat sie drei der letzten vier Aufeinandertreffen gewonnen, während
Klietz nur einmal einen Punkt geholt hat und zwar zuhause. Beginn:
05.01.2013. =96 15:30

Klietz hat am Anfang der Rückrunde völlig erwartungsgemäß gespi=
elt.
Sie haben zuhause gegen die Mannschaften gewonnen, die sich in der
unteren Tabellenhälfte befinden und verloren haben sie gegen die
Mannschaften, die sich in der oberen Tabellenhälfte befinden. So lief
es bis zur letzten Runde, aber dann haben sie alle überrascht und beim
schweren Gastauftritt in Bevern einen Sieg geholt. Dieser Sieg hat sie
um acht Punkte von der Abstiegszone entfernt und jetzt können sie
ziemlich beruhigt spielen. Sie haben drei Spiele in Folge ohne
Niederlage und nach dem Remis in Lüsberg haben sie zwei Siege in
Folge geholt. Beide Siege sind sehr knapp gewesen, aber einem Triumph
gegen espressum mitten in Bevern schaut man nicht ins Maul. In diesem
Spiel sind sie hauptsächlich untergeordnet gewesen, sie haben aber
geduldig auf ihre Chance gewartet, die dann Mitte der zweiten Halbzeit
auch kam und zwar über Knipprath, der ebenfalls der Held des Sieges
gegen Mantelhof vor zwei Runden gewesen ist. Trainer Trurnit hat nach dem
Sieg gegen Mantelhof keine einzige Veränderung in der Aufstellung fürs
Bevern-Spiel vorgenommen, was auch zu erwarten gewesen ist. Am Ende
machte sich dies bezahlt. Da Barthelmeh seine fünfte gelbe Karte
bekommen hat, ist Trurnit jetzt zu Veränderungen gezwungen. Das wird
wahrscheinlich die einzige Veränderung werden, die mit Edenhöfer gelöst
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Klietz: K.Chemnitzer =96 Fehseke, Giesken,
Harmse, Torspecken =96 Edenhöfer, Cappeller =96 Eufinger, Timmer, Knipprath =96
Mar


Tegut hat, was die Rückrunde angeht, zum ersten Mal in der letzten
Runde gepatzt. Die Borussen wurden wieder zwar nicht besiegt, sie
haben aber gegen Abrain nur ein Remis geholt und zwar obwohl sie als
große Favoriten galten. Sie haben diesmal zuhause nicht geschafft, den
Gegner ganz am Spielanfang zu brechen, so wie sie es gegen Bönningstedt,
Opmünden oder bei Mottgers gemacht haben und dementsprechend kam es
dann zu Problemen. Sie haben zwar wieder geführt, aber nachdem die
Gäste ausgeglichen haben, kam kein richtiges Spiel zustande. Obwohl
nur Mittelfeldspieler Trenk verletzungsbedingt fehlt, ist das
scheinbar ein ziemlich großes Handicap. Trenk hat auch großartig
gespielt, bis er sich verletzt hat und er ist sicherlich einer der
besten Einzelspieler der Bruggmers bisher gewesen. Er wird noch einige
Zeit fehlen und das wird Trainer Fiebelkorn dazu zwingen, seine
toreffiziente Formation zu verändern. Demzufolge wird Jahncke anstatt
Trenk etwas defensiver aufgestellt und für ihn in den Angriff kommt
Camargo. Gerade diese zwei Spieler sind bisher unter den etwas
schlechteren Einzelspielern gewesen, aber Fiebelkorn hat trotzallem solch
ein großes Vertrauen in seine Mannschaft, dass er nur eine Veränderung
gemacht hat und zwar kurz vor dem Spielende, als er Camargo
ausgewechselt hat. Trotz des durchschnittlichen Spiels und des Remis
wird die Aufstellung keine Veränderungen erleiden. Die einzige
Veränderung könnte auf der Position des Innenverteidigers passieren
und zwar wo Bernritter leichte Probleme hat und anstatt ihn könnte
Clemensen in die Startelf reinrutschen.

Voraussichtliche Aufstellung Breitenholz T=Baerl: amende Contzen =96
Dobelstein, Bernritter, Gianni, Oelgemöller =96 Niederhausen, Nehf =96 Jahncke,
Uthenwold =96 Trummler, Outermans

Tegut ist immer noch der Favorit, aber das ist jetzt nicht mehr so
stark ausgeprägt, weil Klietz in letzter Zeit ein sehr gutes Spiel
gezeigt hat. Sie sind durch den Sieg in Bevern auch viel
selbstbewusster und werden in diesem Spiel sicher nicht untergeordnet
sein. Tegut hat ohne Trenk offensichtlich ein wenig an Kraft und
Macht verloren und wäre dieses Mal sicherlich mit einem Remis nicht
unzufrieden. Das was für uns am wahrscheinlichsten aussieht, ist ein
Ende mit wenigen Toren.