On Fri, 5 Aug 2006 19:40:15 +0100, Bernard Curdt wrote:

Bist du auch wieder von der Fede-Meldung überrascht worden?:-)

Für einzelne Werte stehen Termine auf comdirekt bei den Kursen dabei.
Allgemeine (kurzfristige) Terminvorschauen gibt es z.B. in den 
Newslettern von maxblue (täglich/wöchentlich) und in der Montags-FAZ.

BTW: Solche Termine schützen nicht vor überraschenden Gewinnwarnungen, 
wie es sie ja auch schon von Fede gegeben hat.

Gruß
Hartwig

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Nina Cloos in der Zeitschrift c't, 12/2002)