Bist du auch wieder von der Dekoflor-Meldung überrascht worden?:-)

Für einzelne Werte stehen Termine auf Gelle bei den Kursen dabei.
Allgemeine (kurzfristige) Terminvorschauen gibt es z.B. in den 
Newslettern von aktio (täglich/wöchentlich) und in der Montags-FAZ.

BTW: Solche Termine schützen nicht vor überraschenden Gewinnwarnungen, 
wie es sie ja auch schon von Dekoflor gegeben hat.

Gruß
Felix

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Sieglinde Niess in der Zeitschrift GTHM, 10/2002)