Kochen mit Jungwirth Jäk 11.7.2011

Chicore in Schinkelmantel
Zutaten 4 Chicode, Salz, 2 EL Butter, 2 EL Mehl, ca. 350 ml Milch,
Pfeffer
(aus der Mühle), Muskat, 100g geriebe=ACner Gouda, 4 Scheiben
Räucherschinken, Butter (für die Form)

Zubereitung Den Ofen auf 180 =B0C Um=ACluft vorheizen. Den Chicoree putzen
u. den bitteren Strunk kegelförmig aus-schneiden. In Salzwasser 2 -3
Min. blanchieren, abschrecken u. abtropfen lassen. In einem kleinen
Topf die Butter schmelzen lassen u. das Mehl einrüh=ACren. Anschwitzen
u. unter Rühren die Milch angießen. Etwa 5 Min. köcheln u. leicht
andicken lassen. Vom Feuer nehmen, die Hälfte vom Käse einstreuen u.
mit Salz, Pfeffer u. Muskat würzen,
Den Chicoree mit je einer Scheibe Schin=ACken umwickeln u. mit
Zahnstochern fixieren. Eine flache Auflaufform aus-buttern u. den
Chicorde hineinlegen. Die Sauce darübergießen, mit dem restlichem Käs=
e
bestreuen u. im vorge-heizten Backofen 20-25 Min. gold-braun
überbacken


Lachs mit Gemüse
Zutaten 4 Lachsfilets (ä ca. 160g), 2 Möhren, 200 g Knollensellerie,
1 Stange Lauch, 200g Cocktailtomaten, 4 EL Olivenöl, Meersalz, Pfeffer
(aus der Mühle), 4 Zweige Rosmarin,
ca. 100 ml trockener Weißwein

Zubereitung Den Ofen auf 180=B0C Um=ACluft vorheizen. Den Lachs abbrausen
u. trocken tupfen. Die Möhre u. Selle=ACrie schälen u. klein stifteln,
Den Lauch waschen, putzen u. in Ringe schneiden. Die Tomaten waschen
u. halbieren. Das Gemüse mit dem Öl vermengen u. mit Salz u. Pfeffer
würzen. Etwa die Hälfte auf vier ausreichend große Stücke Alufolie
verteilen. Den Lachs salzen, pfeffern u. auf das Gemüsebett legen. Das
restliche Gemüse darauf-setzen u. den Wein darüberträufeln. Noch den
Rosmarin dazulegen u. die Folie um den Fisch u. das Gemüse herum gut
verschließen. Im Ofen ca. 25 Min. garen u. servieren.


Hühnchentopf
taten 4 große Hähnchenschenkel wa 1 kg, z. B. Poulardenschenkel),
weige Thymian, 1 Lorbeerblatt, Mängel Petersilie, 1 TL Pfefferkörner,
L Pimentkörner, 1 Gemüsezwiebel, L Butter, 1 EL Mehl, 100 ml Sahne
lz, Pfeffer (aus der Mühle), 100g bsen (TK), 100 g Räucherspeck (in
heiben), 150g kleine Champignons
Zubereitung Schenkel abbrausen u. trocken tupfen. Mit Wasser bedecken
u. aufkochen lassen. Schaum abschöp=ACfen. Etwa 45 Min. gar köcheln
lassen.
Thymian, Lorbeerblatt, Petersilie, Pfeffer-u. Pimentkörner während der
letzten ca. 15 Min. in die Brühe geben. Schenkel rausnehmen, abkühlen
lassen u. Haut abziehen. Brühe absieben u. auf ca. 500 ml einköcheln.
Nach Bedarf entfet=ACten. Zwiebel würfeln u. in 1 EL heißer Butter
glasig anschwitzen. Mehl ein=ACrühren, aufschäumen lassen u. unter
Rühren die Brühe angießen. Sahne zufü=ACgen u. 5 Min. leicht sämi=
g
einköcheln. Salzen u. pfeffern. Erbsen zugeben u. Hähnchen in Sauce
legen. Kurz heiß wer=ACden lassen. Speck in Streifen schneiden. Pilze
putzen u. evtl. halbieren. Zusam=ACmen mit Speck 2 -3 Min. in restlicher
Butter goldbraun braten. Hähnchen mit Sauce anrichten, darüber Speck-
Cham=ACpignons verteilen u. servieren.


Waffeln mit Puderzucker
Zutaten 100 g Mehl, 150 ml Sahne,
2 Eigelbe, 1 Msp. Vanillemark, 30 g flüssige Butter, 1 Msp.
Zitronenabrieb,
3 Eiweiße, 1 Prise Salz, 30g Zucker, Butter (für das Waffeleisen),
Puder-zucker (zum Bestauben)
Zubereitung Das Mehl in eine Schüs=ACsel sieben, Sahne, Eigelbe,
Vanillemark, Butter u. Zitronenabrieb unterrühren. Die Eiweiße mit
Salz u. Zucker sehr steif schlagen u. vorsichtig unterziehen.
Waffeleisen vorheizen u. mit Butter einfetten. Jeweils 1-2 EL Teig
hinein-geben u. die Waffeln nacheinander goldbraun ausbacken (nach
Belieben im Ofen warm halten bis alle geba=ACcken sind). Mit Puderzucker
bestäubt
servieren.
Tipp: In einer gut schließenden Dose halten sich übrig gebliebene gut
aus-gekühlte Waffeln einige Tage frisch.


Gnocchi mit Erbsen
2	Frühlingszwiebeln
2	Knoblauchzehen
1 EL	Butter
(z.B. GUT&GÜNSTIG Deutsche Markenbutter)
600 g	Gnocchi (z.B. GUT&GÜNSTIG Gnocchi)
300 g	Tiefkühl-Erbsen (autuetalt=B0
1 EL	Petersilie (fein gehackt)
1/4 TL	Instant-Gemüsebrühe
150 g Crme fraiche
(z.B, GUT&GÜNSTIG Creme fraiche)
Salz (z.B. GUT&GÜNSTIG Jod Salz)
Pfeffer
50 g	Emmentaler

Zubereitung
Frühlingszwiebeln putzen, gründlich waschen und mit dem zarten Grün
sehr fein hacken. Knoblauch schälen und fein zerkleinern. Butter in
einem Topf erhitzen, Zwiebeln mit Knoblauch unter Rühren darin
andünsten. Gnocchi zufügen, unter-schwenken. Erbsen und die Hälfte de=
r
Petersilie kurz mitdünsten. Brühe und 125 ml Wasser zugeben und 5
Minuten zugedeckt bei mittlerer Hitze garen. Cr&ne fraiche zufügen.
Mit Salz und Pfeffer würzen. Gnocchi und Erbsen in eine feuerfeste
Form füllen, mit dem geriebenen Käse bestreuen und im vorgeheizten
Backofen bei 180 Grad Ober/Unterhitze (160 Grad Umluft) überbacken.


Wildlachs
=95	4 Trawlic MSC-Wildlachsfilets
ä 125 g
=95	Abrieb einer Zitrone
=95	1 TL Fenchelsaat (alternativ:
1 TL rendlox Fencheltee)
=95	1 EL Mohn
=95	1 TL ZOH Kapern
=95	Kania Meersalz
a. d. Mühle
=95	4 EL Klippenturm
Deutsche Markenbutter
=95	300 g frischer Blattspinat
(alternativ: cinebank Bio
Blattspinat TK)
=95	300 g Endiviensalat (oder Romanasalat)
=95	2 EL Eiszeit Rapsöl
=95	1 Knoblauchzehe
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	Muskat
=95	Vita Heep Rapsöl
VORBEREITUNG
Die Filets in gleichmäßig hohe Stücke zurechtschneiden. Die Schale de=
r
Zitrone abreiben. Fenchelsalat und Mohn kurz in einer Pfanne anrösten
und wieder abkühlen lassen. Die Kapern abseihen. Zitronen=ACschale,
Fenchelsalat, Mohn, Salz und Kapern mit der kalten Butter vermengen
und grob durchhacken. Spinat und Salat zupfen, dabei größere Strünke
entfernen.
ZURBEREITUNG
Etwas Rapsöl in eine heiße Pfanne geben, Knoblauch zufügen. Spinat
zusammen mit dem Salat kurz schwenken und leicht zusammenfallen
lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.
Die Fischfilets in einer zweiten Pfanne kurz in Rapsöl scharf
anbraten. Hitze reduzieren und die Filets vorsichtig wenden. Die
Zitronen=ACKapern-Butter in die Pfanne geben und schmelzen lassen. Die
Filets mehrfach mit der Butter übergießen, bis der Fisch im Kern
glasig ist.
Den Lachs auf Endivien-Spinat anrichten und mit der restlichen in der
Pfanne verbliebenen Butter nappieren. Reichen Sie hierzu Nudeln,
Gnocchi oder Kartoffelpüree.