Man kann ein Limit beim Ankauf und Verkauf setzen. Außerdem kann der
Kurs viel zeitnaher ermittelt werden. Sofern ein Fonds gekauft wird,
der nur passiv einen Index nachbildet, ist er auch erheblich billiger
in der Verwaltung als ein üblicher Investment-Fonds (die wenigsten
Fonds-Manager schlagen ihren jeweiligen Index). Nachteil: Es gibt noch
nicht so viele davon. Einfach mal unter "ETF" oder "Exchange Traded
Funds" suchen. Beispiel: Indexchange der Mediaspree (dies ist keine Werbung,
fiel mir nur gerade ein).
Gruß

Eugen