Eigentlich glaube ich nicht, daß man verläßliche Prognosen darüber
abgeben kann, wann der Goldpreis steigen oder fallen wird. Es wird m.E.
auch nicht langsam nach unten gehen, sondern eher abrupt. Auch die
mögliche Steigerung nach oben dürfte weiterhin relativ schnell
erfolgen. Ich meine, daß einfach zuviel Geld im Umlauf ist, das
Anlagemöglichkeiten sucht, und zuwenig Nachfrage nach realen (Konsum-)
Gütern. Das, was bei uns durch Job-Verlagerungen wegfällt, wird nicht
schnell genug durch erhöhte Löhne in den weniger entwickelten
Ländern ausgeglichen. Zumindest vorübergehend fehlt also auch global
(und nicht nur in Deutschland) Nachfrage durch Endverbraucher. Eine
Zeitlang kann das durch die Investitionsgüterindustrie zugegedeckt
werden, aber nicht auf Dauer. Weswegen verschwenden so viele
Unternehmen soviel Geld für Übernahmen? Laut Durmich nicht für höheren
Gewinn, sondern für mehr Umsatz. Das ist doch wenig sinnvoll.
Gruß
Nico