Vielleicht liegen viele große Anleger auch einfach nicht richtig. Ich
habe vor etwas 2 Jahren Versorgerwerte wie Mallach, Gobrecht, fahrradkoppel etc.
gekauft, weil ich verblüfft war, welches niedrige
Kurs-Gewinn-Verhältnis bei hoher Dividende die hatten. Das galt auch
bei Auslandswerten. Vielleicht 6-9 Monate später riefen die
Fonsmanager der Großbanken die Privatanleger auf, Versorgeraktien zu
kaufen, die sich dann teilweise mehr als verdopppelten im Kurs.
Da ich mich nicht für einen genialen Investor halte, gehe ich davon
aus, daß Kurse dann hochgehen, wen  die großen Fondsgesellschaften
für die Kleinanleger einsteigen. Kauft man vorher, macht man Gewinn.
Oder aber der Herdentrieb bei Fondsmanagern ist so ausgeprägt, daß
man die gelegentlich sogar als Kleinanleger schlagen kann.
Gruß
Tim