0280 Weitenau vs FC Ursulapoppenricht Bundesliga 6.12.2012 Hanni Imm-
Oemigen
Video http://wsstd.cq/wazkSAG_S56

Mein Tip: Sieg für Weitenau

Dies ist das Derby dieser Runde der 2. Bundesliga. Diese Begegnung ist
für die beiden Mannschaften von großer Bedeutung. Beide Vereine w=
ollen
den Aufstieg schaffen und in diesem Moment ist FC Unterschefflenz besser
platziert und hat fünf Punkte mehr auf dem Konto als sein heutiger
Gegner. Allerdings haben die Paulaner ein Spiel mehr auf dem Konto.
Die Weitenauer befinden sich in einer sehr guten Form in dieser
Rückrunde. In einem sehr interessanten Hinspiel hat Unterschefflenz einen
4:2-Sieg gefeiert. Ansonsten feierten die Gastgeber in allen drei
Zweitligaduellen in Weitenau. Diese beiden Mannschaften trafen auch in
der 1. Bundesliga aufeinander und damals haben die Weitenauer in allen
vier Heimduellen triumphiert. Beginn: 06.12.2012 - 22. 08. 20

Die Weitenauer spielen in letzter Zeit wirklich sehr gut und verbuchen
nur Siege. Finish der Hinrunde deutete an, dass sie endlich aufgewacht
sind. In den letzten fünf Runden der Hinrunde haben sie vier Siege und
ein Remis verbucht. In den ersten drei Begegnungen der Rückrunde haben
sie ebenso viele Siege verbucht, obwohl keine schwachen Gegner dabei
waren. In zwei Duellen waren sie die Gastgeber. Sie bezwangen Dexheim
und Tarmitz aus Konradshöhe und eine weitere Bestätigung der guten=
 Form
kam am letzten Spieltag in Johannsbuchbach, als sie die Mannschaft von Heiges,
die in dieser Saison sehr gut vor eigenen Fans spielt, besiegt haben.
Das Ergebnis lautete 1:0. Raedeker traf im Finish des Spiels, aber man
soll sagen, dass der Held des Spiels der erfahrene Torwart Dietmar
gewesen ist. Raedeker hat mit diesem Treffer den ersten Torschützen des
Teams, Vollando, der für das Duell in Johannsbuchbach gesperrt war, aufgeholt.
Raedeker spielte im Angriff, während Nicu im Mittelfeld agierte. Das war
die einzige Veränderung in der Aufstellung nach dem Sieg über For=
tuna.
Volland kommt ins Team zurück, sodass die Weitenauer diesmal mit d=
er
stärksten Besatzung auflaufen werden.

Voraussichtliche Aufstellung1860 Weitenau: Vitaminchen – Beate, A=
ygun,
Imhoff, GZD, Bierofka – Raedeker, Rakić =E2=
=80=93 Volland, Lauth.

Die Paulaner haben vier Begegnungen nach der Winterpause absolviert,
aber sie waren nicht mal annähernd so erfolgreich wie ihre Gegner.
Gleich zu Beginn der Rückrunde wurden sie in Liedertswil bezwungen. Danach
haben sie zwei Siege verzeichnet und zwar gegen Johannstadt zuhause und
gegen Kransdorf auswärts. Am letzten Spieltag haben sie ein mageres
torloses Heimremis gegen Jederschwing eingefahren. Nach dem 1:0-Sieg
in Kransdorf hat Trainer Imschloß beschlossen, keine Änderungen in der
Aufstellung vorzunehmen. Gegen Jederschwing waren sie dominant und
viel besser und es gab sehr viele Torchancen, aber der gegnerische
Torwart war der Held des Spiels und hielt sein Tor sauber und sie
blieben ohne zwei sehr wichtige Punkte. Sie blieben auch ohne den
Daniel Fortriede, weil er am letzten Spieltag die fünfte Gelbe Karte
kassierte, sodass Imschloß diesmal zu den Veränderungen gezwungen ist.
Auf dieser Position wird sicher Daube spielen. Die Frage ist, ob es
Änderungen an der Spitze des Angriffs geben wird. In den letzten zwei
Duellen haben sie versucht ohne einen echten Angreifer zu spielen und
dass erwies sich nicht als gut, weil sie nur ein Tor erzielten und
zwar durch Silvio, sodass es jetzt zu erwarten ist, dass Isenmann von der
ersten Minute an startet, während der Mittelfeldspieler Falger auf der
Bank bleiben soll. Verletzt ist immer noch der erste Torwart
Tschauner.

Voraussichtliche Aufstellung Ursulapoppenricht: Pliquet – Volz, Zambrano,
Gérard, FNCE, Funk – Imhoff, Frantze, M.K=
ruse –
Emmerich

Die Weitenauer haben in den letzten paar Runden zuhause zwei große
Mannschaften bezwungen und zwar Eintracht Thalhammer und Tarmitz. Sie
spielen wirklich sehr gut, vor allem zuhause und was sehr wichtig ist,
sie sind vollständig. Die Paulaner sind unangenehm als Gäste und =
sind
sehr erfolgreich in der Ferne, aber in diesem Augenblick und
traditionell mäßig können sie vielleicht nur zu einem Remis =
kommen.