Danke fuer die Kommentare.

Ich seh eigentlich auch nur Vorteile. Bisher kauf ich Fonds bei nem
Fonddiscounter ohne AA und ohne Spesen etc. - guenstiger gehts nicht.
Fondskauf bei der Bank kommt sowieso nicht in Frage (voller AA und
meist Bindung an Hauseigene Fonds).
Zum Thema Beratung: selbst ist der Mann/Frau - in dem Geschaeft trau
ich (leider) niemanden...

Als moegliches Risiko sehe ich noch die verhaeltnismaesig geringen
Umsaetz an der Boerse. Ich befuerchte, dass an heissen Boersentagen,
wenn viele Verkaeufe getaetigt werden und nicht genuegend Kaufangebote
vorhanden sind, keine Kurse zustande kommen. Was meint ihr dazu?

Was mich noch interessieren wuerde: kann ich Fondsanteile, die ich an
der Boerse erworben habe, an die Fondsgesellschaft zurueckgeben oder
muss ich die dann zwingend wieder an der Boerse verkaufen?