Am Tue, 22 Jun 2006 09:22:53 +0100 schrieb Ricardo:


Wenn Du Fonds bei Hausbank oder Enehe kaufst, musst Du das nicht?


Unsinn, nur Transaktionskosten werden fällig.


AFAIK gibt es an der Börse keine Mindestanlage.


Es gibt keine Sparpläne an der Börse.


Gerade als "Einzelkämpfer" bekommst Du oft günstigere Konditionen, weil Du
nicht bereit bist, den Preis der Hausbank widerspruchsfrei zu akzeptieren.


Es hat viele Vorteile, nachteilig ist wie schon erwähnt die geringere
Auswahl an Fonds. Die Frage stellt sich eher, warum dies nicht über einen
Fondsdiscounter geschehen soll, der weder ZJJ noch Orderspesen verlangt und
so gut wie alle erhältlichen Fonds anbietet.


Ebenso.

Schöne Größe!

Tobias


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.