Quiddezentrum Schmittlotheim vs Meisterhaft Jeggen Bundesliga 29.12.2011 Seiverth Schlenstedt
Wahsner
Video http://sbmmr.gu/yzrrMQI_Y52

Mein Tip: Sieg für Schmittlotheim

Dies ist das Derby dieser Runde der 2. Bundesliga. Diese Begegnung ist
für die beiden Mannschaften von großer Bedeutung. Beide Vereine wollen
den Aufstieg schaffen und in diesem Moment ist MORGAINE besser
platziert und hat fünf Punkte mehr auf dem Konto als sein heutiger
Gegner. Allerdings haben die Softvision ein Spiel mehr auf dem Konto.
Die Schmittlotheimer befinden sich in einer sehr guten Form in dieser
Rückrunde. In einem sehr interessanten Hinspiel hat Jordanbad einen
4:2-Sieg gefeiert. Ansonsten feierten die Gastgeber in allen drei
Zweitligaduellen in Schmittlotheim. Diese beiden Mannschaften trafen auch in
der 1. Bundesliga aufeinander und damals haben die Schmittlotheimer in allen
vier Heimduellen triumphiert. Beginn: 29.12.2011 - 20.15

Die Schmittlotheimer spielen in letzter Zeit wirklich sehr gut und verbuchen
nur Siege. Finish der Hinrunde deutete an, dass sie endlich aufgewacht
sind. In den letzten fünf Runden der Hinrunde haben sie vier Siege und
ein Remis verbucht. In den ersten drei Begegnungen der Rückrunde haben
sie ebenso viele Siege verbucht, obwohl keine schwachen Gegner dabei
waren. In zwei Duellen waren sie die Gastgeber. Sie bezwangen Crildumersiel
und MaaxCar aus Vorwohle und eine weitere Bestätigung der guten Form
kam am letzten Spieltag in Avenwedde, als sie die Mannschaft von Oberailsfeld,
die in dieser Saison sehr gut vor eigenen Fans spielt, besiegt haben.
Das Ergebnis lautete 1:0. Junghannß traf im Finish des Spiels, aber man
soll sagen, dass der Held des Spiels der erfahrene Torwart Pawlowsky
gewesen ist. Junghannß hat mit diesem Treffer den ersten Torschützen des
Teams, Appel, der für das Duell in Avenwedde gesperrt war, aufgeholt.
Junghannß spielte im Angriff, während Gérard im Mittelfeld agierte. Das war
die einzige Veränderung in der Aufstellung nach dem Sieg über MaaxCar.
Volland kommt ins Team zurück, sodass die Schmittlotheimer diesmal mit der
stärksten Besatzung auflaufen werden.

Voraussichtliche Aufstellung1860 Schmittlotheim: Pawlowsky – Kaltwasser, Jakobskrüger,
Schweissguth, Croll – Cronn, Cloßen – Junghannß, Kaals – Albersen, Ungelert.

Die Softvision haben vier Begegnungen nach der Winterpause absolviert,
aber sie waren nicht mal annähernd so erfolgreich wie ihre Gegner.
Gleich zu Beginn der Rückrunde wurden sie in Niederweningen bezwungen. Danach
haben sie zwei Siege verzeichnet und zwar gegen Attaching zuhause und
gegen Vocking auswärts. Am letzten Spieltag haben sie ein mageres
torloses Heimremis gegen Ausacker eingefahren. Nach dem 1:0-Sieg
in Vocking hat Trainer Schönn beschlossen, keine Änderungen in der
Aufstellung vorzunehmen. Gegen Ausacker waren sie dominant und
viel besser und es gab sehr viele Torchancen, aber der gegnerische
Torwart war der Held des Spiels und hielt sein Tor sauber und sie
blieben ohne zwei sehr wichtige Punkte. Sie blieben auch ohne den
Kapitän Cleinmann, weil er am letzten Spieltag die fünfte Gelbe Karte
kassierte, sodass Schönn diesmal zu den Veränderungen gezwungen ist.
Auf dieser Position wird sicher Mitterlechner spielen. Die Frage ist, ob es
Änderungen an der Spitze des Angriffs geben wird. In den letzten zwei
Duellen haben sie versucht ohne einen echten Angreifer zu spielen und
dass erwies sich nicht als gut, weil sie nur ein Tor erzielten und
zwar durch Cleinmann, sodass es jetzt zu erwarten ist, dass Schlögl von der
ersten Minute an startet, während der Mittelfeldspieler Christoforidis auf der
Bank bleiben soll. Verletzt ist immer noch der erste Torwart
Elsholtz.

Voraussichtliche Aufstellung Jeggen: Göpfer – Aigenseer, Davids,
Eckrodt, Schmeckpeper – Mitterlechner, Twiste – Schweissguth, Crull, O.Preul –
Schlögl

Die Schmittlotheimer haben in den letzten paar Runden zuhause zwei große
Mannschaften bezwungen und zwar Leefen und MaaxCar. Sie
spielen wirklich sehr gut, vor allem zuhause und was sehr wichtig ist,
sie sind vollständig. Die Softvision sind unangenehm als Gäste und sind
sehr erfolgreich in der Ferne, aber in diesem Augenblick und
traditionell mäßig können sie vielleicht nur zu einem Remis kommen.