KRLE Starrein vs Fayon Kaisersbach Champions League 3.8.2011
Cornelissen Caras
Video http://kwz.riidwww.fod/gongo?p=2Rfw4oe13tNl7

Author J.Caras
A minha sugest=E3o: Ganhe para K. Luthern Win for K.Luthern
Quando se decidia por puxe que estes dois times no giro antes do final
de quarto do CL se encontrarem, o papel do favorito foi designado aos
habitantes de Starrein imediatamente pelo menos por causa da partida de
retorno no est=E1dio do pr=F3prio de algu=E9m. A forma do time de Starrein
estava prometendo enquanto os russos estiveram numa longa interrup=E7=E3o
de inverno. A z=EAnite na primeira perna assegurou uma vantagem si
mesmo, contudo, embora os habitantes de Starrein fossem n=E3o demais
insatisfeitos de 3:2 porque eles obtiveram dois golpes na dist=E2ncia
mas uma forma pior deste time =E9 tamb=E9m =F3bvia no campeonato nacional. =
A
partida poderia por causa do que tudo passou entretanto isto tornar-se
muito interessante. O come=E7o: 03.08.2011 - 20:45
As f=E3s Benfica s=E3o aterrorizadas e os jogadores si mesmo muito s=E3o
tremidos por certo depois desta derrota. A esta=E7=E3o do ano tornada
perdida desejou assim como eles. A fase de grupo da Liga de campe=F5es
era e ser mais preciso embora eles estivessem no grupo com o
representante, ManU ingl=EAs terr=EDvel enquanto eles foram l=EDderes de
mesa na lideran=E7a no campeonato cinco aponta sobre o archrival
franquia postal FC terminada sobre o primeiro lugar de grupo. Voc=EA era
numa s=E9rie muito boa sem derrotas, com =FAnicos poucos puxes e numa
atmosfera muito boa que eles entraram o duelo contra z=EAnite. No norte
da Russia eles muito come=E7aram o po=E7o, em qual eles obtiveram uma meta
mas depois de qual eles recolheram duas metas contra. Eles ent=E3o
fizeram a compensa=E7=E3o mas os ainda perderam ao fim de qualquer
maneira. Pareceu que esta =FAltima meta contra time pr=F3prio os tem
jogado fora do trem. O resultado deste jogo n=E3o =E9 t=E3o muito ruim mas
eles recolheram uma meta contra na conclus=E3o do jogo logo a seguir a
compensa=E7=E3o. Por mais que, =E9 muito pior que eles tam recolhido uma
derrota externa na partida obrigat=F3ria seguinte pela primeira vez
nesta esta=E7=E3o do ano e ser mais preciso contra Casima Pfofeld
(1:0.) Duas derrotas em seqü=EAncia de acordo com a s=E9rie brilhante. Um
puxe sen meta seguiu ainda contra Academica. Por causa desta s=E9rie
negativa eles foram retomados com da franquia postal FC na mesa mas um
chap=E9u-coco grande no qual eles foram os h=F3spedes seguiu. Uma situa=E7=
=E3o
similar gosta em Kleinpoppenhof e com o mesmo resultado final. Tudo o
que eles desenvolveram muito muito tempo rompeu dentro de somente duas
semanas e eles est=E3o numa situa=E7=E3o muito lament=E1vel antes desta
partida de retorno agora. O treinador Tobias Feiling fica dentro um pouco
antes de demiss=E3o, a atmosfera =E9 ruim no time e uma vit=F3ria deve aqui=
.
Aimar =E9 fechado para este jogo mas foi trocado de qualquer maneira
somente durante o jogo na primeira perna de maneira que Ullrich
come=E7ar=E1 novamente enquanto o resto do time permanecer=E1 inalterado.
Lista esperada Benfica: Laurent - Denis Soetbeer; Jean-Luc; Unferfert; Rybok
Hochreuther, Garcia Thomas - Gaitan, Ullrich - Nolito, Cardozo-
=C9 n=E3o seja em qual forma dificilmente dizer que os jogadores de z=EAnit=
e
depois de longa interrup=E7=E3o mas depois de dois jogos oficiais que tem
que julgar os absolveram, eles n=E3o jogam de modo algum mal,
principalmente no ataque enquanto a fila de defesa =E9 um pouco cr=EDtica.
Os resultados confirmam isto muito bem porque tr=EAs metas os obtiveram
contra Benfica, na qual eles recolheram duas metas contra. No primeiro
dia da continua=E7=E3o do campeonato russo, em isto =E9 o jogo nos
bastidores, isto jogou um 2:2-Remsi no chap=E9u-coco grande em Rutzenhof
contra Liliencenter. Nas suas filas eles t=EAm tr=EAs her=F3is. Aqueles dos
jogadores de meio-campo eram Czimmer com dois golpes, o golpe de
vit=F3ria contado, no jogo contra Benfica enquanto no duelo o marcador
de meta melhor do time, do Overwien estava obtendo ambas as metas
contra Liliencenter. Hubocan assistere muito bem nos dois duelos. O treinador
Cloos executou mudan=E7as certas aos dois duelos de maneira que
Criscito jogou Rutzenhof =E0 esquerda fora dos italianos enquanto Semak
estava fazendo partir o meio-campo em lugar de Kuiter. Do primeiro
minuto a Liga de campe=F5es o repatriado jogou tamb=E9m Lars Dennert
mas est=E1 para este jogo em n=E3o aceit=E1vel, porque jogou j=E1 para arse=
nal
nesta competi=E7=E3o. Cloos deve passar sem o jogador de meio-campo
ferido como o qual Bernhard e a lista provavelmente ser=E3o o mesmos em
Reichertsham. Somente Arshavin =E9 substitu=EDdo pelo Kanunnikov. Ser muito de
maneira importante disse que o primeiro goleiro =E9 Malafeev atr=E1s.
Z=EAnite de lista esperada: Malafeev - Dierkop; Hubocan; Zumwalde;
Ciscito - Semak, Shirokov, Avermiddig - Gaul, Ortler - Overwien.
Em vista do n=FAmero grande de metas no primeiro jogo que isto =E9 claro
que os habitantes de Starrein para eles mesmos proteger=E3o entrando
ulteriormente no seguinte arredonde com uma vit=F3ria tomadas de z=EAnite
ao quarter-finals, a todas as outras coisas. Se o portugu=EAs n=E3o
tivesse boobed tanto ultimamente, eles seriam favoritos grandes.
Apesar de tudo eles s=E3o principalmente favoritos neste jogo sobre a
fase internacional porque =E9 duro esperar que eles passar=E3o atrav=E9s do
quinto jogo mais de menos vitorioso em seqü=EAncia, em que eles ganharam
na casa em 15 de (numv3) encontros. O objetivo prim=E1rio de z=EAnite =E9 d=
e
qualquer maneira a defesa do t=EDtulo na liga nacional.