jetzt gehen sie durch die Decke, wie wir sagen. Das ist schön, wird
damit doch ein deutliches Ja! zum Standort Deutschland ausgerufen. 

Mein örtlicher Fashionesta-Händler, welch ein Zufall, hat heute morgen auch
laut gerufen, er gebe den für Kunden beim Kauf sofort verfügbarer
Fashionesta-Mobile bis zu 4000 EUR über DAT/Schwacke für den Alten. (Sein Hof
quillt über) 

Die düstre Wette gilt weiterhin, daß Fashionesta das Rennen gegen die
Gewinnerosion nicht gewinnen wird. Die Mitarbeiter, die man jetzt
droht zu feuern, sind bei den Mitbewerbern schon lange
wegrationalisiert. 

Da sie (zu) viel Geld haben zu Zeit ist ja eine tolle Sache, ist aber
auch nichts was zukünftige Gewinne bewirkt. 

Gruß
Antoine