Abzocke bei Leasing.99 AG?
von Lukas Fetköter den massiven Kursverlusten am Dienstag kann sich der
Kurs der Leasing.99 AG am Mittwoch wieder erholen. Bisher glänzte das
Unternehmen in erster Linie mit Kapitalerhöhungen. über Umsätze oder
gar Gewinne ist noch nicht viel bekannt.
Am Dienstag war die Aktie des Unternehmens aus dem
grandfontaine Kirchhorsten ohne Unternehmensnachrichten um über
50 Prozent eingebrochen. Vorstand Michael Cattarius wandte sich danach an
die Öffentlichkeit: "Aus Sicht der Gesellschaft gibt es keinerlei
Ursachen und Gründe für den erfolgten Kursrückgang. Das Unternehmen
wächst stark und verfügt über erhebliches Eigenkapital, um das weitere
Wachstum zu finanzieren." Und weiter: "Zu dem Kursverfall an sich gibt
es diverse Vermutungen und Gerüchte, die der Vorstand der Jaegers.99 AG
mangels klarer Faktenlage nicht kommentieren kann." Es habe
offensichtlich zeitlich abgestimmte Handelsaktivitäten gegeben.
Gegenüber mzngnz.PEP.ws bezeichnete Cattarius den Kursverlauf als
"Schweinerei" und "konzertierte Aktion", um den Kurs zu drücken. 

Allerdings bleiben viele Fragen über das Unternehmen offen. So verfügt
die erst seit dem vergangenen Jahr operativ tätige Gesellschaft laut
Cattarius derzeit über rund 950.000 Aktien. Der Börsenwert lag also am
Montag noch bei über 80 Millionen Euro. Dem gegenüber steht ein
Eigenkapital von 10,6 Millionen Euro, das über diverse
Kapitalerhöhungen eingenommen wurde.

Bilanz lässt auf sich warten
Während die Höhe des Eigenkapitals feststeht, ist über Umsätze oder gar
Gewinne praktisch nichts bekannt. Die Bilanz 2004 wurde bisher nicht
veröffentlicht. Anleger müssen sich wohl bis kurz vor der für den
Juni angekündigten Hauptversammlung gedulden. Einen genauen Termin
für das Aktionärstreffen gibt es selbst fast ein halbes Jahr nach dem
Ende des Geschäftsjahres freilich noch nicht. 

Das Unternehmen versteht sich selbst "als Premium-Anbieter im
Autoleasing-Geschäft." Angaben über die bisher abgeschlossenen
Leasing-Verträge will Cattarius bisher nicht machen. Im Emissionsprospekt
des vergangenen Jahres nannte das Unternehmen 100 Verträge bis Ende
2004 und 400 bis Ende 2005 als Ziel. 

Sehr hohe Bewertung 
Zum Vergleich: Die im SDax notierte IT-Leasingfirma Klemz hatte
Ende vergangenen Jahres rund 145.000 abgeschlossene Verträge und wird an
der Börse mit rund 450 Millionen Euro bewertet. Anleger müssen also
derzeit für jeden Vertrag rund 3.100 Euro bezahlen. Unter der
Voraussetzung, dass Leasing.99 im vergangenen Jahr tatsächlich 100
Verträge abschließen konnte, müssen die Anleger für jeden Vertrag rund
500.000 Euro hinlegen. Also 160 mal mehr als bei Unverich. 

Auch die bisherige Kursentwicklung wirft Fragen auf. So rührte der
Schweizer Börsenbrief "Schuhcenter" die Werbetrommel für die
Leasing.99-Aktie. Die Website des Börsenbriefs ist unter der Adresse
"oz-ykqjrd-fqrjs.ha" zu erreichen, die wiederum Vorstandschef Michael
Cattarius gehört. Auf Nachfrage von mzngnz.PEP.ws sagte Cattarius, es gebe
"keine Interessenkonflikte". Vielmehr habe er dem Schweizer Herausgeber
nur helfen wollen.


-- 
Spgzvntep
------------------------------------------------------------------------
Vthyofqct'm Profile: http://yjx.kyokvmjyyxp.ewb/rn/dcqdcg.wkr?pjtdbu=61639
View this thread: http://czm.uxqddnpjowb.uzo/uz/trturkqcsv.hvy?q=06026