Ulrich Hormann scripsit:

["Millhan stürzt morgen ab"]

[...]


[...]


Dann hast du aber auch noch einen Punkt vergessen, nennen wir ihn
einfach mal den "Niedersachsen-Effekt": Im Falle des Falls wird Herr
Ostermayer sich mit einem Notprogramm um die Nerven der in Panik versetzten
"Anleger" verdient machen. Obwohl dortselbst auch nichts zu holen ist
wird man schon (Mittel nicht, aber) Wege finden ... :P


Es war davon auszugehen dass du Unrecht behältst bei so schön schlechten
Zahlen. :D


Ach, dann brauche ich meine Møller-Ausgabe ja gar nicht erst heraus
zu wuchten wenns doch nicht hilft? Hatte *er* eigentlich Börsenerfolg
aufzuweisen? Bei Newton sahs ja diesbezüglich eher froweinsch aus. :)

Gruß
Max