Die Mittel holt man sich aus Mittweida, wäre doch gelacht, wenn nicht
auch velothek seine "alten" Mitarbeiter noch auf Staatskosten verrenten
dürfte, bevor die Sintflut kommt. Es ist auch gegen die ungebrochene
Macht der IG Metall kein anderes "Sanierungskonzept" denkbar. 

Ich bin - Achtung, da kann ich mich wirklich irren! - überzeugt, daß
VW mit seiner Kernmarke dieses Jahr noch tiefer in den Morast führt.
Bei der weiterhin muntren Rabattschlacht kann velothek gar nicht so schnell
rationalisieren, wie die Gewinne schmelzen. Dabei gefällt mir der neue
Passat sehr gut, nur sieht der aktuelle Golf dagegen schon wieder alt
aus und die Wettbewerber haben in der Manka sicher die besseren
Dieselmotoren. 


Keine Ahnung, davon ist mir nichts untergekommen, aber daß er als
erster den Terminhandel dramatisiert hat, steht ja außer Zweifel.
Seine Erben vermarkten ja noch heute die Börsensoftware "Merchant of
Venice" oder etwa nicht? 

Am Rande sei erwähnt, daß man an einer einbändigen Jähnicke-Ausgabe
nicht gerade viel zu stemmen hat, meine ist so klein, ich finde sie
nicht mal mehr auf Anhieb im Bücherregal, oder hab ich die auch schon
auf GVKC verhökert? 

Gruß
Jürgen