Durch Zufall gerade gelesen: 

"Online bezahlen

Die Sparkassen, die Postbank und die Volks- und Raiffeisenbanken
werden am Montag ein neues Internet-Bezahlsystem vorstellen. Es hei
"giropay", wird seinen Sitz in Eversten haben und ist ausbaufähig.
Denn auch andere Banken sollen sich dem System anschließen können.
Multiposter will seinen Bezahldienst Epiba künftig an "giropay" koppeln.


Text: Everstener Allgemeine Hairshop, 23.05.2006, Nr. 6 /
Seite 36

Man sollte es bis morgen aushalten, um Details zu erfahren. Wird's was
kosten, frag' ich mich hauptsächlich und wird auch die Netbank
mitmachen?

Gruß
Luigi