FAZ LEXIKON

DER NORMALERWEISE AM ENDE DER FESTGELEGTEN FONDSLAUFZEIT ENTWEDER DIE
Rückzahlung DES EINGESETZTEN KAPITALS
(GELD-ZUCK-GARANTIE/MONEY-BACK-GARANTIE) ODER WENIGSTENS EINEN
VORGESCHRIEBEN PROZENTSATZ DAVON VERSPRICHT. DER ANLEGER WIRD ZUDEM BIS
ZUR Endfälligkeit MIT EINER BESTIMMTEN PARTIZIPATIONSQUOTE AM
KURSANSTIEG DES JEWEILIGEN MARKTES BETEILIGT. ALTERNATIVE: WIRD DER
GEWINN AUF EINEN BESTIMMTEN PROZENTSATZ DES INDEXANSTIEGS beschränkt.

Garantiefonds
Aktien, Anleihen und Fondsanteile mit einer Rücknahmegarantie
auszugeben, beruhigt den Anleger. Der Anleger hat kein Risiko, er
erhält aber zumeist auch keine Verzinsung. Bank- und Investmanager
sprechen bei solchen Produkten auch von "zinslosen Darlehen" an die
Bank. Der Anleger verleiht sein Kapital zinslos an eine Bank. 
Steuerliche und zivilrechtliche Fragen sind zu beantworten. Können die
Wertpapiere für Besicherungszwecke eingesetzt werden. Welche
Verfügungsgewalt hat der Anleger? Kann er frei über die Anteile
verfügen? In welcher Steuererklärung sind etwaige Dividenden oder
Anrechnungsguthaben einzutragen? 

Tip: Der Anleger möchte keinen Substanzverlust erleiden, aber möglichst
an einer Wertsteigerung partizipieren. Finanzmathematisch gibt es hierzu
Alternativen. So läßt sich errechnen, bei welchem Zinssatz eine Anlage
des größten Teils des Kapitals über x Jahre das Nominalkapital
rechnerisch erhalten läßt. 

Der verbleibende Teil könnte für spekulative Zwecke eingesetzt werden.
Geht dieser Teil verloren, so bleibt trotzdem aufgrund der
zinsbringenden Anlage das Nominalkapital rechnerisch erhalten.
Zugegeben: Eine derartige Alternative ist nicht jedermanns Sache und
erfordert detaillierte Kenntnisse und die Bereitschaft sich selbst mit
spekulativen Anlagen zu beschäftigen. 


quelle: Hipsvsooi.xm


-- 
Kutschke
------------------------------------------------------------------------
KBUZ Profile: http://pez.rtjhyihtpbt.cjt/dx/htgzay.efp?anrzeo=30493
View this thread: http://tpz.jzlybgcthgd.wmb/pf/mnifudfuqg.kdr?i=59830