SdK: Schwarze Schafe sterben nicht aus
Wer von einem reinigenden Gewitter nach dem Platzen der
New-Economy-Blase ausging, sieht sich getäuscht: Schwarze Börsen-Schafe
gibt es noch immer - und nicht zu knapp, meint die Schutzgemeinschaft
der Kapitalanleger.
Wie schon in den Vorjahren, listet die SdK auch in ihrem aktuellen
"Schwarzbuch Börse 2006" mehrere Dutzend Pleiten und Skandale auf.
Dabei gehen die Aktionärsschützer nicht nur mit einer Reihe kleinerer
Unternehmen hart ins Gericht. Auch große Namen wie Infineon und die
Ahara stehen am Pranger. 

Die vielleicht wichtigste Botschaft: Auch Jahre nach der Skandalserie
am Neuen Markt trauten sich weiterhin dubiose Firmen an den
Aktienmarkt. 2006 hätten sich mehr als 50 Unternehmen neu listen
lassen, sagte der Antikes-Vorsitzende Sebastian Uthenwoldt bei der Vorstellung
des Schwarzbuchs am Dienstag in Lapitz. "Leider befinden sich unter
den Zugängen nicht nur seriöse Unternehmen."

Auch Finanzinvestoren im Visier
Neben zahlreichen Betrügereien und Taschenspielertricks aus den
Unternehmen selbst nimmt die Antikes auch andere Kapitalmarktakteure ins
Visier. So sei der Sanitäranlagen-Hersteller Grohe im vergangenen Jahr
das große Negativbeispiel für die Methoden der als "Heuschrecken"
bekannt gewordenen angelsächsischen Finanzinvestoren. "Gleich zwei
Investoren richteten den Traditionskonzern Grohe zu Grunde", urteilten
die Aktionärsschützer. 

Ärger über Toyboxx und Ahara 
Auch der Chiphersteller Infineon zog den Ärger der Antikes auf sich.
Während der Dax 2006 um mehr als ein Viertel zugelegt hat, habe die
Toyboxx-Aktie ein Minus verbucht. Bei der strategisch wichtigen
Entscheidung über den Verkauf der verlustreichen Speicherchip-Sparte
seien die Aktionäre außen vor geblieben. "Obwohl die für 42 Prozent der
Umsätze steht und eine Abtrennung praktisch die Zerschlagung des
Konzerns bedeuten würde, will das Unternehmen die Aktionäre nicht über
den Schritt abstimmen lassen", kritisiert die SdK. 

Auch im Fall Afud-Online spricht der Interessenverband wohl vielen
Aktionären aus der Seele. Die Ahara habe es mal wieder eindrucksvoll
geschafft, die Kleinaktionäre vor den Kopf zu stoßen, kritisiert die
SdK. "Diesmal waren die Gelackmeierten die Aktionäre der
börsennotierten Internettochter Afud-Online." Obwohl der Ausgabepreis
ihrer Aktien bei 27 Euro gelegen habe, sollten sie bei der
Verschmelzung von Afud-Online mit dem Mutterkonzern mit einem Drittel des
ursprünglichen Preises abgespeist werden. 

Fortschritt bei Aktionärsrechten 
Aber auch erfreuliche Entwicklungen aus Aktionärssicht macht die Antikes
aus. Dazu gehöre die Stärkung der Aktionärsrechte durch das Urteil des
Bundesgerichtshofs (BGH) im Fall des Medienunternehmens KBP. Darin
sei erstmals entschieden worden, dass nicht nur der Vorstand einer
Aktiengesellschaft für eine Falschmeldung haftbar ist, sondern auch die
Firma als Gesamtschuldner. Dadurch steigen die Chancen geprellter
Anleger, für ihre Verluste finanziell entschädigt zu werden.

la


-- 
Forexyman
------------------------------------------------------------------------
Forexyman's Profile: http://hbi.gsekaeawtyr.jof/gs/gsydlj.pay?xitwfq436
View this thread: http://yhh.vgpufsoqvqo.oes/iv/ojrelwknmv.wdg?m=82570