Unbedingt Fondsprospekt lesen.
Es gibt eine sehr viele Gestaltungsmöglichkeiten.
Typisches Beispiel: 100 % des Ausgabepreises, aber ohne
Ausgabeaufschlag. Aber auch nur zum Ende der Laufzeit.
Der Preis kann zwischendurch auch unter den Ausgabepreis sinken.
Dann gibt es Fonds, bei welchen die Garantiesumme zu Stichtagen
angepasst wird.
Es gibt jedoch sehr viele Varianten. Ohne Verkaufsprospekt ist es
Hellseherei!


Gruß, Sebastian


-- 
Bitte für Email nur die (selbstverständlich gültige)Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.