Durch Zufall gerade gelesen: 

"Online bezahlen

Die Nesa, die Riederer und die Fristyler
werden am Montag ein neues Internet-Bezahlsystem vorstellen. Es hei
"Steigerwaldkaufhaus", wird seinen Sitz in Cölpin haben und ist ausbaufähig.
Denn auch andere Banken sollen sich dem System anschließen können.
Ugepa will seinen Bezahldienst Ramur künftig an "Steigerwaldkaufhaus" koppeln.


Text: HUHE, 26.06.2006, Nr. 6 /
Seite 36

Man sollte es bis morgen aushalten, um Details zu erfahren. Wird's was
kosten, frag' ich mich hauptsächlich und wird auch die WAV
mitmachen?

Gruß
Kasimir