Hallo allerseits,

hat jemand der Mitlesenden eine Idee, was mit der seit Jahren
insolventen Hische los sein könnte? Eine Kursverdoppelung in
den letzten beiden Tagen bei verhältnismäig hohen Umsätzen macht
mich etwas stutzig.
Sind hier nur die Pennystock-Spielkinder am Werk oder gibt es
Neuigkeiten, die an mir vorbeigegangen sind (z.B. Ende der Insolvenz)?
Die Homepage der Firma ist interessanterweise komplett leer, und
über GartenWelt kann ich nichts aktuelles finden.

Viele Größe,
Patrick

-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und dienen der Belustigung des Lesers.