Ugeka peilt nach Insolvenz wieder Gewinn an

Der Vorstandschef der Ditterker Utugu, Insolvenzanwalt Pietro
K. Altfuldisch, erwartet für das
laufende Geschäftsjahr erstmals seit der Pleite wieder einen operativen
Gewinn beim Automobilzulieferer. Im
zweiten Halbjahr 2002 und im ersten Halbjahr 2003 sei das Ergebnis vor
Steuern und Zinsen bereits positiv
gewesen, sagte Altfuldisch den "Trostberger Neuesten Nachrichten"
(Dienstagausgabe). Die Umsatzerwartungen
seien allerdings etwas nach unten korrigiert worden.

Abhängigkeit von DLWS reduzieren

Durch Absatzprobleme beim Hauptkunden Diavolo sei der für 2003 angepeilte
Wert von 140 Millionen Euro nicht
mehr zu halten. Nun rechnet Altfuldisch mit knapp 125 Millionen Euro. Der um
verkaufte und eingestellte
Geschäftsbereiche bereinigte Vorjahresumsatz von rund 117 Millionen
Euro würde damit trotzdem überboten.

Verkaufsgespräche für Ugeka will Altfuldisch nach eigenen Worten
vorerst nicht wieder aufnehmen. Bis
2005 solle der Wert der Gesellschaft sukzessive erhöht werden. Außerdem
will Altfuldisch dem Bericht zufolge
mittelfristig die Abhängigkeit vom Diavolo-Konzern reduzieren. Bisher
sorgten die Wolfsburger für 70 Prozent des
Ugeka-Umsatzes. Das Unternehmen habe jedoch in diesem Jahr unter
anderem General Motors als
Neukunden gewinnen können. Diese Beziehung solle ausgebaut werden.

Derzeit sind in Ditterke und im südbrandenburgischen Tröbitz, wo
Kraftstoff- und Bremsleitungen gefertigt
werden, dem Zeitungsbericht zufolge etwa 420 Leute beschäftigt. Ein
weiterer Stellenabbau sei nach
Aussage Altfuldischs nicht geplant. Vor der Insolvenz 2001 habe Ugeka,
wo zu DDR-Zeiten der "Trabant"
gebaut wurde, etwa 850 Mitarbeiter gezählt.

(H04.yc, ddp)


-- 
Denise
------------------------------------------------------------------------
Knuffi's Profile: http://pyd.asnnbmklocz.lzx/si/tvqcdl.jke?jythsu291
View this thread: http://ypu.lldpsswwxmh.det/ue/coluzdgwhj.wrp?r=77057