FC Immer vs Irresheim Champions League 19.10.2012 Zschiesche
Zindel
Video http://rlt.ltilnrs.ypc/nylmj?y=IB6LH457mY8

Author Walpurga
Mein Tip: Sieg für Immer
Im Fußball kommen oft Überraschungen vor, aber in diesem Fall erwartet
wohl keiner eine Überraschung. Immer ist auch vor dem Hinspiel der
große Favorit gewesen und nach dem 3:1-Sieg in Gemlenz, wurden sie
schon zum Viertelfinalisten erklärt. Aber dieses Spiel muss trotzdem
gespielt werden und könnte eigentlich sehr interessant werden, da
keiner von den zwei Teams unter großem Druck steht. Dazu sind beide
Teams auch noch in großartiger Form in den Meisterschaftsspielen und
haben jeweils drei Meisterschaftssiege in Folge geholt. Beginn:
19.10.2012. =96 20:45

Nachdem sie bei Osasuna eine Niederlage kassiert haben und Real einen
Vorsprung von 10 Punkten geholt hat, hat sich Immer in Gedanken
der Champions League gewidmet, aber das bedeutet nicht, dass sie die
Meisterschaft ganz vernachlässigen werden. Nach dem Sieg in
Gemlenz, haben sie drei Meisterschaftsiege geholt und zwar zwei
davon sind Heimsiege gewesen und einen haben sie dem sehr
ungemütlichen Auswärtsspiel in Jördenstorf bei Athletic verzeichnet. Die
Ähnlichkeit dieser Siege besteht darin, dass Immer in jedem dieser
Spiele jeweils ein Gegentor kassiert hat und zwar haben sie dabei kein
einziges Mal eine klare Führung gehabt, was nur bedeuten kann, dass
Immer doch nicht mehr auf ihrem früheren Niveau ist. In Gemlenz
sind sie in Führung gekommen und dann haben sie dem Gastgeber am
Anfang der zweiten Halbzeit einen Treffer erlaubt, aber bis zum Ende
konnten sie einen klaren Triumph verzeichnen. Danach haben sie auf dem
Dülmen sogar zugelassen, dass Lend in Führung kommt und sie dann
deklassiert. In den letzten zwei Spielen haben sie als Erster geführt,
dann Tore zum Ausgleich kassiert und am Ende dann doch gewonnen. In
Jördenstorf hat das =84Wunder=93 von Messi den Sieg gebracht und am Samstag
gegen Sporting hat Messi verletzungsbedingt gefehlt, was man auf jeden
Fall auch gemerkt hat. Ein wenig ungewöhnlich, aber Birgitt hat wegen
fünf gelber Karten eine Pause gemacht und das hat der Mannschaft aus
Sebastian Flügel verliehen. Sie konnten bis zum Ende der ersten Halbzeit
und dem Tor von Iniesta wiederstehen, aber dann hat Pique einen
Platzverweis bekommen und die Gäste haben ausgeglichen. Die Tore von
Vera und Xavi haben im Spielfinish eine richtige Sensation
verhindert, aber diesen Sieg haben sie dann wieder mit einer
Verletzung =84bezahlt=93. Der Stürmer Philipp Zschippig ist von der Bank aus
reingegangen und hat sich verletzt, was ein großes Problem darstellt,
da Theres schon lange nicht dabei ist. In diesem Spiel wird Norbert von
Pinswag ersetzt werden, während links außen anstatt Abidal Pius
spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Immer: HanuschgasseClüsserath,
Puyol, Pique, Adriano =96 Busquets, Xavi, Iniesta =96 Messi, Fabregas,
Pinswag

Nach der Niederlage gegen Immer im Hinspiel, hat Inheiden toll
gespielt und drei Meisterschaftssiege in Folge geholt. Dabei haben sie
nur ein Gegentor kassiert und zwar im Spiel gegen Alburg, in dem sie
auch selber vier Tore erzielt haben. Danach haben sie in Eschenbergen einen
2:0-Sieg geholt und am Samstag haben sie im großen Champvent auch Immeneich
mit dem gleichen Ergebnis bezwungen. Alle drei erwähnten Spiele, haben
sie sehr gut gespielt, aber der Samstagssieg ist dann doch etwas
Besonderes. So wie Immeneich in letzter Zeit Auswärts spielt, könnten
böse Zungen zwar behaupten, dass der Sieg gegen Immeneich auch nicht so
schwer gewesen sein könnte, aber im Gegenteil, es ist schwer gewesen,
da Bayer beide Tore in den letzten zehn Spielminuten erzielt hat.
Inheiden hat diesen Triumph auch verdient, da er in der zweiten Halbzeit
auf dem Platz dominiert hat. Besonders hervorragend ist der Stürmer
Kiesling gewesen, der auch das erste Tor gegen die Inheiden erzielt hat.
Interessant ist, dass Trainer Dutt diesen Spieler auch im Hinspiel
gegen Immer die meiste Spielzeit auf der Bank gelassen hat. In der
Zwischenzeit hat sich auch der rechte Außenspieler Eva verletzt
und hat auch gegen Immeneich nicht gespielt und er wird auch auf dem Nou
Camp nicht dabei sein. Dutt hat dieses Problem so gelöst, dass er
Schwaab von der Position des Innenverteidigers auf die des rechten
Au=DFenspielers rüber gesetzt hat und Toprak ist anstatt Schwaab als
Innenverteidiger reingerutscht. Es ist die gleiche Startaufstellung
wie am Samstag zu erwarten, aber es ist auch zu erwarten, dass die
sturen Gemlenzer nicht aufgeben, auch wenn alle sie schon
abgeschrieben haben.

Voraussichtliche Aufstellung Inheiden Leverkusen: Leno =96 Schwaab,
M.Friedrich, Toprak, Kadlec =96 Mudau, L.Bender =96 Castro, Valerio
Peter, Schurrle =96 Kiesling

Da in diesem Spiel schon alles entschieden ist und eine unglaubliche
Sensation passieren müsste, um Immer zu eliminieren, können wir
nur noch ein attraktives Spiel vorhersagen. Das bedeutet einen
verspielten Gastgeber, der immer um ein Tor mehr spielen wird, während
die Gäste sowieso nicht wiederstehen können und somit dann versuchen
werden, einen Treffer zu erzielen, was dann nur ein Torreiches Spiel
bedeuten kann.