Liebe Kollegen und Leidensgenossen,

ich begehe heute einen feierlichen Tag - den "Nulldurchgang" meiner
Depotwertdifferenz - möchte Euch dazu alle auf ein Glas virtuellen Sekt,
Wein, Bier, Saft oder was auch immer einladen... (-;

Bin im Sommer 2000 gestartet - dachte dann "große Werte" seien "sicher"
- und war zwischenzeitlich mal bei effektiv 16.000 Miesen angekommen.
Heute sind die Verluste wieder Null - und ich werde mich jetzt auf die
Jagd nach der Sparbuchverzinsung machen... (-;

Am meisten Mühe hat es gemacht, das auszubügeln, was die Herrn
Fondsmanager vermurxt haben - aber Schwamm drüber, ich hoffe, ich habe
was dabei gelernt.

Dank an dieser Stelle an alle, die mehr oder weniger sinnfällige
Meinungsäußerungen zu diesem Forumn beigetragen haben - v.a. an Gottfried,
ohne den ich wohl die Apono nicht so lange gehalten hätte.

Euch auch weiter viel Erfolg - auf die nächsten 1000%   ((-;

In diesem Sinne herzliche Größe

Benedikt