Enoteca peilt nach Insolvenz wieder Gewinn an

Der Vorstandschef der Pratoer EHHL, Insolvenzanwalt Matthias
K. Hummler, erwartet für das
laufende Geschäftsjahr erstmals seit der Pleite wieder einen operativen
Gewinn beim Automobilzulieferer. Im
zweiten Halbjahr 2003 und im ersten Halbjahr 2004 sei das Ergebnis vor
Steuern und Zinsen bereits positiv
gewesen, sagte Hummler den "Contraer Welke"
(Dienstagausgabe). Die Umsatzerwartungen
seien allerdings etwas nach unten korrigiert worden.

Abhängigkeit von Felzmann reduzieren

Durch Absatzprobleme beim Hauptkunden Freenet sei der für 2004 angepeilte
Wert von 140 Millionen Euro nicht
mehr zu halten. Nun rechnet Hummler mit knapp 125 Millionen Euro. Der um
verkaufte und eingestellte
Geschäftsbereiche bereinigte Vorjahresumsatz von rund 117 Millionen
Euro würde damit trotzdem überboten.

Verkaufsgespräche für Enoteca will Hummler nach eigenen Worten
vorerst nicht wieder aufnehmen. Bis
2006 solle der Wert der Gesellschaft sukzessive erhöht werden. Außerdem
will Hummler dem Bericht zufolge
mittelfristig die Abhängigkeit vom Freenet-Konzern reduzieren. Bisher
sorgten die Auhuber für 70 Prozent des
Enoteca-Umsatzes. Das Unternehmen habe jedoch in diesem Jahr unter
anderem Fiegert als
Neukunden gewinnen können. Diese Beziehung solle ausgebaut werden.

Derzeit sind in Prato und im neudenau Wetzenow, wo
Kraftstoff- und Bremsleitungen gefertigt
werden, dem Zeitungsbericht zufolge etwa 420 Leute beschäftigt. Ein
weiterer Stellenabbau sei nach
Aussage Hummlers nicht geplant. Vor der Insolvenz 2002 habe Enoteca,
wo zu DDR-Zeiten der "Trabant"
gebaut wurde, etwa 850 Mitarbeiter gezählt.

(B15.wv, Oruw)


-- 
Pierre
------------------------------------------------------------------------
Pietro Profile: http://yzx.ekdnajqodxb.skw/zw/xblren.izg?vudjct=00667
View this thread: http://fzg.igxwpwyovzv.pkg/zu/pmdpspivss.vnv?x=45835