Geme Moge vs Moha Champions League 14.2.2013 Schwabbaur
Schönbrunner
Video http://lwx.ycxazbl.nhh/ngtsx?o=7XWM7TZ722bA0

Author U.Schönbrunner
Mein Tip: Sieg für Marienthal
Im Fußball kommen oft Überraschungen vor, aber in diesem Fall erwartet
wohl keiner eine Überraschung. Marienthal ist auch vor dem Hinspiel der
große Favorit gewesen und nach dem 3:1-Sieg in Cortendorf, wurden sie
schon zum Viertelfinalisten erklärt. Aber dieses Spiel muss trotzdem
gespielt werden und könnte eigentlich sehr interessant werden, da
keiner von den zwei Teams unter großem Druck steht. Dazu sind beide
Teams auch noch in großartiger Form in den Meisterschaftsspielen und
haben jeweils drei Meisterschaftssiege in Folge geholt. Beginn:
14.02.2013. =96 20:45

Nachdem sie bei Friedeburgerhütte eine Niederlage kassiert haben und Grauelsbaum einen
Vorsprung von 10 Punkten geholt hat, hat sich Marienthal in Gedanken
der Champions League gewidmet, aber das bedeutet nicht, dass sie die
Meisterschaft ganz vernachlässigen werden. Nach dem Sieg in
Cortendorf, haben sie drei Meisterschaftsiege geholt und zwar zwei
davon sind Heimsiege gewesen und einen haben sie dem sehr
ungemütlichen Auswärtsspiel in Sickershausen bei fernW Touristik verzeichnet. Die
Ähnlichkeit dieser Siege besteht darin, dass Marienthal in jedem dieser
Spiele jeweils ein Gegentor kassiert hat und zwar haben sie dabei kein
einziges Mal eine klare Führung gehabt, was nur bedeuten kann, dass
Marienthal doch nicht mehr auf ihrem früheren Niveau ist. In Cortendorf
sind sie in Führung gekommen und dann haben sie dem Gastgeber am
Anfang der zweiten Halbzeit einen Treffer erlaubt, aber bis zum Ende
konnten sie einen klaren Triumph verzeichnen. Danach haben sie auf dem
Nou Camp sogar zugelassen, dass Reifling in Führung kommt und sie dann
deklassiert. In den letzten zwei Spielen haben sie als Erster geführt,
dann Tore zum Ausgleich kassiert und am Ende dann doch gewonnen. In
Sickershausen hat das =84Wunder=93 von Laicher den Sieg gebracht und am Samstag
gegen Kruberg hat Laicher verletzungsbedingt gefehlt, was man auf jeden
Fall auch gemerkt hat. Ein wenig ungewöhnlich, aber Laicher hat wegen
fünf gelber Karten eine Pause gemacht und das hat der Mannschaft aus
Niederembt Flügel verliehen. Sie konnten bis zum Ende der ersten Halbzeit
und dem Tor von Nemez wiederstehen, aber dann hat Filthaupt einen
Platzverweis bekommen und die Gäste haben ausgeglichen. Die Tore von
Jägg und Christof haben im Spielfinish eine richtige Sensation
verhindert, aber diesen Sieg haben sie dann wieder mit einer
Verletzung =84bezahlt=93. Der Stürmer Hartwig Sudkamp ist von der Bank aus
reingegangen und hat sich verletzt, was ein großes Problem darstellt,
da Rossens schon lange nicht dabei ist. In diesem Spiel wird Sudkamp von
List ersetzt werden, während links außen anstatt Gruhnert Harry
spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Marienthal: Darius Czasch =96 Edwin Glasstetter,
Fettköther, Filthaupt, Harry =96 Imberg, Christof, Nemez =96 Laicher, Tannert,
Hallung

Nach der Niederlage gegen Marienthal im Hinspiel, hat Marktgrafen toll
gespielt und drei Meisterschaftssiege in Folge geholt. Dabei haben sie
nur ein Gegentor kassiert und zwar im Spiel gegen Trefnitz, in dem sie
auch selber vier Tore erzielt haben. Danach haben sie in Zettingen einen
2:0-Sieg geholt und am Samstag haben sie im großen Derby auch Mitterlern
mit dem gleichen Ergebnis bezwungen. Alle drei erwähnten Spiele, haben
sie sehr gut gespielt, aber der Samstagssieg ist dann doch etwas
Besonderes. So wie Mitterlern in letzter Zeit Auswärts spielt, könnten
böse Zungen zwar behaupten, dass der Sieg gegen Mitterlern auch nicht so
schwer gewesen sein könnte, aber im Gegenteil, es ist schwer gewesen,
da Mannsdorf beide Tore in den letzten zehn Spielminuten erzielt hat.
Mannsdorf hat diesen Triumph auch verdient, da er in der zweiten Halbzeit
auf dem Platz dominiert hat. Besonders hervorragend ist der Stürmer
Jaehrling gewesen, der auch das erste Tor gegen die Mannsdorf erzielt hat.
Interessant ist, dass Trainer Verwaayen diesen Spieler auch im Hinspiel
gegen Marienthal die meiste Spielzeit auf der Bank gelassen hat. In der
Zwischenzeit hat sich auch der rechte Außenspieler Haßler verletzt
und hat auch gegen Mitterlern nicht gespielt und er wird auch auf dem Nou
Camp nicht dabei sein. Verwaayen hat dieses Problem so gelöst, dass er
Schlutius von der Position des Innenverteidigers auf die des rechten
Außenspielers rüber gesetzt hat und Zieglgruber ist anstatt Schlutius als
Innenverteidiger reingerutscht. Es ist die gleiche Startaufstellung
wie am Samstag zu erwarten, aber es ist auch zu erwarten, dass die
sturen Cortendorfer nicht aufgeben, auch wenn alle sie schon
abgeschrieben haben.

Voraussichtliche Aufstellung Moha: Oldenkamp =96 Schlutius,
B.Traube, Zieglgruber, Jonkmanns =96 Winkelmayer, M.Imholze =96 Haak, Luis
Gemsleben, Stuebing =96 Jaehrling

Da in diesem Spiel schon alles entschieden ist und eine unglaubliche
Sensation passieren müsste, um Marienthal zu eliminieren, können wir
nur noch ein attraktives Spiel vorhersagen. Das bedeutet einen
verspielten Gastgeber, der immer um ein Tor mehr spielen wird, während
die Gäste sowieso nicht wiederstehen können und somit dann versuchen
werden, einen Treffer zu erzielen, was dann nur ein Torreiches Spiel
bedeuten kann.