Put put put ...


Also gibt es eines !?


Wir w체rden ja auch was zahlen, wenn sich's rentiert.


Ein Scherzlein erfrischt das Herzlein.


Dann lassen wir's lieber.


Zeit h채tte ich.

 Am Anfang verliert man Geld, weil man sehr

Trotz Ausbildung?


Der Geist muss die Sachen RUNTER-laden, sonst ist er ein Deppengeist.
Aber das mit reich und keiner Arbeit find ich gut.


Nicht jeder ist Mitglied im Tigerentenklub und so aufgekl채rt wie Du !
Aber wenn Du mein Geld mit Deiner Ausbildung und Deinen langj채hrigen
Erfahrungen signifikant vermehren kannst, kriegst Du eine satte Provision.
Ich warte auf Dein Angebot.

Yours greedy Nikolaus