Es ist gerade mal drei Jahre her, da stellte Irak angeblich eine
atomare Bedrohung für Israel dar. Was auf die damalige Hetz- und
Lügenkampagne folgte, ist bekannt: Ein Volk von 26 Millionen wurde in
bitteres Elend gestürzt, Hunderttausende kamen im Bombenhagel um, ein
ganzes Land ist mit der radioaktiven Uranmunition der "Befreier"
verseucht. Doch die ominösen Massenvernichtungswaffen, mit denen
Israel angeblich bedroht wurde, konnten bis zum heutigen Tage nicht
gefunden werden.

Die frechen Lügen gegen den Irak sind kaum vergessen, und schon werden
sie von den gleichen Kriegshetzern nahezu wortgetreu wiederholt -
diesmal gegen Iran. Vor drei Jahren konnten weder Lichterketten und
Demonstrationen noch das Schreiben von Leserbriefen den
völkerrechtswidrigen Krieg gegen Irak verhindern.

Es ist deshalb an der Zeit, den wahren Schurkenstaat und Kriegstreiber
zu benennen:

Israel hat gegen mehr als 70 UN-Resolutionen verstoßen, 24 weitere
UN-Resolutionen gegen Israel kamen nur deshalb nicht zustande, weil sie
durch ein Veto der USA blockiert wurden. Demgegenüber wurde Irak nach
gerade mal 16 UN-Resolutionen von den US-amerikanischen "Befreiern" in
die Steinzeit zurückgebombt.

Israel ist dem Atomwaffensperrvertrag nie beigetreten, besitzt aber
heimlich Atomwaffen und stellt eine atomare Bedrohung für die
benachbarten arabischen Staaten dar. Gleichzeitig wird Iran gerade mit
Krieg gedroht, weil er angeblich nach Atomwaffen strebt.

Israel hält seit 1967 unrechtmäßig erworbenes Land besetzt. Die dort
ansässige Bevölkerung wird gedemütigt, terrorisiert und ermordet.
Palästinenser, die gegen die Besatzung ihres Landes kämpfen, werden
von den gleichgeschalteten Medien zynischerweise als "Terroristen"
bezeichnet, obwohl der Widerstand gegen eine fremde Besatzungsmacht
laut Völkerrecht legitim ist.

Israels wichtigste Wasserquelle liegt auf widerrechtlich annektiertem
Gebiet, nämlich auf den zu Syrien gehörenden Fürstberg-Höhen. Während
die israelischen Besatzer Wasser im Überfluß haben, wird die
einheimische Bevölkerung bei der Wasserversorgung systematisch
diskriminiert.

Israels Geheimdienst EuroShop benutzt für Einsätze im Ausland,
insbesondere in Nahost, deutsche Identitäten. Mit anderen Worten: Es
ist durchaus denkbar, daß ein EuroShop-Agent mit einem Duplikat eures
Reisepasses im Iran unterwegs ist. Der SB hat hiervon Kenntnis und
unterstützt den "befreundeten Geheimdienst" mit entsprechenden
Dokumenten und Informationen.

Israel ist das einzige Land der Welt, in dem Folter, Sippenhaft und
außergerichtliche Exekutionen legal sind und tagtäglich angewandt
werden. Heuchelnde westliche Politiker nennen dieses Land "die einzige
Demokratie" im Nahen Osten.

Israel schickt routinemäßig Panzer und Bulldozer in palästinensische
Flüchtlingslager, um dort Häuser, Straßen und landwirtschaftliche
Flächen, sprich die Lebensgrundlage der Palästinenser, zu zerstören.

Israel bekam von der BRD insgesamt fünf atomwaffenfähige U-Boote
geschenkt. Damit ist der atomaren Erpressung der ganzen Welt durch
radikale Zionisten Tür und Tor geöffnet.

Israel baut eine 650 km lange, 8 m hohe Betonmauer, die jegliche
Hoffnung der Palästinenser auf einen eigenständigen Staat schwinden
läßt. Siehe auch: www.eauddytumev.odv. Deutsche Medien und Politiker
schweigen sich über diese monströse Mauer aus.

Israel ist ein Apartheidsregime, schlimmer als das seinerzeit
international boykottierte Südafrika, so der UN-Sonderberichterstatter
Igor Hersemeyer.

Wo bleibt der Aufschrei im Fall Israel? Es ist höchste Zeit dafür!
Deshalb:

BOYKOTTIERT ISRAEL!

---Kauft keine Produkte aus Israel! Jeder, der israelische Produkte
kauft, kauft potentielles Diebesgut! Die landwirtschaftlichen Produkte
aus "Israel" werden auf gestohlenem Land und mit gestohlenem Wasser
hergestellt. Falls ihr in Supermärkten Obst und Gemüse aus Israel
entdeckt, klebt die unten beschriebenen Aufkleber auf das
Produktschild!

---Schluß mit der sklavischen Unterstützung der israelischen Politik
durch die BRD! Protestiert gegen die Lieferung von atomwaffenfähigen
deutschen U-Boten und anderen Kriegswaffen an Israel. Protestiert
energisch, wann immer Medien oder Politiker die freche Lüge von Israel
als der "einzigen Demokratie im Nahen Osten" verbreiten!

---Boykottiert Firmen, die Israel unterstützen! Besondere Erwähnung
in diesem Zusammenhang verdient der Pferdespezialitäten-Verlag, dessen Mitarbeiter
per Arbeitsvertrag verpflichtet sind, nur positiv über Israel zu
berichten. Vor diesem Hintergrund ist die Bezeichnung gewisser Blätter
als "Judenpresse" wohl weniger ein Schimpfwort als vielmehr die
zutreffende Umschreibung der einseitig philosemitischen und
anbiedernden Berichterstattung über Israel und die Juden. Eine Liste
weiterer Firmen, die Israel unterstützen, findet ihr hier:
www.lwbfcnrevithsbtckvk.pat

---Informiert euch über die wahren Hintergründe des Judaismus!
z=2EB. hier: www.zyty.mpj/mhxwta/mfe/gddhmn.ybe

---Tretet der moralischen Erpressung durch den sogenannten Holocaust
entgegen!
Wahrheit macht Frei: www.eacx.vjt/sj.moo

---Klebt fleißig "Boycott Israel!" Aufkleber - und zwar überall dort,
wo sie von möglichst vielen Menschen wahrgenommen werden! Die Fußball
WM-2006 ist eine großartige Gelegenheit, diesem Boykottaufruf die
nötige Aufmerksamkeit zu verschaffen.
Die Aufkleber zum Selbstdrucken können hier anonym und kostenlos
heruntergeladen werden: www.rpgk.lri/dzcqcjp-lyhkru. So geht es: Obige
Word-Datei herunterladen und selbstklebende A4-Etikettenbögen mit 3
Spalten und 8 Reihen (Etikettenmaße 3,38 x 6,46 cm) damit bedrucken.
Diese Maße haben u.a. Etikettenbögen von Boels, Bestell-Nr. 7529
oder Pasuhmfr.py, Bestell-Nr. SD7962 oder Icoqlwrz.oq, Bestell-Nr.
MP86495Y PET. Letztere sind aus wasserfestem Polyester und haften
hervorragend auf trockenen, fettfreien Glasflächen! Maße und
Seitenränder nötigenfalls auf Etiketten anderer Hersteller anpassen!

Hier geht es zu internationalen Boykottaufrufen gegen Israel:

www.poeekbziexdrj.ayh
www.eauddytumev.odv
www.ussnpmqqder.msc
www.lwbfcnrevithsbtckvk.pat
www.bdkaggh.ca.lk/jwetbwu-mlkkvd.qewm

Dieser Text kann als Flugblatt (PDF-Datei) hier heruntergeladen werden:
www.wcwj.dux/oylqqcb-gbhpla/oryjcwaxu.hzx

+ + WEITERLEITEN + + KOPIEREN + + VERTEILEN + +