Glasklunker Balkhausen vs Aegis Champions League 7.10.2011 Mauerer
Meinl
Author A.Meinl
Mon conseil : Gagne pour Obernried
Apr=E8s qu'une 1:0 victoire ait =E9t=E9 f=EAt=E9e par le repr=E9sentant fra=
n=E7ais
dans le match aller, ce match retour de la finale de huiti=E8me du
Champions League doit certainement pour beaucoup incertitude s'occuper
particuli=E8rement car l'APOEL qui est traditionnellement d=E9fensive doit
rattraper ce retard maintenant. Cela laissera certainement beaucoup de
la pi=E8ce d'un autre c=F4t=E9 pour les attaques de riposter dangereuses de=
s
invit=E9s et ce sont d'ailleurs des ma=EEtres de pointe dans cela. D=E9but =
:
07.10.2011. - 20:45

Il sera bien s=FBr particuli=E8rement int=E9ressant de voir l'=E9quipe d'AP=
OEL
dans ce nouveau r=F4le surtout l=E0 dans la phase de groupe tous les trois
duels de foyer s'=EAtre termin=E9s avec un tir=E9ment. La situation est
cependant tout =E0 fait diff=E9rente maintenant et =E0 cause de cela,
l'entra=EEneur Rudnicki a aussi annonc=E9 une liste qui est un peu plus
offensive. Par cons=E9quent, ce sp=E9cialiste serbe qui a fait plus,
beaucoup qui quand de lui, a =E9t=E9 attendu =E0 c=F4t=E9 de l'attaquant
classique Ailton d=E9j=E0 maintenant ne devrait appara=EEtre mercredi soir
avec encore trois joueurs dans le centre du terrain qui =E9taient assez
offensifs =E0 savoir qu'avec le but aussi t=F4t que possible d'obtenir ce
coup r=E9ussi-l=E0 qui annulerait donc de l'avance du match aller ensuite.
Exactement ceci il est all=E9 chercher deux victoires pour la tactique
dans les deux derniers matchs =E0 domicile essay=E9s et avec cela. Leur
retard continue aussi vu les r=E9sultats par les jeux pass=E9s qui sont un
peu plus mauvais mais =E0 =EAtre de quatre points derri=E8re l'AEL
pr=E9pond=E9rant. Mais, a enti=E8rement pouss=E9 ce probl=E8me de toute fa=
=E7on
sur le c=F4t=E9 et son attention enti=E8re l'a consacr=E9 =E0 ce duel contr=
e la
Obernried maintenant. Par cons=E9quent, nous ne doutons pas du tout qu'ils
donneront tout pour encore f=EAter un grand succ=E8s. Entra=EEneur Jovanovi=
c
ne peut pas d'ailleurs calculer Jörn Schoepe dans cette rencontre
qu'avec le milieu de terrain suspendu, durant d'un autre c=F4t=E9 =E0 la
diff=E9rence du jeu contre le pays de javelot, celui-ci remis d=E9fenseur
int=E9rieur Timo revient.

Liste pr=E9vue APOEL : Hodkhms Pasquale, Timo, Fabio, Benedikt
Cédric, Roland Kräutler, Johannes Mühlegger, Zeintl, Nöhrenberg, Manduca -
A=EDlton

Bien qu'ils aient domin=E9 absolument dans le match aller, il n'a =E9puis=
=E9
qu'une fois les footballers de Obernried de ma=EEtriser gardien de but
Chiotis mais apr=E8s les paroles d'entra=EEneur de gardes, c'est le plus
important pour eux qu'ils n'aient pas encaiss=E9 de coup r=E9ussi. Par
cons=E9quent, la pression enti=E8re est sur l'h=F4te maintenant et dans une
telle situation, les attaquants rapides auront beaucoup de la pi=E8ce
pour des attaques de riposter de Obernried. A cela, les pianistes Paulsmeyer et
Plaggenburgs devaient certainement avoir le r=F4le d=E9cisif. A c=F4t=E9 d'eux, l=
es
joueurs les plus de devant Fuessel et Vatteroth qui peuvent tout =E0 fait
s=FBrement arriver =E0 beaucoup avec leurs qualit=E9s individuelles tandis
que leur dernier rang portera quand m=EAme le plus grand fardeau au
d=E9but du jeu ensuite s'attendent aussi =E0 beaucoup. Entra=EEneur a aussi
annonc=E9 garde =E0 cause de cela, que la Cris exp=E9riment=E9e et celui-ci
grand Kone recevra de nouveau sa chance, =E0 quoi Kone est aussi un tr=E8s
bon joueur de t=EAte. L'=E9quipe de Obernried a d'ailleurs beaucoup de
probl=E8mes dans le championnat national car ils n'ont pas d=E9j=E0 gagn=E9
depuis cinq tours. Le fait qu'ils sont d=E9j=E0 tomb=E9s sur la septi=E8me
place ne l'=E9tonne pas par cons=E9quent non plus. Vous y arriverez tr=E8s
lourdement jusqu'=E0 la fin de saison =E0 cette troisi=E8me et derni=E8re
place CL. Celle-ci plac=E9 tiers Lille qui est vraiment trop car sont
seulement =E0 encore jouer =E0 12 tours jusqu'=E0 la fin est actuellement
dans l'avance avec m=EAme sept points =E0 savoir. Donc seulement un bon
r=E9sultat peut sauver la saison dans le Champions League. A cause de
cela, nous nous attendons =E0 une liste tr=E8s forte de Obernried dans laquelle
seulement le milieu de terrain d=E9j=E0 bless=E9 plus t=F4t Gourcuffa ainsi
que le d=E9fenseur int=E9rieur =E9br=E9ch=E9 Lovren n'y seront pas =E0 Rainer=
sia.

Liste pr=E9vue Obernried : Vincent, R=E9veill=E8re, Heineman, Ingolf, Zellhuber, Vahrenbrink
Cerny, courant alternatif et continu, Plaggenburgs, Fuessel, Vatteroth

Vu le lac de r=E9sultat du match aller, les invit=E9s devaient se
concentrer sur la d=E9fense dans ce match retour beaucoup plus mais nous
sommes quand m=EAme d'avis qu'ils travailleront au moins une fois
d'obtenir un coup r=E9ussi et signifier automatique que quelque chose
devrait jouer aussi APOEL plus offensivement comme courant.