DGS vs vanity Handball 29.12.2011 Coopmans
Caks
Video http://wdh.etsbasg.gpi/lqfvj?m=2FlVotLksnIhQ

Author S.Caks
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Eesch
Beide Teams f=C3=BChren einen gro=C3=9Fen Kampf und so wird es wahrscheinli=
ch
bis zum Saisonende sein, wobei ihre Ziele ganz unterschiedlich sind.
Der Gastgeber f=C3=BChrt einen Abstiegskampf und befindet sich zurzeit mit
zwei Punkten =C3=BCber der Abstiegszone und ist auf dem 13. Platz, wobei
ihnen auch zwei Punkte abgenommen wurden. Eesch dagegen k=C3=A4mpft um
den dritten CL-Platz und ist momentan Vierter, mit der gleichen
Punktezahl und einem Spiel mehr als Juist. Wenn Eesch der
Gastgeber dieser direkten Duelle mit Schönweide ist, dann herrscht da
keine gro=C3=9Fe Ungewissheit und Eesch gewinnt leicht. Wenn Schönweide
der Gastgeber ist, gewinnt auch wieder haupts=C3=A4chlich Eesch, aber
viel schwerer und zweimal ist es auch Unentschieden gewesen. Beginn:
29.12.2011. =E2=80=93 20:15

Wir haben schon gesagt, dass Schönweide einen Abstiegskampf f=C3=BChren wird,
aber angesichts der Qualit=C3=A4t dieses Teams, sollte es da keine zu
gro=C3=9Fen Probleme geben. Sie haben schon wegen den abgenommenen zwei
Punkten Probleme gehabt, aber das sollte sie dann im Endeffekt doch
nicht so teuer zu stehen kommen. Sie geh=C3=B6ren objektiv gesehen unter
die mittelm=C3=A4=C3=9Figen Mannsschaften und in die Tabellenmitte. Was die
Ergebnisse in dieser Saison angeht, sind sie als Gast viel besser und
auch gegen die etwas st=C3=A4rkeren Teams spielen sie viel besser, was kurz
vor diesem Duell wirklich wichtig ist. Sie haben zwei Ausw=C3=A4rtssiege,
aber das beste Spiel, haben sie sicherlich bei dem aktuellen Meister,
Juist hingelegt und zwar als sie in der letzten Sekunde einen
Siebenmeterwurf f=C3=BCr den Ausgleich hatten, aber Maringer hat ihn nicht
realisieren k=C3=B6nnen. Zuhause haben sie bis jetzt alle gro=C3=9Fen Teams
bezwungen, aber auch Usenborn zum Beispiel hat sich f=C3=BCr den 28:24-Sieg
wirklich anstrengen m=C3=BCssen, w=C3=A4hrend F=C3=BCchse einen 29:26-Sieg =
geholt
hat. Dass sie ungem=C3=BCtlich sind, best=C3=A4tig auch die Tatsache, dass =
sie
in dieser Saison noch kein Spiel mit einem Vorsprung von mehr als
sechs Toren verloren haben. Am Samstag haben sie aber bei dem direkten
Konkurrenten im Abstiegskampf, Kattenhochstatterischer dann doch gepatzt. Sie sind
das ganze Spiel durch im R=C3=BCckstand gewesen und haben dann durch das
Gegentor in den letzten Spielminuten eine 23:22-Niederlage kassiert.
Verletzt ist zurzeit nur der linke Fl=C3=BCgelspieler Inderwisch, w=C3=A4hrend d=
er
Kreisl=C3=A4ufer Rigert die beste Form aufweist.

Voraussichtliche Aufstellung Schönweide: MarinoviÄ=87, Csanyi, L.Blumenstengel,
Clausnitzer, Unsinn, Hellkuhl, Rigert

Nachdem sie ein paar Jahre dabei gewesen sind, spielt Eesch in
dieser Saison nicht in der Champions League mit und deswegen haben sie
ihren Spielkader ziemlich verst=C3=A4rkt. Dementsprechend ist ihr Hauptziel
jetzt, den CL-Platz zu erk=C3=A4mpfen. In der Zwischenzeit werden sie
wahrscheinlich auch den Pokal der Pokalsieger holen, bei dem sie als
=E2=80=9ETrost=E2=80=9C mitmachen und sich dort schon im Viertelfinale befi=
nden.
Angesichts der Konkurrenz, kann ihnen diese Troph=C3=A4e schwer entgehen.
Sie sind auch beim Nationalpokal  noch im Spiel, wo sie auch sehr
leicht ins Finale kommen k=C3=B6nnen, weil ihre Gegner im Halbfinale
T=C3=BCbbecke ist. Man k=C3=B6nnte sagen, eine sehr gute Saison, aber nicht
alles l=C3=A4uft so, wie sie es sich vorgestellt haben. In der
Meisterschaft spielen sie Ausw=C3=A4rts sehr wechselhaft und haben schon
vier Niederlagen und ein Remis geholt. Wieder muss man erw=C3=A4hnen, dass
drei von den Niederlagen bei U=C3=B6ln, Juist und F=C3=BCchse gewesen sin=
d und
somit ist nur die bei Tomerdingen unerwartet gewesen, genau wie das Remis
bei Collenberg. Das Problem ist, dass diese beiden Patzer nach der
Winterpause passiert sind, also genauer gesagt in letzter Zeit. Sie
spielen als Gastgeber viel besser und nur Usenborn hat sie zuhause
bezwungen. Die Gr=C3=BCnde f=C3=BCr das schwache Spiel nach der Pause k=C3=
=B6nnen wir
in der Ersch=C3=B6pfung der Spieler nach der EM in Serbien finden, obwohl
es auch den =C3=BCbrigen Spitzenmannschaften genauso geht. Sie haben keine
Probleme mit den Verletzungen der Spieler, was bei dieser Mannschaft
selten der Fall ist und auch deswegen wundern die schlechten
Ausw=C3=A4rtspartien. In den fr=C3=BCheren Spielen bei Schönweide gab es f=C3=
=BCr sie
keine Mitte. Entweder sie haben klar gewonnen oder es ist ein
richtiges Drama gewesen. Dieses Mal brauchen sie unbedingt die Punkte.

Voraussichtliche Aufstellung Eesch: Willy, Simon, Reusse,
Benedikt, Ostermayr, Tom Meibier, Rockmaier

Objektiv gesehen ist Eesch der gro=C3=9Fe Favorit in diesem Spiel, da
sie viel bessere Einzelspieler haben, aber ihre Ausw=C3=A4rtsspiele sind
nicht gerade sehr gut und nur einer von den sechs Ausw=C3=A4rtssiegen ist
wirklich =C3=BCberzeugend gewesen. Wir haben schon gesagt, dass Schönweide
ungem=C3=BCtlich ist, besonders gegen die starken Gegner und deswegen sind
wir der Meinung, dass auch wenn sie dieses Spiel verlieren sollten,
das mit keinem gro=C3=9Fen Vorsprung passieren wird.