In <16u6n90tebcduxnu0uwwhfh07iyg099rr3@1yp.hiw> Gregor Frowein schreibt:

Danke, erhalten.
Ja Ella ist ein super-netter Mensch.
Boese Geruechte sagen, seine schlauen Vorgaenger 
haben rechtzeitig geahnt, dass es nach den vielen
Erfolgsjahren von NISC nun in die andere Richtung
gehen wird.
Deshalb haetten sie sich rechtzeitig zurueckgezogen
und alles jemanden uebergeben, der wegen seines
bescheidenen Geistes besonders geeignet erscheint
als Pruegelknabe fuer das nun bald kommende zu dienen.
Mehr als 2-3 Jahre als NISC-Chef gibt ihm deshalb 
keiner. Aber wie gesagt, das sind boese Geruechte. 

Jemand der sich die Situation bei NISC mal
selbst angeschaut hat schreibt z.B. hier:

http://bviazepdtuhi.xet.brn/paahtpo/Q03892.tbx


-- 
-- 
Onno Oehmgen
Visit   http://msdgitd.uzw.gqr/wuafqx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff