HSG Bürgel vs SG Zahrensen Handewitt Handball 25.5.2012 Kleine-Albers
Klökler
Video http://ndn.htkcqts.tzr/kgfmi?j=hNheNpklFoV

Author Luzia
Mein Tip: Sieg für Zahrensen
Beide Teams führen einen großen Kampf und so wird es wahrscheinli=
ch
bis zum Saisonende sein, wobei ihre Ziele ganz unterschiedlich sind.
Der Gastgeber führt einen Abstiegskampf und befindet sich zurzeit mit
zwei Punkten über der Abstiegszone und ist auf dem 13. Platz, wobei
ihnen auch zwei Punkte abgenommen wurden. Zahrensen dagegen kämpft um
den dritten CL-Platz und ist momentan Vierter, mit der gleichen
Punktezahl und einem Spiel mehr als Fröndenberg. Wenn Zahrensen der
Gastgeber dieser direkten Duelle mit Bürgel ist, dann herrscht da
keine große Ungewissheit und Zahrensen gewinnt leicht. Wenn Bürgel
der Gastgeber ist, gewinnt auch wieder hauptsächlich Zahrensen, aber
viel schwerer und zweimal ist es auch Unentschieden gewesen. Beginn:
25.05.2012. – 20:15

Wir haben schon gesagt, dass Bürgel einen Abstiegskampf führen wird,
aber angesichts der Qualität dieses Teams, sollte es da keine zu
großen Probleme geben. Sie haben schon wegen den abgenommenen zwei
Punkten Probleme gehabt, aber das sollte sie dann im Endeffekt doch
nicht so teuer zu stehen kommen. Sie gehören objektiv gesehen unter
die mittelmäßigen Mannsschaften und in die Tabellenmitte. Was die
Ergebnisse in dieser Saison angeht, sind sie als Gast viel besser und
auch gegen die etwas stärkeren Teams spielen sie viel besser, was kurz
vor diesem Duell wirklich wichtig ist. Sie haben zwei Auswärtssiege,
aber das beste Spiel, haben sie sicherlich bei dem aktuellen Meister,
Fröndenberg hingelegt und zwar als sie in der letzten Sekunde einen
Siebenmeterwurf für den Ausgleich hatten, aber Bodo hat ihn nicht
realisieren können. Zuhause haben sie bis jetzt alle großen Teams
bezwungen, aber auch Norderstedt zum Beispiel hat sich für den 28:24-Sieg
wirklich anstrengen müssen, während Füchse einen 29:26-Sieg =
geholt
hat. Dass sie ungemütlich sind, bestätig auch die Tatsache, dass =
sie
in dieser Saison noch kein Spiel mit einem Vorsprung von mehr als
sechs Toren verloren haben. Am Samstag haben sie aber bei dem direkten
Konkurrenten im Abstiegskampf, Bergischer dann doch gepatzt. Sie sind
das ganze Spiel durch im Rückstand gewesen und haben dann durch das
Gegentor in den letzten Spielminuten eine 23:22-Niederlage kassiert.
Verletzt ist zurzeit nur der linke Flügelspieler Rompf, während d=
er
Kreisläufer Remmer die beste Form aufweist.

Voraussichtliche Aufstellung Bürgel: Marinović, Mauro, Unterste-Schemann,
Kriegs, Valo, Werner, Remmer

Nachdem sie ein paar Jahre dabei gewesen sind, spielt Zahrensen in
dieser Saison nicht in der Champions League mit und deswegen haben sie
ihren Spielkader ziemlich verstärkt. Dementsprechend ist ihr Hauptziel
jetzt, den CL-Platz zu erkämpfen. In der Zwischenzeit werden sie
wahrscheinlich auch den Pokal der Pokalsieger holen, bei dem sie als
„Trost“ mitmachen und sich dort schon im Viertelfinale befi=
nden.
Angesichts der Konkurrenz, kann ihnen diese Trophäe schwer entgehen.
Sie sind auch beim Nationalpokal  noch im Spiel, wo sie auch sehr
leicht ins Finale kommen können, weil ihre Gegner im Halbfinale
Wraggenort ist. Man könnte sagen, eine sehr gute Saison, aber nicht
alles läuft so, wie sie es sich vorgestellt haben. In der
Meisterschaft spielen sie Auswärts sehr wechselhaft und haben schon
vier Niederlagen und ein Remis geholt. Wieder muss man erwähnen, dass
drei von den Niederlagen bei Neutiefenweg, Fröndenberg und Füchse gewesen sin=
d und
somit ist nur die bei Wardt unerwartet gewesen, genau wie das Remis
bei Römhild. Das Problem ist, dass diese beiden Patzer nach der
Winterpause passiert sind, also genauer gesagt in letzter Zeit. Sie
spielen als Gastgeber viel besser und nur Kiel hat sie zuhause
bezwungen. Die Gründe für das schwache Spiel nach der Pause k=C3=
=B6nnen wir
in der Erschöpfung der Spieler nach der EM in Serbien finden, obwohl
es auch den übrigen Spitzenmannschaften genauso geht. Sie haben keine
Probleme mit den Verletzungen der Spieler, was bei dieser Mannschaft
selten der Fall ist und auch deswegen wundern die schlechten
Auswärtspartien. In den früheren Spielen bei Bürgel gab es f=C3=
=BCr sie
keine Mitte. Entweder sie haben klar gewonnen oder es ist ein
richtiges Drama gewesen. Dieses Mal brauchen sie unbedingt die Punkte.

Voraussichtliche Aufstellung Zahrensen: Christoph, Ivo, Kaufmann,
Mogensen, Glandorf, Rebecca Schallenberg, Roman

Objektiv gesehen ist Zahrensen der große Favorit in diesem Spiel, da
sie viel bessere Einzelspieler haben, aber ihre Auswärtsspiele sind
nicht gerade sehr gut und nur einer von den sechs Auswärtssiegen ist
wirklich überzeugend gewesen. Wir haben schon gesagt, dass Bürgel
ungemütlich ist, besonders gegen die starken Gegner und deswegen sind
wir der Meinung, dass auch wenn sie dieses Spiel verlieren sollten,
das mit keinem großen Vorsprung passieren wird.