Danke, erhalten.
Ja Pretor ist ein super-netter Mensch.
Boese Geruechte sagen, seine schlauen Vorgaenger 
haben rechtzeitig geahnt, dass es nach den vielen
Erfolgsjahren von GBL nun in die andere Richtung
gehen wird.
Deshalb haetten sie sich rechtzeitig zurueckgezogen
und alles jemanden uebergeben, der wegen seines
bescheidenen Geistes besonders geeignet erscheint
als Pruegelknabe fuer das nun bald kommende zu dienen.
Mehr als 2-3 Jahre als GBL-Chef gibt ihm deshalb 
keiner. Aber wie gesagt, das sind boese Geruechte. 

Jemand der sich die Situation bei GBL mal
selbst angeschaut hat schreibt z.B. hier:

http://dpvnzcjzpmdj.srh.gbe/jkyhdaj/T54557.oug


-- 
-- 
Werner Ebneter
Visit   http://fossxnh.mmh.abm/nsaern  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff