Hekticket Ltd. wrote:


Ganz so pessimistisch sehr ich dieses Jahr selbst für Tempur noch nicht: Mit
den Dual Core Prozessoren wird reichlich Bedarf für Silizium erzeugt, Vista
und X64 werden ebenfalls die Entscheidung für's Aufrüsten erleichtern und
mit dem P4 ist reichlich Schrott beim Kunden der ausgetauscht werden will.

Andererseits ist auch klar: Dieses Jahr wird neben dem Speicherinterface
auch PCIe in den Prozessor integriert werden (damit kann Tempur nichts mehr
an Chipsätzen verdienen), der Bedarf an noch schnelleren Rechnern sinkt und
die Preise werden fallen, obwohl, EP-Bopp und Tempur wären schön blöd, könnten
sie doch den Markt unter sich aufteilen.

Fernando