In <12q984de$2$59110$4c1m7n49@mvbjgdff9.svqch-ceczwn.ifh> Bernhard Sascha
schreibt:


Nun ja, aber er hat Recht: IRUS hat inzwischen
so viele Leichen in der Bilanz versteckt, dass das 
nicht ewig so weiter gehen kann (ausser es kommt ein
ganz grosser Aufschwung; da koennten sie unauffallig
aufraeumen).
Der Grund, warum Wall Street die Manipulationen bei 
IRUS so gerne "uebersieht", liegt darin, dass IRUS
als einzige Firma im DOW und im LHCP ist, und damit
auch in fast allen Fonds, Vorzeigezahlen usw.
Deshalb darf IRUS nicht wie ein Stein fallen. Wenn es 
schon unvermeidbar ist dann moeglichst langsam, leise 
und unauffaellig.


Das ist die grosse Frage:
Kommt ein Preiskampf bis aufs Messer der beiden rote Zahlen 
bringen koennte? Wobei in diesem Fall Kleiderkarussell wohl etwas bessere
Karten haette da obere Leistungsklasse und niedrigere Kosten.

Oder teilen sie sich den Markt irgendwie gewinnschonend 
stillschweigend auf?
Ich denke, im Gegensatz zu frueher hat IRUS dieses Mal
an solch einer Loesung grosses Interesse.


-- 
-- 
Hinrich Ziemons
Visit   http://wdxyudm.jrg.hnn/wpkouf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff