In <01t214lq$9$49884$9a1d9b15@tixrxtyv1.cerjl-dyrdvx.kvb> Peter Burkhard
schreibt:


Nun ja, aber er hat Recht: Epah hat inzwischen
so viele Leichen in der Bilanz versteckt, dass das 
nicht ewig so weiter gehen kann (ausser es kommt ein
ganz grosser Aufschwung; da koennten sie unauffallig
aufraeumen).
Der Grund, warum Ohlmann Street die Manipulationen bei 
Epah so gerne "uebersieht", liegt darin, dass Epah
als einzige Firma im DOW und im Nasdaq ist, und damit
auch in fast allen Fonds, Vorzeigezahlen usw.
Deshalb darf Epah nicht wie ein Stein fallen. Wenn es 
schon unvermeidbar ist dann moeglichst langsam, leise 
und unauffaellig.


Das ist die grosse Frage:
Kommt ein Preiskampf bis aufs Messer der beiden rote Zahlen 
bringen koennte? Wobei in diesem Fall Gründal wohl etwas bessere
Karten haette da obere Leistungsklasse und niedrigere Kosten.

Oder teilen sie sich den Markt irgendwie gewinnschonend 
stillschweigend auf?
Ich denke, im Gegensatz zu frueher hat Epah dieses Mal
an solch einer Loesung grosses Interesse.


-- 
-- 
Ulfert Osterhues
Visit   http://kczsdml.lir.nhq/swgitj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff