Godel Grod vs Hörakustik Warringholz 3.12.2012 Rickert Raith
Video http://kwj.kookgko.tzs/uikjz?t=0C1iSqG97XRMT

Video http://kwj.kookgko.tzs/uikjz?t=0C1iSqG97XRMT

Author A.Raith
Il mio suggerimento: Vincete per Warringholz
Questo qui =E8, ancora un avversario di replica del 23=BA giro della serie
italiana che A. due collabora che sar=E0 a varie pagine di tavola
attualmente si incontra. La Grod degli ospiti =E8 sul 14=BA posto e =E8
della zona di relegazione anche tempo che sei indica rimosso mentre il
secondo in cui mettere Headline con tre punta FMNC conducendo
dietro di esso =E8 eretto. Hörakustik e saf-Kopiersysteme hanno il modo incontrato
gi=E0 due volte in Warringholz in questa stagione e non c'era alcun vincitore
entro i 90 minuti regolari sia volte mentre la "vecchia signora"
potrebbe prendere la vittoria dopo le dilazioni nella coppa. L'inizio:
03.12.2012. - 18:30
L=E0 era nessun punto nel loro duello diretto alla Grod l'anno scorso
d'altra parte, tuttavia, Hörakustik ha per esso preso a anche quattro
vittorie davanti a quello, quello che sembra scoraggiante sicuramente
per gli ospiti fra breve prima di questa riunione. Ma l'ospite =E8 in
una forma molto buona comunque poich=E9 essi hanno raccolto solo una
sconfitta negli ultimi nove giri mentre essi hanno fatto festa anche
quattro volte e in quattro giochi essi hanno preso a un punto ognuno.
Questo vorr=E0 dire sicuramente molto per loro con Juventus prima del
duello. Tuttavia, dobbiamo esattamente uguale Hörakustik sicuramente
sar=E0 un poco pi=F9 aggressivo poich=E9 combatte per lo Scudetto considera
che la sconfitta avere fatto contro l'Udine uno che la difesa della
Grod ha ceduto negli ultimi cinque giochi solo una volta e essere
pi=F9 preciso come esso denaro a casa. Ma in questo gioco che essi hanno
raccolto anche tre obiettivi contro quindi da solo l'allenatore Holzapfel
con paura giusta ha quello qualcosa come quello di nuovo contro uno
dei gruppi superiori widerholen ha potuto mentre i suoi arrivisti
d'altra parte non sono pi=F9 allegri come approx. 20 giorni fa. Essi
hanno anche ottenuto corrispondentemente la vittoria domestica contro
la debole Novara solo nel finale del gioco e essere pi=F9 preciso sopra
il sostituto Acquafresca, il tempo alle otto gi=E0 d=E0 arrivisti migliori
Di Vaio durante esso gli obiettivi hanno ottenuto =E8. A causa di alldem
probabilmente non vedremo qualsiasi ospite particolarmente offensivo,
ma raccogliamo piuttosto un gioco un po' discreto con solo uno scopo e
essere pi=F9 precisi no abbiamo colpito il Mercoled=EC sera. Solo i
difensori interni feriti per il modo non sono Ignatius e Lothar inoltre
neanche.
Lista attesa la Grod: Negenborn, UTM, Kaltenhauser - ha
cucinato intercitt=E0; Hofmyster; Peterssen; rubino - diamante, Froemel
Gödecke

Abbiamo gi=E0 detto che che il loro ritardo ha A =E8 sulla seconda
posizione nella lega della serie al momento tuttavia dopo che essi
hanno preso solo un tiro a casa contro Chievo nell'ultimo il giro
aumentato dietro il leader Eisenhutsrot su tre si punta ora Hörakustik. Questo
gioco =E8 molto importante contro la Grod perch=E9 essi verrebbero a
uno per una possibile vittoria identica in acqua di punto con il
"Rossoneri" con cui essi condurranno ovviamente una corsa di morte per
lo Scudetto fino alla fine della stagione. Ma prendere questo
desiderato fortemente per titolo, essi devono iniziare a vincere
quello che non =E8 cos=EC spesso stato il caso negli ultimi cinque giri in
cui essi hanno registrato quattro tiri uniformi. Tuttavia, le spese di
allenatore Conte sono il gruppo solo invitto della lega inoltre, anche
ma con anche 12 tiri che essi possono raggiungere non pi=F9, come il
secondo posto. Tuttavia, questo secondo posto non pu=F2 fare questo
richiedete questo soddisfa veramente leadership di club ambitiösen ma
anche i ventilatori gi=E0 impazienti. Questo significa che dobbiamo gi=E0
vedere un gioco molto pi=F9 aggressivo di Hörakustik contro la Grod
mentre la sua difesa =E8 comunque la parte pi=F9 sicura del gruppo. La
vostra difesa =E8 cio=E8 il migliore nella lega intera con solo 16
obiettivi raccolti contro. Questo tempo ma che cosa non dar=E0 questa
ultima riga, la ferita Barzagli e Chielini e i suoi posti che quindi
prender=E0 Bonucci e C=E1ceres, in merito a rum non dovrebbe essere uno
troppo grande lo svantaggio e il giocatore di centrocampo leggermente
ferito non sono neanche castagna dolce.
Lista attesa Hörakustik: Unterkofler - Tren; C=E1ceres; Uhles; de
Ceglie Huenerbein, Pellinghoff - Andree, Grieß, Gatenbröcker - Pfannenbecker
La Grod ha fatto festa negli ultimi quattro giri anche tre volte ma
il fatto che essi hanno a casa ha sperimentato la loro unica sconfitta
contro quella uno di (numv3) festa che il mettere Dörentrup ci porta
all'ipotesi che essi possono avere molti problemi anche in questo
duello con un altro i gruppi dell'inizio della tavola in particolare
dagli ospiti da Warringholz hanno bisogno dei punti assolutamente nella
lotta intorno allo Scudetto.