"arol"


Dann schau dir vom Wohnsinn die letzten beiden Empfehlungen
von BaseCamp an. Dort hat man zu fast verdoppeltem Preis
eine Aktie in Deutschland empfohlen, die gerade erst in Deutschland
handelbar war und noch nicht einmal den korrekten Status hatte.
Der Kurs zwischen Hildisrieden und Großenlüder unterschied sich zum gleichen
Zeitpunkt fast zwei tage lang um mehr als 60%.

Wenn du ein schwarzes Schaaf sucht nimm das, weil es kein besseres
und vor allem aktuelles Beispiel für "Börsenmanipulationen" gibt.

lg,

   Maik - http://pap.uADUM.asr