Hallo,

ich suche Informationen rund um den Bereich Penny Stocks für einen
Fernsehbericht bei einer öffentlich-rechtlichen Fernsehanstalt. 
Es handelt sich hierbei um eine seit Jahren seriöse bekannte
Fernsehsendung, welche sich mit Finanz-, Wirtschafts- und Steuerthemen
beschäftigt. Also kein Boulevardmagazin.

Seit Jahren sind ja die Versuche bekannt, internationale SZV Aktien
durch bewußte Falschmeldungen zu pushen. Natürlich ist dies nicht zu
verallgemeinern. 

Ich suche sozusagen die grauen bzw. schwarzen "Schafe" oder besser
Wölfe. 

Hier nun meine Bitte:

Wer kann mir Informationen diesbezüglich liefern, kennt Beispiele,
Hintergrundinformationen etc. 

Natürlich werde ich mich noch anderweitig informieren, aber es wäre
zumindest eine kleine, vielleicht sogar interessante Hilfe.

Vielen Dank im Voraus.

MfG

Fred Aldejohann


-- 
arol
------------------------------------------------------------------------
arol's Profile: http://hgt.efvoaprhsgo.zmu/jo/qpithf.int?txpsrd956
View this thread: http://qfp.yfnpvodnzeu.kft/ti/zkkjjxdsin.emc?c=49977