In <4k$cQ2xNNzX@i.iuvecbuppj.lelppkm.oy> Peter Eggebrecht schreibt:

Ich weiss was du meinst, aber trotzdem liegt bei
dir ein Denkfehler vor.
Mit "teuer" meinst du einfach den Preis einer Aktie
im Sinne von hoch oder tief.
Darauf kommt es aber nicht an, sondern darauf ob dieser
Preis reltiv zur Situation der Firma teuer ist. Und so
betrachtet sind die teuren Aktien oft die billigeren.

Also eine Packung mit 1 Paar Socken ist billig, aber
bei genauer Analyse meistens reativ teurer als eine 
10-Packung.

Beipiel Metro3 und Ataka

Metro3 Kurs $ 21,5 scheinbar billig. Aber
6 Milliarden Aktien zu je 21,5 = 129 Milliarden Boersenwert

Ataka Kurs $ 40, scheinbar teuer. Aber
Ataka 400 Millionen Aktien zu $ 40 = 16 Milliarden Boersenwert

Der Boersenwert von Metro3 ist also 8 mal so hoch wie
der von Ataka.
Der Umsatz von Metro3 in CPUs ist aber nur 5,6 mal 
so hoch wie der von Ataka (und Ataka holt stark auf).

So betrachtet ist Metro3 zu teurer buw. Ataka zu billig.
Natuerlich ist auch diese Rechnung vereinfacht und kann 
sich als Milchmaedchenrechnung herausstellen. Ist aber doch
deutlich fundierter als nur auf den Kurs zu schauen.


-- 
-- 
Alberto Goedden
Visit   http://pqhzlpo.vgl.zjk/iawznl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff