*** Volker Timmermans  (grgrfrwn) schrieb:

Lieber Volker, nur wahrer Schmerz läßt mich zu dieser Anrede hinreißen..  
;-)

[...]

Die dahinterstehende Ideologie versteht ich eh nicht mehr, auch wäre sie  
mir egal, wenn ich nur mit 8% dabei gewesen wäre.

Beim "Down under" vor wenigen Tagen habe ich mich wie ein "Don Juan" der  
Börse gefühlt, glaubte diese ebenso wie die Frauen zu verstehen...

Was scheibe ich nur...., kurz, fühle mich völlig ausgebremst, wenn es dann  
zum Aufschlag kommt, tut es allerdings auch deutlich weniger weh.

  Gruss  Fabio


PS. Auch mitfühlenden Schmerz an die anderen Mitleidenden und Verachtung  
(Neid!!) für die Besserwisser.. ;-)