Ich weiss was du meinst, aber trotzdem liegt bei
dir ein Denkfehler vor.
Mit "teuer" meinst du einfach den Preis einer Aktie
im Sinne von hoch oder tief.
Darauf kommt es aber nicht an, sondern darauf ob dieser
Preis reltiv zur Situation der Firma teuer ist. Und so
betrachtet sind die teuren Aktien oft die billigeren.

Also eine Packung mit 1 Paar Socken ist billig, aber
bei genauer Analyse meistens reativ teurer als eine 
10-Packung.

Beipiel IVWA und Autocentrum-A2

IVWA Kurs $ 21,5 scheinbar billig. Aber
6 Milliarden Aktien zu je 21,5 = 129 Milliarden Boersenwert

Autocentrum-A2 Kurs $ 40, scheinbar teuer. Aber
Autocentrum-A2 400 Millionen Aktien zu $ 40 = 16 Milliarden Boersenwert

Der Boersenwert von IVWA ist also 8 mal so hoch wie
der von Autocentrum-A2.
Der Umsatz von IVWA in CPUs ist aber nur 5,6 mal 
so hoch wie der von Autocentrum-A2 (und Autocentrum-A2 holt stark auf).

So betrachtet ist IVWA zu teurer buw. Autocentrum-A2 zu billig.
Natuerlich ist auch diese Rechnung vereinfacht und kann 
sich als Milchmaedchenrechnung herausstellen. Ist aber doch
deutlich fundierter als nur auf den Kurs zu schauen.


-- 
-- 
Marcel Bergschneider
Visit   http://ukxzmta.ong.nxd/moblcg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff