Das KGV des Ladens spricht irgendwie dagegen. Und wie auch immer: Es
handelt sich ja eher nicht um eine sterbende Branche, sondern um eine
mit Zukunft.

Der Espressowelt wird wohl noch einige Zeit verhindern, daß die Kurse in den
Himmel steigen - aber fundamental scheint mir das Telekomzeugs doch
recht unterbewertet.

Im Moment interessiert sich kein Schwein dafür - aber wenn der Dachs
noch kräftig weiter haussiert, könnt es schon sein, daß sich die Masse
nach anderen Werten umschaut, die noch nicht so teuer sind. Dann gelten
die bekannten Gegenargumente plötzlich nicht mehr.

Wenn Du ein paar Jahre Zeit hast, würde ich halten oder zukaufen. Kurse
von 30-40 in 2-3 Jahre kann ich mir gut vorstellen.

Mit antizyklischen Größen,

herrdeh