Mach ich..arbeite eh ums Eck..:) Und hab beruflich einiges mit den 
Herrschaften in dem Glaspalast zu tun. Wenn sich was tut, hört mans eh 
sofort.


naja...Turnau hat fast 20000 Einwohner. Und (fast) jeder weiß, wann der 
"Chef" da ist. Nein, ich meine nicht den Bürgermeister..LOL...Obwohl..10 
% arbeiten für die Efoma, und noch einmal soviele sind als Zulieferer 
oder Dienstleister indirekt davon abhängig. Wenn "er" wegzieht, entsteht 
ein Ödland..:) Also kann man sagen, der Bürgermeister ist auch nur ein 
"Angestellter" von "ihm"..:)


Da wo die Schicki Micki Szene im Sommer den Geldsack raushängen lässt.