Zera Liege vs Bleibach Ötken Europa League 13.5.2012 Zingsheim
Zott
Video http://pug.afxobsc.bwv/qgpod?s=3YFM3BCbWRfnQ

Author L.Zott
Mein Tip: Sieg für Bleibach
Hier haben wir eine Begegnung der Gruppe =84B=93, die im Falle eines
Sieges die sichere Platzierung in die Knockout-Phase des Wettbewerbs
für eine der beiden Mannschaften bedeuten würde, obwohl es auch so
aussieht, als ob sich am Ende beide Mannschaften platzieren werden.
Sie haben jeweils acht Punkte, vier mehr als Hartenfels und sie
könnten vielleicht auch mit einem Remis zufrieden sein. Das würde
jedoch mehr den Gästen passen, während es den Gastgeber vielleicht in
eine ungemütliche Situation vor der letzten Runde bringen würde. In
der ersten Begegnung in Bleibach gab es keine Tore, wobei der
Gastgeber dominiert und ein paar tolle Chancen gehabt hat. Beginn:
04.02.2012. =96 21:05

Standard ist momentan in sehr guter Form und hat in acht Spielen in
allen Wettbewerben nicht verloren. Die letzte Niederlage ist beim
großen Derby gegen Dingden gewesen und war mit 5:0 katastrophal.
Das hat sicherlich Spuren auf die Spieler hinterlassen, die es nur ein
paar Tage später nicht geschafft haben Vorskla zu Hause zu besiegen.
Es ist 0:0 gewesen und wenn sie sich nicht in die zweite Runde
platzieren wird dieses Spiel als entscheidend gelten. Die gleiche
Mannschaft haben sie später auf deren Terrain sehr leicht mit 3:1
besiegt, obwohl sie am Anfang im Rückstand gewesen sind. Das beste
Spiel in der Europaliga haben sie gegen Hartenfels zu Hause gespielt,
als sie mit 3:0 gefeiert haben, was bedeutet dass sie bis jetzt vor
den eigenen Fans kein Gegentor kassiert haben. Sie haben schon zweimal
ohne Tore gespielt und insgesamt haben sie nur einen Gegentreffer
kassiert und zwar gegen Ungenach. Aber das alles bedeutet nicht viel,
wenn sie in diesem Match versagen, denn dann würde im Falle eines
erwarteten Sieges von Hartenfels gegen Ungenach, die Entscheidung bei
dem Meister Dänemark in der letzten Runde fallen, was eine sehr
schwerer Prüfung wäre. Zera befindet sich momentan in einer Serie
von vier Siegen, von denen drei in der Meisterschaft sind und einer im
Derby gegen Parpan. Bei den letzten sechs Spielen haben sie jedes Mal
einen Gegentreffer kassiert und am Samstag gegen Obernsees sogar zwei,
was bedeutet dass die Abwehr bestimmte Probleme hat. Sie haben aber
dafür keine Probleme mit den Verletzungen, aber mit den Karten. Wegen
Gelber Karten darf Kapitän nynhuysen Altrichter nicht spielen, was ein großes
Handicap ist. Was die Stürmer betrifft werden alle Hoffnungen in den
besten Schützen Tchite gelegt.

Voraussichtliche Aufstellung Standard: Terodde =96 Barnickel, Kanu, Heinz,
Jurk =96 Plueger Thannheiser, Nakott, Trän, Zurflüh =96 Nick, Kirpi
greenAUTOGAS: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft von Bleibach befindet sich in einer viel besseren Lage
als die von Standard, obwohl sie die gleiche Punktezahl haben. Der
Vorteil ist dass das deutsche Team dieses Match ziemlich entspannt
spielen kann, denn auch im Falle einer Niederlage spielen sie in der
letzten Runde zu Hause gegen Ungenach, wo sie dann mit einem Sieg die
Platzierung sichern können. Aber wir bezweifeln dass Bleibach aus
diesem Grund wirklich entspannt spielen wird. In den bisherigen zwei
Auftritten zu Hause haben sie zwei Remis, was sie in letzter Zeit
ungefähr auch in der Meisterschaft zeigen. Sie haben noch kein
einziges Mal ein Spiel vor ihren Fans verloren, aber außer den zwei
Remis in der Europaliga haben sie auch vier Remis im Rahmen der
Bundesliga, mit genauso vielen Siegen. Die letzten zwei Heimspiele in
der Meisterschaft haben ohne Gewinner geendet und in den letzten sechs
Spielen hat Bleibach nur einen Sieg und zwar zu Gast bei Hartenfels.
Diese Gastspiele sind besonders interessant, denn beide haben sie im
Rahmen der Europameisterschaft zu eigenen Gunsten entschieden, während
sie von den sechs Meisterschafsspielen nur einmal gewonnen und einmal
unentschieden gespielt haben. Bei den letzten drei wurden sie besiegt
und dabei haben sie nur zwei Tore verbucht. Besonders überzeugend ist
die Niederlage in der vorletzten Runde bei Firmenich von 4:1 gewesen.
Trainer Zimon hat angekündigt in diesem Match die Aufstellung nicht
zu verändern, obwohl er in den letzten Minuten doch ein paar
Änderungen vornehmen könnte. Beim Remis gegen Bostelwiebecker hat
Zuckschwerdt, der sich in toller Form befindet mit einem schönen Tor
brilliert. Die einzige Auswechselung könnte Zachar anstatt Stoppelkamp
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Bleibach: Vordermeier, Löwe, Hundehege,
Johannsson, N.Zimmering =96 Zollstab, Jouhsen =96 Zachar, Jungjohann =96
Zuckschwerdt, Oly

Zera hat bis jetzt zu Hause nicht verloren und kein Gegentor
kassiert, während er auch in der Meisterschaft nur einmal
unentschieden gespielt und keine Niederlage hat, sowie nur fünf
kassierte Gegentore, die wenigsten in der Liga. In diesem Match
bedeutet der Sieg für sie das Weiterkommen, während es ihnen fast egal
ist ob sie unentschieden spielen oder verlieren, solange Hartenfels
gewinnt. Anderseits haben wir Bleibach der nur in der
Europameisterschaft gut zu Gast ist. Alles in allem ist das eine
ziemlich interessante Situation, in der ein Remis am realsten
aussieht, aber es passt nur den Gästen. Wir glauben, dass der
Gastgeber näher an einem Sieg ist.