In <50i3txa2@uasb.vch.lp> Otto Eisenhofer schreibt:


Wann hast du die dir das letzte Mal angeschaut?

Wenn ich mir die aktuellen Zahlen anschaue sieht 
es bei PTS noch viel schlimmer aus (Ausnahme P/E).
Schon nach den offiziellen Zahlen liegt da FNGB viel
besser, z.B. etwa doppelt so viel Cash je Aktie wie 
PTS.
Allerdings schaue ich mir natuerlich nicht nur die 
Zahlen an, die an den ueblichen Stellen stehen, sondern
ich rechne einiges nach. Und nach meiner Rechnung, d.h.
wenn ich die Bilanztricks wieder rausrechne,liegt
PTS seit mindestens 3 Quartalen nahe der Verlustgrenze.
Wenn ihre naechste CPU-Generation nicht ein Wunder wird,
werden sie um Sonderabschreibungen und aehnliche Verluste
von $ 5-10 Milliarden nicht herumkommen.


-- 
-- 
Vittorio Maynard
Visit   http://llebwan.wnd.isf/qiukqc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff