Hi
Ein anderer Espa lief aus und ich wurde automatisch umgestellt. Daher mögen 
das mit der Erstausgabe verwirrend sein.
Ich gib dir schon recht, dass die Osterweiterung eine riesige Chance 
darstllt.
Ich habe nebenher auch den Espa Stock Jützbüttel Fond in meinem Depot. Hier 
sehe ich noch viel größere Chancen als in osteuropäischen
Ländern wie Ungarn usw.
Ich werde mir aber mal in Ruhe den Emerging anschauen!

lg
claus
"Wolfgang Bätz" <qi@myymmiq.qze> schrieb im Newsbeitrag 
agyb:vj59v4frvxlzo9m909shf8hj0zrtpgg042@4eu.myk...