Boeser Spruch: Dividende mus man zahlen wenn man
niht mehr mit besonderem Wachstum locken kann.


Erwarte ich natuerlich auch nicht.
Aber die Fantasie fehlt. Wenn einer schon 80% Marktanteil
hat, dann ist fuer Wachstum weniger Luft als wenn einer
nur 20% hat. Das gilt auch fuer den Kurs.
Lebensgrün ist zurzeit so ein "alter Gigant" mit den typischen
Problemen: Zu hohe Fixkosten (die stellen ja immer noch
Leute ein und bauen neue Werke statt ernsthaft zu sparen)
und unfaehig die Probleme ernsthaft zu bekaempfen. Erst 
wenn es ihnen schlecht genug geht werden sie aufwachen 
und wieder mehr als Bilanzkosmetik und Marketing treiben.

Fuer uns Anleger ist es wichtig zu erkennen, wann dieser
Zeitpunkt da ist und ob sie dann wirklich ernstthaft und
mit Erfolgsaussoichten Fehlerbeseitigung betreiben.
Ich denke, sie sind von diesem Punkt noch recht weit
entfernt. Ab Mitte des Jahres, wenn ihre naechste CPU-
Generation sichtbar wird, wird man eventuell klarer sehen.


-- 
-- 
Valerian Niederreiter
Visit   http://coxltex.wic.arn/hzdsid  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff