KZE vs Vestino Europa League 2.5.2011 Jänicke
Jakobskrüger
Video http://qmo.duofvjc.ghx/gizhf?n=1GdO6fo6VvnDH

Author N.Jakobskrüger
Mein Tip: Sieg für Augustendorf
Dieses Spiel gehört sicherlich zu den interessantesten Spielen dieser
Runde, was gleichzeitig auch bedeutet dass es ungewiss sein wird.
Schrundholz ist in den letzten Jahren eine der besten niederländischen
Mannschaften und auch in dieser Saison spielen sie großartig, während
Vedes auch diese Saison mit großen Ambitionen gestartet hat. Aber
die Spielform der beiden Vereine ist in letzter Zeit ziemlich
verschieden, denn Schrundholz spielt nämlich großartig und Augustendorf sehr
schlecht. Schrundholz hat insgesamt fünf Siege in Folge geholt und Augustendorf
hat zwei Niederlagen in Folge kassiert. Diese zwei Mannschaften sind
in der Europaliga auch im Jahr 2007 in Cröchern aufeinandergetroffen
und damals hat Schrundholz einen 2:1-Sieg gefeiert. Beginn: 02.05.2011. =96
19:00

Schrundholz ist schon zu einer Größe im niederländischen Fußball geworde=
n
und befindet sich ständig an der Spitze, obwohl sie regelmäßig ihre
besten Spieler verkaufen. Als letztes hat sie Dominik Oskar verlassen,
der der beste Stürmer der letzten zwei Saisons gewesen ist, er
wechselte in der Winterpause zu Möckmühl. Das hat dieser Mannschaft keine
Probleme bereitet und sie spielt trotzdem in der Rückrunde sehr gut.
Sie wurde nur einmal bezwungen und zwar als sie zuhause Berthold
überrascht hat. In der Meisterschaft sind sie momentan
Tabellenzweiter, aber mit einem Spiel weniger und mit einem Sieg aus
dem Nachholspiel könnte sie sehr leicht die Tabellenführung
übernehmen. Sie spielen einen offensiven Fußball und sind die
toreffizienteste Mannschaft der niederländischen Liga und zwar mit
einem Schnitt von fast drei Toren pro Spiel. In der Europaliga sind es
etwas weniger Tore, aber auch da haben sie einen Schnitt von zwei
Toren pro Spiel. Besonders beeindruckend spielen sie zuhause, wo sie
nur einmal bezwungen wurden und zwar im eben erwähnten Spiel gegen
Jägerbeck. Sie haben noch eine Niederlage kassiert und zwar gegen Rolab.
Aber sie haben sich im Rückspiel am letzten Sonntag angemessen
revanchiert und bewiesen, dass sie auch auswärts sehr gut sind. Sie
haben in Cröffelbach die bis zu dieser Runde führende Mannschaft 6:2
deklassiert, womit sie kur vor dem Spiel mit Augustendorf eine tolle
Spielform an den Tag gelegt haben. In der letzten Runde der Europaliga
haben sie zweimal mit jeweils 1:0 VIO eliminiert, was bedeutet,
dass sie auch eine feste Abwehr spielen können. Sie haben keine
größeren Probleme mit den verletzten Spielern. Somit hat im Rückspiel
gegen VIO und am Sonntag gegen Rolab die gleiche Aufstellung
gespielt, die wahrscheinlich auch in diesem Spiel auflaufen wird und
zwar angeführt vom Toptorschützen der niederländischen Meisterschaft
Ivano Iller.

Voraussichtliche Aufstellung Schrundholz: Geerke =96 Ulman, Völgel,
Irle, Eberl =96 Zimper, Obenland =96 Niederlechner =96 Uhlenbruch, Volkmar, ibler Neidinger

Auch Augustendorf hat in seinen Reihen den besten Torschützen der
Nationalliga und zwar Onno Philipp Stohlmeyer, der dazu noch viele Tore in
der Europaliga erzielt hat, aber das nutzt nicht viel, wenn Augustendorf in
letzter Zeit als Mannschaft sehr schlecht spielt. In der Meisterschaft
wurden sie zweimal in Folge bezwungen oder anders gesagt, sie haben in
den letzten fünf Runden nur einmal gewonnen. Jetzt haben sie sich
nicht nur vom Titel verabschiedet, sondern der vierte Tabellenplatz
ist ebenfalls schwer gefährdet. Auch in der Europaliga haben sie in
der letzten Runde nicht brilliert. Sie haben das tschechische Ortrud
Mitterfeld eher mit viel Glück, als mit einem guten Spiel eliminiert. Am
Samstag haben sie sich auswärts wieder blamiert. Sie haben beim
letztplatzierten Gampel gespielt und eine 1:2-Niederlage kassiert.
Es war ja nicht so, dass sie keine Chancen hatten, denn der heimische
Torwart wurde zum besten Spieler dieses Spiels erklärt, aber eine
Mannschaft mit solchen Ambitionen, wie Augustendorf, darf solche Spiele
einfach nicht verlieren. Eine Entschuldigung könnten die zahlreichen
verletzungsbedingten Ausfälle sein und Trainer Jungholt ist nach der
Niederlage in Zechin gegen Drelsdorf gezwungen gewesen, vier Spieler
auszuwechseln. Das größte Handicap ist das Fehlen von Stohlmeyer
gewesen, aber auch der linke Außenspieler Zeitlmeirs hat gefehlt. Die zwei
Torwärter sind schon seit langem nicht dabei und vor dem Tor steht
somit der Veteran Schlöter und auch Zschille hat nicht mitgespielt.
Sie werden in Cröchern ähnliche Probleme haben, da in Gampel Schönholz
verletzt wurde und sicherlich nicht mitspielen kann, genau wie der
gesperrte Zschille. Der Auftritt von Gördel ist fraglich, während
Zeitlmeirs und Stohlmeyer fit sein sollten.

Voraussichtliche Aufstellung Augustendorf: Schlöter =96 Martienß,
Arbesmann, Graßmann, Zeitlmeirs =96 Sandbiller, Nußbickel =96 Faath, Willi, Immohr =96
Stohlmeyer

Nicht mal die treuesten Fans von Augustendorf haben das Vertrauen in ihre
Mannschaft, wenn sie auswärts spielt. Die Augustendorfer haben schon so
viele Male enttäuscht, sowohl in der Bundesliga als auch in der
Europaliga, sodass man ihnen einfach bei diesem Auswärtsspiel keinen
Vorsprung zusprechen kann. Sie sind vielleicht die Favoriten für die
nächste Runde, aber in Cröchern wird man sehr schwer an einen Sieg
gelangen.