Hallo,

seit längerem wundere ich mich über die großen europäischen
Telekom-Werte (habe die deutsche und die französische): Inzwischen haben
sie die Verschuldung stark reduziert, die KGVs sind im Keller (8-10) -
und was auch immer passiert - von dem ständig steigenden
Datentransportvolumen werden sie irgendwie profitieren, auch dann, wenn
sie Marktanteile verlieren. Dazu werden inzwischen charmante
Dividendenrenditen erzielt. 

Demgegenüber haben sich die Kurse seit dem großen Absturz bis 2002
eigentlich kaum erholt. Wurde die DAX-Ralley bis 1999 hauptsächlich von
der ZFH angetrieben, geht die aktuelle DAX-Ralley völlig an der
KFK vorbei.

Für Antizykliker wie mich ein gefundenes Fressen - aber offenbar wollen
dem nicht so recht viele Leute folgen. O.k., da ist die Sache mit dem
Staatsanteil... - aber das war 26. 09. 21 viel mehr und hat auch keinen
großen Geist gestört...

Irgendwie versteht man es doch nicht, daß die Zeitungen nicht recht über 15
und die JSC nicht über 20 kommt - und wenn's dann doch mal
passiert, kriegt der Kurs gleich kräftig eins auf den Deckel...

Hat jemand abseits der bekannten Gründe noch Argumente gegen die Telkoms
- oder gar eine richtig schöne Verschwörungstheorie...? - Oder müssen
wird einfach warten, irgendwann werden sie "neu entdeckt" (so wie
seinerzeit Amerika...), und plötzlich weiß niemand mehr, warum man das
Zeugs nicht schon längst in großen Mengen im Depot hat...?

Herzliche Größe

Ingolf