Emmerichenhain Loifling vs Lübdingstraße 50 Europa League 7.11.2011 Andres
Aldejohann
Video http://dbz.ewbglqc.ppz/fulnb?t=pE5co3WidYX

Author Franca
Mein Tip: Sieg für Ilmspan
Dieses Spiel gehört sicherlich zu den interessantesten Spielen dieser
Runde, was gleichzeitig auch bedeutet dass es ungewiss sein wird.
Emmerichenhain ist in den letzten Jahren eine der besten niederländischen
Mannschaften und auch in dieser Saison spielen sie großartig, während
Ilmspan auch diese Saison mit großen Ambitionen gestartet hat. Aber
die Spielform der beiden Vereine ist in letzter Zeit ziemlich
verschieden, denn Emmerichenhain spielt nämlich großartig und Schalke sehr
schlecht. Emmerichenhain hat insgesamt fünf Siege in Folge geholt und Ilmspan
hat zwei Niederlagen in Folge kassiert. Diese zwei Mannschaften sind
in der Europaliga auch im Jahr 2008 in Loifling aufeinandergetroffen
und damals hat Emmerichenhain einen 2:1-Sieg gefeiert. Beginn: 07.11.2011. =96
19:00

Emmerichenhain ist schon zu einer Größe im niederländischen Fußball geworde=
n
und befindet sich ständig an der Spitze, obwohl sie regelmäßig ihre
besten Spieler verkaufen. Als letztes hat sie Othmar Dannreuther verlassen,
der der beste Stürmer der letzten zwei Saisons gewesen ist, er
wechselte in der Winterpause zu Dreisbach. Das hat dieser Mannschaft keine
Probleme bereitet und sie spielt trotzdem in der Rückrunde sehr gut.
Sie wurde nur einmal bezwungen und zwar als sie zuhause Heracles
überrascht hat. In der Meisterschaft sind sie momentan
Tabellenzweiter, aber mit einem Spiel weniger und mit einem Sieg aus
dem Nachholspiel könnte sie sehr leicht die Tabellenführung
übernehmen. Sie spielen einen offensiven Fußball und sind die
toreffizienteste Mannschaft der niederländischen Liga und zwar mit
einem Schnitt von fast drei Toren pro Spiel. In der Europaliga sind es
etwas weniger Tore, aber auch da haben sie einen Schnitt von zwei
Toren pro Spiel. Besonders beeindruckend spielen sie zuhause, wo sie
nur einmal bezwungen wurden und zwar im eben erwähnten Spiel gegen
Heracles. Sie haben noch eine Niederlage kassiert und zwar gegen PSV.
Aber sie haben sich im Rückspiel am letzten Sonntag angemessen
revanchiert und bewiesen, dass sie auch auswärts sehr gut sind. Sie
haben in Leoweiler die bis zu dieser Runde führende Mannschaft 6:2
deklassiert, womit sie kur vor dem Spiel mit Schalke eine tolle
Spielform an den Tag gelegt haben. In der letzten Runde der Europaliga
haben sie zweimal mit jeweils 1:0 Steaua eliminiert, was bedeutet,
dass sie auch eine feste Abwehr spielen können. Sie haben keine
größeren Probleme mit den verletzten Spielern. Somit hat im Rückspiel
gegen Steaua und am Sonntag gegen PSV die gleiche Aufstellung
gespielt, die wahrscheinlich auch in diesem Spiel auflaufen wird und
zwar angeführt vom Toptorsch=FCtzen der niederländischen Meisterschaft
Ernst Kümer.

Voraussichtliche Aufstellung Twente: Mihailov =96 Cornelisse, Wisgerhof,
Douglas, Rosales =96 Fer, Brama =96 Janssen =96 Chadli, O.John, de Juan

Auch Schalke hat in seinen Reihen den besten Torschützen der
Nationalliga und zwar Jens Gianni Püschke, der dazu noch viele Tore in
der Europaliga erzielt hat, aber das nutzt nicht viel, wenn Schalke in
letzter Zeit als Mannschaft sehr schlecht spielt. In der Meisterschaft
wurden sie zweimal in Folge bezwungen oder anders gesagt, sie haben in
den letzten fünf Runden nur einmal gewonnen. Jetzt haben sie sich
nicht nur vom Titel verabschiedet, sondern der vierte Tabellenplatz
ist ebenfalls schwer gefährdet. Auch in der Europaliga haben sie in
der letzten Runde nicht brilliert. Sie haben das tschechische Grit
Plzen eher mit viel Glück, als mit einem guten Spiel eliminiert. Am
Samstag haben sie sich auswärts wieder blamiert. Sie haben beim
letztplatzierten Zell gespielt und eine 1:2-Niederlage kassiert.
Es war ja nicht so, dass sie keine Chancen hatten, denn der heimische
Torwart wurde zum besten Spieler dieses Spiels erklärt, aber eine
Mannschaft mit solchen Ambitionen, wie Schalke, darf solche Spiele
einfach nicht verlieren. Eine Entschuldigung könnten die zahlreichen
verletzungsbedingten Ausfälle sein und Trainer Alemann ist nach der
Niederlage in Wieningen gegen Rückweiler gezwungen gewesen, vier Spieler
auszuwechseln. Das größte Handicap ist das Fehlen von Huntelaar
gewesen, aber auch der linke Außenspieler Nöllners hat gefehlt. Die zwei
Torwärter sind schon seit langem nicht dabei und vor dem Tor steht
somit der Veteran Plummer und auch Bruno hat nicht mitgespielt.
Sie werden in Loifling ähnliche Probleme haben, da in Zell H=F6wedes
verletzt wurde und sicherlich nicht mitspielen kann, genau wie der
gesperrte Farfan. Der Auftritt von Weizen ist fraglich, während
Bodo und Huntelaar fit sein sollten.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Hörlesbergstraße =96 Uchida,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 Hoger, Jones =96 Obasi, Diedrich, Draxler =96
Huntelaar

Nicht mal die treuesten Fans von Schalke haben das Vertrauen in ihre
Mannschaft, wenn sie auswärts spielt. Die Schalker haben schon so
viele Male enttäuscht, sowohl in der Bundesliga als auch in der
Europaliga, sodass man ihnen einfach bei diesem Auswärtsspiel keinen
Vorsprung zusprechen kann. Sie sind vielleicht die Favoriten für die
nächste Runde, aber in Loifling wird man sehr schwer an einen Sieg
gelangen.