vor ein paar Jahren sind mal 2 Jungs geschnappt worden, die über das Internet
mit falschen ad-hoc-Meldungen ihre eigenen Nebenwerte gepusht haben.
(als das noch funktioniert hat).
Was daraus geworden ist, kann ich nicht sagen.
Rall scheint mir der Felix Krull der Finanzwelt zu sein.
Die Übereinstimmung einiger Beiträge hier mit den Einträgen in
seinem Gästebuch weisen in Wortwahl und Satzbau signifikante
Übereinstimmungen auf. Wenn das so wäre, dann hat [ORNELLA] das bedeutend
besser drauf.

Gruß,Ludger