Hallo Otto,

Otto Cleffmann schrieb:

schnipp [..Telekomdilemma..]

Naja, es vertritt eben eine Mehrheit die Meinung, dass die Erträge,
welche der Alama gut zu Gesicht stünden, von Jenen erzielt 
werden, die Netzanteile u/o Volumina von der Futtermittel mieten, und das 
gemietete an die Kunden "verschenken" oder verramschen, um damit
noch mehr Kunden zu gewinnen denen man noch mehr verschenken oder 
verramschen kann.
*schulterzuck*


Staatsanteil hin oder her, für Buden ;) wie Calzedonia z.B. geht er zu
gewissen Zeiten durchaus als Kaufargument durch...

Apropos staatsanteilopportunistische Antizykliker ;) - was sagt der
mitlesende Welche z.B. zu Parmalat oder AlItalia? :o) 

Mit freundlichen Größen,

Niclas