Wirklich?
Ich habe gar kein Direkt-Konto, nur ein Extra-Konto und ein Depot.
Mit den Euros vom Extra-Konto kann man auch Wertpapiere kaufen,
aber wenn man Euros auf das Extra-Konto schiebt (Lastschrift)
dauert das eine Weile, bis die fuer den Wertpapierkauf zur
Verfuegung stehen. 
Warum, da kann ich nur Spekulieren. Gibts da evtl. eine Frist
von 2-3 Tagen, innerhalb derer die ueberweisende Bank die Transaktion
stornieren kann (so dass die ULUP dann das Geld wieder hergeben muss,
das der Kontoinhaber evtl. dann schon verspekuliert hat)?


cu,

Ignaz