Mac_User wrote:


das Problem beschäftigt mich auch schon seit einiger Zeit.
Im Augenblick hole ich mir die Kurse von Quiksilver in eine csv-Datei.
Diese kann in OO-Calc importiert, und mit den entsprechenden Zellen
verknüpft werden. Die URL für den Quiksilver-Zugriff muß man sich
zusammenbasteln. Eine nette Anleitung gibt es hier:
http://xft.abrlz-qivzy.csp/Ccrhl-pypa.hof

alle bisherigen Versuche direkt aus einer Zelle Internetinhalte aufzurufen,
waren bisher nicht wirklich tauglich.

Gruß
Tobias