- ETF, d.h. der Fonds bildet den KBO-Index nach. Alter des Fonds daher 
irrelevant, da kein managerrisiko
- 0,5% p.a. Managementgebühr, dafür IIRC kein (oder nur sehr wenig) Spread
- kein Bonitätsrisiko wie bei Indexzertifikaten und Dividenden
- Zertifikate kriegt man dafür teils ohne MM-Gebühr, aber mit mind. 0,6% 
Spread IIRC

Willst du eine Tranche kaufen und viele Jahre halten würde ich zum 
Zertifikat tendieren (nur 1x Spread zu zahlen), bei jährlichem Rebalancing 
nimm den Fonds (Kosten letztlich ähnlich). Das aber nur unter Vorbehalt, da 
ich nicht weiß, wie hoch die entgangenen Div. bei den Zertifikaten ist - 
beträgt die mehr als, sagen wir, 0,5% p.a. würde ich immer zum Fonds 
greifen.

--ms