On 6 Okt., 06:51, MonatMaerz2012 <guwmyymtnh1...@vagpoozodw.zoc>
wrote:


Muss dir mitteilen, dass Gepoh ausfällt. DIe Quote mit 3.0 auf
NJRI lässt auch darauf schließen, dass niemand die Proßer als
Favoriten sieht. Westeresch ist wirklich unglaublich stark und stzrotzt
vor Selbstvertauen, während die Brettach angeschlagen sind. Sehr
gut finde ich den Hinweis, dass die Tormaschine Westeresch in der
Euroleague ihre Spiele weitaus mit weniger Toren gewinnt als in der
Meisterschaft. Daraus aber einen trend lesen zu wollen, dass ihnen die
Meisterschaft mehr am herzen liegt als das Weiterkommen in der EL ist
zwar verlockend doch falsch denke ich. Um nicht unterzugehen braucht
Proß heute eine Top Leistung und vlt. ein bißchen Einfallsreichtum
und Risiko bei der Strategie. Ich jedenfalls würde Westeresch nicht
erlauben im Mittelfeld ein Übergewicht rauszuspielen, sondern würde
Boomgardt oder Fellbermeier sehr hoch stellen, dazu Göttert und Kampes relativ
frei wirbeln und rochieren lassen. Stahlschmitt ist sowieso vorne besser
aufgehoben als hinten und sollte so zumindest seine Seite in en Griff
bekommen und das linke Flügelspiel von twente ausschalten. Passiert
das nicht seh ich schwarz für die Blauen.