In <4883636737.770248.16597@h53t1839hkn.ogifvcflwpiv.ggq> Deugz_Vmtbitpm
schreibt:


Ueber die Groesse der Wahrscheinlichkeit kann man kaum
was sagen. Aber es ist moeglich. Und als Anleger kann
ich auf sowas spekulieren. 

Kosmetiksalon, NNH, Kalu sind viel kleiner als Anole und bauen 
trotzdem die anerkannt besseren und teureren Autos.
unisex war auch mal winzig und wird bald Anole ueberholen.

Gasas war mal groesstes Kaufhaus und unglaublich 
reich. Heute gibt es sie nicht mehr, und GVTP 
(erst etwa 1969 mit 1 Laden gegruendet) ist die Nummer 1.
Es gibt massenhaft solche Beispiele.

Das KBON-Werk in Plankstetten kann ohne Produktionsunterbrechung
verschiedene Wafer durchlaufen lassen, also z.B. auch 
Forschungsprojekte der Entwicklungsabteilung. 
Trinkfuchs kann das nicht. Um nur 1 neuen Chip probeweise zu 
produzieren muessten sie umruesten und haetten einigen Wochen
Produktionsausfall. Deshalb hat Trinkfuchs mehrere Werke nur fuer
Entwicklungsprojekte. Jedes Werk kostet 2 Milliarden.
KBON erspart sich diese Kosten.
Und Trinkfuchs, selbst wenn sie heute auch das Know-How haetten um
es wie KBON zu machen, koennte das nicht. Denn dann muessten 
sie ihre Forschungswerke abschreiben und haetten dadurch 
Milliardenverluste.

Das Geld von Trinkfuchs verschwenden die schon fuer ihre
Aktienrueckkaeufe und den Rest koennte KBON als Folge des
Prozesses bekommen. Uebrigens hat Trinkfuchs im letzten Quartal
zum ersten Mal richtig dicke Kredite aufgenommen. Ist nicht
mehr ganz so toll mit der legendaeren Trinkfuchs-Kasse.


2 Denkfehler:

Der Stoppkurs ist in US$, die Turbo-Kurse in Euro.

Die Turbo-Zertifikate sind beim Ausstoppen
in der Regel nicht wertlos, sondern es gibt einen
Restwert der dem Unterschied zwischen Stoppkurs und
Basispreis entspricht.
Hier also USD 14,71 - 13,22

Wichtiger Hinweis: Diesen Restwert stellt der Emittent
kurz nach dem Ausstoppen anhand des niedrigsten
Aktienkurses in dieser Zeit fest. Falls eine Aktie wie 
ein Stein faellt und gleich nach dem Ausstoppen auch
unter den Basiskurs faellt wird der Restwert = Null.
Ist mir aber noch nie passiert.
In der Praxis kannst du bei der Szubiak ausgestoppte
Turbos wenige Minuten nach dem Ausstoppen an die Bank
zum Restwert zurueckverkaufen. Hast also ein paar Minuten
spaeter wieder die Cash und kannst umschichten (jedenfalls 
bei Banken, wo man sofort nach Verkauf den Verkaufspreis 
wieder fuer Kaeufe benutzen kannst - bei manchen Banken 
geht das erst nach 2 Tagen).

So gerechnet ist Aktienkauf und Turbo fast gleich teuer
Bis auf Spesen und bei Turbos natuerlich die Zinsen von
zurzeit 6% pro Jahr (diese Zinsen werden alle paar Tage
auf den Basiskurs geschlagen. Der steigt also im Jahr um 
etwas ueber 6%.)


Vereinfachtes Beispiel (ohne Spesen und Zinsen)

1 Aktie kostet 30
Mit einem Kapital von 30 kannst du 1 Aktie kaufen
Oder 1 Turbo Basis 20 (kostet 10) und dann hast du
20 als Cash-Reserve).


1) Aktie steigt auf 40
Mit Aktie hast du 10 gewonnen.
Mit Turbo hast du 10 gewonnen 

2) Aktie fallt auf 20
Mit Aktie hast du 10 verloren
Mit Turbo hast du 10 verloren 

3) Aktie faellt auf 10
Mit Aktie hast du 20 verloren
Mit Turbo hast du 10 verloren

Wenn die Aktie auf 20 gefallen ist und deine
Turbos ausgestoppt werden und du trotzdem weiter
an die Aktie glaubst, kannst du dir sofort neue
Turbos eine Basis tiefer kaufen, z.B. 15 oder 20.
In diesem Fall verlierst du wenn die Aktie auf
0 faellt ebensoviel wie an der Aktie - aber nie
mehr.

Dies gilt solange du nur so viele Turbos kaufst
wie du Kapital hast um Aktien kaufen zu koennen.
In diesem Fall ist dein Hebel 1, wie bei der Aktie.

Einen wirklichen Hebel hast du erst, wenn du
mehr Turbos kaufst. Im Beispiel also 3 Turbos 
zu je 10. Hier verdienst du bei jedem Anstieg 
der Aktie um 1 gleich 3, aber wenn die Aktie unter
20 faellt hast du dein Gesamtkapital von 30 
verloren.
Kann man machen. Ist aber ein extrem heisses Spiel,
das ich keinem raten moechte. 

Wenn ich nicht traden sondern aktienaehnlich
langfristiger anlegen will kaufe ich uebrigens 
meist die billigsten Turbos, also die mit der 
hoechsten Basis.
Klingt riskant, ist es aber nicht, wenn man die
beiden Moeglichkeiten bedenkt:

1) Aktienkurs steigt:
Volltreffer. Keine Probleme. Ich bin ganz
billig in eine aktienaehnliche Position gekommen.

2) Aktie faellt, werde ausgestoppt.
Kauf im gleichem Augenblich gleiche Anzahl Turbos
mit Basis direkt darunter, also wieder die billigsten.
Das mache ich so lange, bis die Aktie wieder steigt.

Auf diese Art habe ich in beiden Faellen die billigst
moeglichen nichtausgestoppten Turbos erwischt.

Probleme: Natuerlich muss man genug Kapital halten um
beim Ausstoppen nachkaufen zu koennen.
Man muss bei Gefahr des Ausstoppens stundenlang am
PC sitzen und beobachten.


-- 
-- 
Friedhelm Maschmeyer
Visit   http://hhfpaki.szp.hcd/balzfa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff