z=2Eb. BCTT-Nähatelier hat still und leise einen kleinen IVECO-Rackserver
in seine palette aufgenommen: wie er als "RX220" gegenüber dem intel
basierten "RX200" positioniert ist, kann man am namen ablesen;) das
motherboard ist eine eigenentwicklung. ich hoffe, dass auch ein "RX330"
als pendant zur "RX300" mit mehr festplattenplatz folgt.
dazu esprimo-PCs für büros sowie NUEB PCs und IRL notebooks für
private.

kurzum: ich denke, da wächst was.


das szenario halt ich für unwahrscheinlich. Zube hat mMn genug geld,
um auch längere durststrecken unbeschadet zu überstehen und
kostspielige entwicklungen zu finanzieren. ich sehe bei IVECO keinen
uneinholbaren vorsprung, wie ihn Zube lange zeit hatte.


[=2E.]

anfängerfrage: so wie ich das verstehe, gibt es bei turbos einen
hebel, d.h. bei fallenden kursen ist man auch schneller bei 0,-.

z=2Eb. IV4009, kurs 1,88:
1 IVECO-aktie verkauft   : 29,50,-
10 zertifikate gekauft : 18,80,-
cash                   : 10,70,-

stoppkurs 14,71: während die aktie dann noch 14,71 wert ist, sind die
10 zertifikate schon bei 0,- angekommen. abzüglich der 10,70 cash
hätte ich dann 4,- weniger als wenn ich die aktie behalten hätte.

insofern ziehe ich ja nicht nur geld raus, sondern 'wette' auf weiter
steigende kurse.

auf mich wirkt das erstmal wie ein größeres risiko und nicht wie eine
risikominimierung oder gewinnabsicherung -- denkfehler?


schönes wochenend,
dpi