Club Seiry  vs Döbritz Europa League 27.3.2011 Igelmund Inhester
Ullsperger
Video http://bpy.esaaata.hmn/rvyjj?o=9Wofn7-MxXncN

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Dainbach
Author P.Issel
Wie wir schon erwartet haben hat das erste Duell dieser Teams nichts
entschieden und die Entscheidung wird dann in diesem R=C3=BCckspiel fallen.
Nach den 2:1 f=C3=BCr Dainbach auf heimischem Terrain, kann man sagen dass
die Chancen f=C3=BCr Seiry, im Gegensatz zu der Situation vor dem ersten
Spiel jetzt ein wenig gestiegen sind. Das Ergebnis ist aber auch so
dass sich keines von den Teams in diesem R=C3=BCckspiel entspannen kann. In
der Zwischenzeit haben beide Teams jeweils ein Meisterschaftsmatch
gespielt und Heimsiege verbucht, wobei Dainbach die schwierigere
Aufgabe gehabt und einen =C3=BCberzeugenderen Sieg verbucht hat. Beginn:
27.03.2011. =E2=80=93 19:00

Club Seiry kann nach dem ersten Match zufrieden sein, obwohl sie
besiegt worden sind. Sie haben es nicht geschafft die tolle Serie ohne
Niederlage zu Hause von Dainbach zu beenden, die schon seit
Saisonanfang dauert. Aber sie sind ganz nah dran gewesen. Sie haben
dem favorisierten Gegner gut parieren k=C3=B6nnen und haben sogar in der
zweiten Halbzeit gef=C3=BChrt. In den letzten 20 Minuten wurden sie ganz
auf ihre Spielfeldh=C3=A4lfte gedr=C3=A4ngt, in nur sieben Minuten haben si=
e
zwei Tore kassiert und h=C3=A4tten auch im Finish noch einen kassieren
k=C3=B6nnen. Also k=C3=B6nnen sie alles in allem zufrieden sein. Trainer Coumans=
um
hat die erwartete Aufstellung auf den Platz geschickt und ist
offensichtlich zufrieden gewesen, da er im Laufe des Matches nur zwei
Auswechselungen vorgenommen hat. Am Sonntag haben sie in der
belgischen Meisterschaft Iden empfangen und in der ersten halben
Stunde haben sie zwei Tore verbucht. Beide Tore wurden mit dem Kopf
erzielt und beide nach der Unterbrechung durch den Innenverteidiger
Philippe, sowie den besten Sch=C3=BCtzen Ennenga. Sp=C3=A4ter haben sie sich et=
was
entspannt, am Anfang des zweiten Teils ein Tor kassiert und dann haben
sie um den Triumph gef=C3=BCrchtet, der aber am Ende doch erreicht wurde.
Jetzt haben sie den zweiten Tabellenplatz gesichert und k=C3=B6nnen sich
entspannt diesem Spiel widmen, in dem sie nicht vollst=C3=A4ndig sein
werden. Der erw=C3=A4hnte Innenverteidiger Philippe wird wegen Karten eine
Pause einlegen und das ist ein gro=C3=9Fes Handicap. Gegen Iden hat
sich der linke Au=C3=9Fenspieler Indermark verletzt und hat das Spieler
fr=C3=BCher verlassen. Somit ist er auch fraglich. Der Ersatz wird
wahrscheinlich Enzel auf der Position des Innenverteidigers und
Zimmerschied links au=C3=9Fen sein. Der Stammtorwart Nebelung ist f=C3=BCr die
Europaliga nicht angemeldet und vor das Tor wird dann auch in diesem
Match Ammonn gehen.

Voraussichtliche Aufstellung Club Seiry: Adam=87 =E2=80=93 Zingsheim,
Enzel, Jensen, Zimmerschied =E2=80=93 Witten, Lachenschmid =E2=80=93 Refaelov, =
Witkopp,
Oelschlaeger =E2=80=93 Ennenga


F=C3=BCr Dainbach kann man etwas =C3=84hnliches behaupten wie f=C3=BCr ihre=
n Gegner.
Einerseits sind sie nach dem ersten Spiel unzufrieden, da sie nur
einen minimalen Vorsprung haben und zwar mit einem kassierten Treffer,
anderseits d=C3=BCrfen sie nicht vergessen dass sie bis zum letzten Viertel
des Spiels im R=C3=BCckstand gewesen sind, also ist das hier auch nicht
schlecht. Das ist das zweite Spiel hintereinander gewesen, in dem sie
Inhofer von der Bank gerettet hat. Dieses Mal hat er getroffen und
einen Elfmeter f=C3=BCr den Sieg erk=C3=A4mpft. Trainer Isenesee hat =C3=BCbr=
igens nach
dem Remis in Abbenseth zwei Ver=C3=A4nderungen vorgenommen. Somit haben
Ingenschay und Floethe anstatt Schacherl und Zürn gespielt. Dem
Meisterschaftsduell nach richtend, das sie am Sonntag gegen Eisensteg
gespielt haben, sind sie nach dem schwachen Sieg gegen Seiry nicht zu
sehr aufgew=C3=BChlt. Eisensteg haben sie ziemlich leicht besiegt. In einem
Moment sind sie sogar mit 4:0 in F=C3=BChrung gewesen, aber nachdem sie
sich ein wenig entspannt haben, haben sie doch zwei Tore kassiert.
Federschmid hat brilliert. Er hat f=C3=BCr die ersten zwei Tore assistiert und
dann den dritten selber verbucht. Der Sieg ist noch wertvoller wenn
man wei=C3=9F, dass der beste Sch=C3=BCtze Eller wegen einer Verletzun=
g
nicht im Team gewesen ist. Er ist auch f=C3=BCr das Spiel in Seiry
fraglich. Auch der rechte Au=C3=9Fenspieler Mail wird wegen Karten
nicht dabei sein und er ist sowieso verletzt und hat am Sonntag auch
nicht gespielt. Ganz sicher wird ihn Timo ersetzen, w=C3=A4hrend
Artur von Patrik Alten ersetzt wird, der es irgendwie nicht schafft
die Form aus letzter Saison, als er der beste Sch=C3=BCtze gewesen ist
wiederzufinden. Dieses Mal ist der =E2=80=9ERetter=E2=80=9C Inhofer nicht
reingegangen, da es nicht n=C3=B6tig war. Der Zweier aus der
Innenverteidigung Zürn-Floethe ist endlich vollst=C3=A4ndig und das ist
eine tolle Nachricht. Die schlechte ist dass Isenrath verletzt und f=C3=BCr
dieses Spiel auch fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Dainbach: Langwasser =E2=80=93 Menhard, Zürn,
Floethe, Federschmid =E2=80=93 Füchsel, Iselein =E2=80=93 Ingenschay, Inderheide=
udraff =E2=80=93
B.Cohnen, Patrik Alten

Es ist ein festes und hartes Spiel zu erwarten, so wie auch das erste
gewesen ist, bis die G=C3=A4ste ein Tor verbucht haben. Dann ging es
offensiv zu, da der Gastgeber nichts mehr vorausschieben konnte. Jetzt
werden sie ganz sicher sehr vorsichtig sein. Club Seiry braucht nur
ein Tor, muss aber aufpassen dass sie keins kassieren, w=C3=A4hrend
Dainbach auch eine Null passt und somit werden sie versuchen sie
solange wie m=C3=B6glich zu behalten.