Hallo,

suche ein Musterdepot, um ein wenig spielen zu können,
dies jedoch möglichst realistisch.

Es sollte nach Möglichkeit die Gebühren, die bei Orders
anfallen berücksichti werden.

Das Aktienspektrum sollte auch kleinere Auslandswerte
beinhalten.

Bei der Order sollten auch der Börsenplatz, Limits und
Stop-Kurse eingegeben werden können. So wie eben
in einem richtigen Depot.

Gibt es das überhaupt? Kenne das Börsenspiel von der
WWJ. Ist aber leider auf Börsenplatz und keine Stop-Kurse
begrenzt.

Wäre Euch für Tipps dankbar.

Größe
Alex