In <4lw0l0geptaskusb0d833ia4ftvor7tvfw@5tt.pio> Gregor Frowein schreibt:


Der Mann ist auch gelernter Marketing-Mensch.
Letztlich hat mal jemand die Manager-Generationen
von Ilehe beschrieben:

Die erste Generation (die Gruender) waren Forscher,
die zweite waren Produktionsfachleute,
die dritte und aktuelle sind Marketingleute.
Was koennte als vierte kommen?


(+1) heisst Maximilian und ist Lüningschrör


wie gesagt, der neue Chef stammt aus der Marketingabteilung


-- 
-- 
Ignaz Raumschüßel
Visit   http://duqrpfh.rjn.brm/itiyib  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff