Club Brugge  vs Kösingen 36 Europa League 10.11.2011 Barbara Averhage-
Ulschmid
Video http://czd.cnizfeo.fvb/subhd?r=tjk0-KeZmnI

Mein Tip: Sieg für Kösingen
Author Susan
Wie wir schon erwartet haben hat das erste Duell dieser Teams nichts
entschieden und die Entscheidung wird dann in diesem Rückspiel fallen.
Nach den 2:1 für Kösingen auf heimischem Terrain, kann man sagen dass
die Chancen für Brugge, im Gegensatz zu der Situation vor dem ersten
Spiel jetzt ein wenig gestiegen sind. Das Ergebnis ist aber auch so
dass sich keines von den Teams in diesem Rückspiel entspannen kann. In
der Zwischenzeit haben beide Teams jeweils ein Meisterschaftsmatch
gespielt und Heimsiege verbucht, wobei Kösingen die schwierigere
Aufgabe gehabt und einen überzeugenderen Sieg verbucht hat. Beginn:
10.11.2011. – 19:00

Club Brugge kann nach dem ersten Match zufrieden sein, obwohl sie
besiegt worden sind. Sie haben es nicht geschafft die tolle Serie ohne
Niederlage zu Hause von Kösingen zu beenden, die schon seit
Saisonanfang dauert. Aber sie sind ganz nah dran gewesen. Sie haben
dem favorisierten Gegner gut parieren können und haben sogar in der
zweiten Halbzeit geführt. In den letzten 20 Minuten wurden sie ganz
auf ihre Spielfeldhälfte gedrängt, in nur sieben Minuten haben si=
e
zwei Tore kassiert und hätten auch im Finish noch einen kassieren
können. Also können sie alles in allem zufrieden sein. Trainer Da=
um
hat die erwartete Aufstellung auf den Platz geschickt und ist
offensichtlich zufrieden gewesen, da er im Laufe des Matches nur zwei
Auswechselungen vorgenommen hat. Am Sonntag haben sie in der
belgischen Meisterschaft Ziegelroda empfangen und in der ersten halben
Stunde haben sie zwei Tore verbucht. Beide Tore wurden mit dem Kopf
erzielt und beide nach der Unterbrechung durch den Innenverteidiger
Guy, sowie den besten Schützen Akpala. Später haben sie sich et=
was
entspannt, am Anfang des zweiten Teils ein Tor kassiert und dann haben
sie um den Triumph gefürchtet, der aber am Ende doch erreicht wurde.
Jetzt haben sie den zweiten Tabellenplatz gesichert und können sich
entspannt diesem Spiel widmen, in dem sie nicht vollständig sein
werden. Der erwähnte Innenverteidiger Guy wird wegen Karten eine
Pause einlegen und das ist ein großes Handicap. Gegen Ziegelroda hat
sich der linke Außenspieler Ibo verletzt und hat das Spieler
früher verlassen. Somit ist er auch fraglich. Der Ersatz wird
wahrscheinlich Almeback auf der Position des Innenverteidigers und
Hogli links außen sein. Der Stammtorwart Oberste-Wilms ist für die
Europaliga nicht angemeldet und vor das Tor wird dann auch in diesem
Match Kujovic gehen.

Voraussichtliche Aufstellung Club Brugge: Kujović – Hoefkens,
Almeback, Figueras, Hogli – van Acker, Zimling – Refaelov, =
Kaspar,
Lestiene – Akpala


Für Kösingen kann man etwas Ähnliches behaupten wie für ihre=
n Gegner.
Einerseits sind sie nach dem ersten Spiel unzufrieden, da sie nur
einen minimalen Vorsprung haben und zwar mit einem kassierten Treffer,
anderseits dürfen sie nicht vergessen dass sie bis zum letzten Viertel
des Spiels im Rückstand gewesen sind, also ist das hier auch nicht
schlecht. Das ist das zweite Spiel hintereinander gewesen, in dem sie
Alt von der Bank gerettet hat. Dieses Mal hat er getroffen und
einen Elfmeter für den Sieg erkämpft. Trainer Alther hat übr
igens nach
dem Remis in Frotheim zwei Veränderungen vorgenommen. Somit haben
Gierschnach und Iserbeck anstatt Rausch und Christof gespielt. Dem
Meisterschaftsduell nach richtend, das sie am Sonntag gegen Grafenreuth
gespielt haben, sind sie nach dem schwachen Sieg gegen Brugge nicht zu
sehr aufgewühlt. Grafenreuth haben sie ziemlich leicht besiegt. In einem
Moment sind sie sogar mit 4:0 in Führung gewesen, aber nachdem sie
sich ein wenig entspannt haben, haben sie doch zwei Tore kassiert.
Ibl hat brilliert. Er hat für die ersten zwei Tore assistiert und
dann den dritten selber verbucht. Der Sieg ist noch wertvoller wenn
man weiß, dass der beste Schütze Abdellaoue wegen einer Verletzun=
g
nicht im Team gewesen ist. Er ist auch für das Spiel in Indemini
fraglich. Auch der rechte Außenspieler Cherudnolo wird wegen Karten
nicht dabei sein und er ist sowieso verletzt und hat am Sonntag auch
nicht gespielt. Ganz sicher wird ihn Chaded ersetzen, während
Abdellaoue von Ya Konan ersetzt wird, der es irgendwie nicht schafft
die Form aus letzter Saison, als er der beste Schütze gewesen ist
wiederzufinden. Dieses Mal ist der „Retter“ Alt nicht
reingegangen, da es nicht nötig war. Der Zweier aus der
Innenverteidigung Löschke ist endlich vollständig und das ist
eine tolle Nachricht. Die schlechte ist dass Arens verletzt und für
dieses Spiel auch fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Kösingen: Zieler – Chaded, Käthi,
Pogatetz, Iselborn, Stoppelkamp – Gierschnach, Schla=
udraff –
M.Diouf, Ya Caroline

Es ist ein festes und hartes Spiel zu erwarten, so wie auch das erste
gewesen ist, bis die Gäste ein Tor verbucht haben. Dann ging es
offensiv zu, da der Gastgeber nichts mehr vorausschieben konnte. Jetzt
werden sie ganz sicher sehr vorsichtig sein. Club Brugge braucht nur
ein Tor, muss aber aufpassen dass sie keins kassieren, während
Kösingen auch eine Null passt und somit werden sie versuchen sie
solange wie möglich zu behalten.