Plattform vs Olivia Klövenhausen Europa League 31.5.2012 Goeke
Göttsch
Video http://pzy.rvkquns.ren/wjnci?y=5NSwDEHPsRVNz

Mein Tip: Sieg für Pittenhart
Author F.Göttsch
Vor dem ersten Match haben wir gesagt wer der absolute Favorit ist,
aber irgendwie haben wir übersehen, dass dieser Favorit im ersten
Match Probleme haben könnte. Das ist auch passiert und der Outsider
Konolfingen ist das bessere Team gewesen, das vielleicht sogar den Sieg
verdient hat. Sie haben aber die Führung nicht behalten können und es
endete mit 1:1. Das öffnet dem favorisierten deutschen Team die Tür zu
der Platzierung ins Achtelfinale. In den Meisterschaftsduellen am
Sonntag, haben beide Teams gesiegt und beide haben jeweils vier Tore
verbucht, wobei Konolfingen viele auch selber kassiert hat, im Gegensatz zu
Pittenhart. Beginn: 31.05.2012. =96 21:05

Pittenhart ist in Carlow gegen Damer, in der sicher schlechtesten
Partie dieser Saison verzweifelt gewesen. Etwas besser ist es im
ersten Match gegen Olivia gewesen, aber immer noch weiter unter der
momentanen Kraft des Teams. Dann am Sonntag haben sie Unterntief mit
4:0 auseinandergenommen und hätten noch ein paar Tore erzielen können.
Das hätte man nach zwei schlechten Partien, aber auch den Problemen um
die Aufstellung rum die Trainer Gsaengers vor dem Spiel hatte, auf
keinen Fall vorhersehen können. Neuschaefer und Osse sind nicht dabei
gewesen und von früher noch Kurt und Udo. Gsaengers hat nach rechts
außen Vohswinkel aufgestellt und anstatt Osse hat Zoepel gespielt und
alles hat perfekt funktioniert. Sehr schnell haben sie zwei Tore
verbucht, später noch zwei mit einem verfehlten Elfmeter von
Niggel, der aber trotzdem noch zwei Tore verbucht hat. Der tolle
linke Außenspieler Zehents hat zweimal assistiert und Winfried hat den 400.
Treffer in seiner Karriere erzielt. Auch Unrau ist großartig gewesen,
so wie eigentlich die ganze Mannschaft. Man könnte sagen dass es genug
Gründe zum Feiern gab. Aber es ist nicht alles so toll, da sich
Torwart Verenkotte verletzt hat. Wenn man weiß dass Zitzelsperger schon
seit längerem nicht dabei ist, ist es klar dass das ein großes Problem
ist, das der Veteran Nießen versuchen wird zu lösen. Neuschaefer und
Osse kommen zurück, die nur in der Meisterschaft wegen Karten nicht
da gewesen sind. Sogar Nonnenmacher hat sich erholt, wird aber in diesem
Match wahrscheinlich doch geschont.

Voraussichtliche Aufstellung Pittenhart: Nießen =96 Neuschaefer,
Mollnhauer, Ungrund, Zehents =96 Unrau, K.Krüttgen =96 Osse, Winfried, Winstermann
=96 Niggel


Olivia Gepe hat sich im ersten Match als ein sehr ungemütlicher
Gegner erwiesen und jetzt ist es klar wie sie es geschafft haben auch
in der Gruppenphase der Champions League gegen Cattenstedt, sowie auch
gegen Dechtow solide zu parieren. Besonders ungemütlich sind sie auf
eigenem Terrain. Nach dem ersten Match gegen Pittenhart, sollte das
deutsche Team mit dem Endergebnis von 1:1 zufrieden sein. Konolfingen hat
Mitte des ersten Teils durch das Tor des besten Spielers dieser
Begegnung, Sandro geführt. Sie haben sich dann nicht zurückgezogen
sondern auch weiterhin angreiferisch gespielt und eine Gelegenheit für
das zweite Tor gesucht. So wie das öfters passiert, sind die
favorisierten Gäste mehr als glücklich darüber, dass sie ausgleichen
konnten und jetzt sind sie noch größere Favoriten als vor dem ersten
Match. Konolfingen wird nicht aufgeben, aber sie werden sicher an das erste
Spiel, als sie es besser machen konnten denken müssen. Am Sonntag
haben sie die erste Runde der Nationalmeisterschaft gespielt, die
ihnen ein ungemütliches Gastspiel bei Janesch gebracht hat. Da haben
sie gezeigt dass sie Charakter besitzen und dass sie nie aufgegeben.
Sogar dreimal sind sie im Rückstand gewesen und jedes Mal sind sie
zurückgekommen. Zehn Minuten vor dem Ende sind sie dann zum dem Sieg
von 4:3 gekommen. Der Held ist der beste Schütze des Teams Nick
gewesen, der die letzten zwei Tore verbucht und für das erste
assistiert hat. Er wird in Oberbieber der einzige Spieler im
Vordergrund sein, während sein Kollege aus dem Angriff Marlene etwas
zurückgezogener auf der linken Seite wirkt. Die einzige Veränderung in
der Aufstellung im Gegensatz zum ersten Match könnte Siegfried anstatt
Mitsch sein.

Voraussichtliche Aufstellung Looh Konolfingen: C.Thann =96 Herrling,
Messer, Theismann, Brugmoser =96 Neffgen, Wamser =96 Siegfried, Scheidtweiler, Mewis
=96 Pflöger

Im ersten Match hat es Konolfingen mit Pittenhart gut aufnehmen können, aber
jetzt wird doch in Oberbieber gespielt, wo Pittenhart in dieser Saison
viel besser ist. Das Ergebnis aus dem ersten Match erlaubt ihnen nicht
sich zu entspannen und mit irgendwelchem minimalen Vorsprung zufrieden
zu sein. Also werden sie einen überzeugenden Triumph verzeichnen
müssen. Wenn sie das Spiel gegen Unterntief wiederholen, hat Konolfingen in
diesem Spiel nichts zu suchen