China hat grob 800 Mrd. US$ Währungsreserven, die letzten beiden Jahre kamen
jeweils 200 Mrd. dazu. Davon übrigens nur 1% in Gold, der Westen hat 10%.
250 Mrd. sind in US Staatsanleihen investiert. Der umgekehrte Anteil dürfte
geringer sein ;-)


Oder die Chinesen anfangen zu konsumieren. Dann müssen die Amis anfangen zu
arbeiten (Leistungen anbieten, die die Chinesen nachfragen). Das wird nur
zu einem *wesentlich* niedrigeren Dollarkurs möglich sein.


Die wurden doch zu bester Schuhcreme verarbeitet. Das war eine geplante
Wertvernichtung. Ob es gelingen wird obige Ungleichgewichte geplant
auszugleichen wage ich zu bezweifeln. Und ewig werden die Chinesen nicht
die Werkbank der Welt sein wollen. Das kann aber durchaus ein sehr
langwieriger Prozess sein. Die Sicherheit ist mir eine mögliche geringere
Rendite meines Depots wert.

Winfried