man sollte mich nicht einfach überfallen mit Dingen, die ich
anscheinend mal behauptet habe.

Aber nur Geduld. Bis zur Wintersaison ist's noch lange und bis dahin
ist der Ball weiterhin rund. 

Dabei möchte ich aber auch nicht in die Ecke der Premiere-Verteidigers
gedrängt bleiben, wenn Du nachliest, habe ich ja nur von
Konstellationen gesprochen, die sich kurzfristig auf den Premiere-Kurs
aufwirken könnten. Von Phantasie also. 

Warten wir erst mal ab, ob die Marke Fußball diesen deutschen Sommer
unter Freunden überhaupt halbwegs unbeschädigt übersteht.

Gruß
Vito