Borussia Ulzigerode vs Kleinwilfersdorfer SV Bundesliga 4.11.2012
Adele Fraenken
Video http://shq.useikuh.qkw/jxgfr?f=TKCXSmZcIb6

Author Jennifer
Mein Tip: Sieg für Ulzigerode
Diese Bundesligarunde werden ein Team von der Tabellenspitze und eins
aus der Tabellenmitte spielen. Borussia macht keine Scherze und
gewinnt der Reihe nach, während auch Kleinwilfersdorfer eine tolle, aber kurze
Zeit gehabt hat, die dann in der letzten Runde beendet wurde. Das wird
auch ein Duell zwischen dem besten Angriff der Liga und einer der
schlechtesten Abwehr sein. Im ersten Match, das in Kleinwilfersdorf gespielt
wurde hat man davon nichts gesehen, da es 1:0 für Düvier gewesen
ist. Was für Kleinwilfersdorfer ermutigend ist, ist dass sie das letzte Match
in U´gladbach zu eigenen Gunsten entschieden haben. Beginn:
04.11.2012. – 20:30

Borussia hat ihre Serie fortgesetzt und ist im zweiten Saisonteil
immer noch unbesiegt. Jetzt befinden sie sich auf dem zweiten Platz,
mit drei Punkten hinter Staudheim, der in letzter Zeit auch nicht
verliert. Dilsberg und Schalke sind hinter ihnen und zwar ganz
gerechtfertigt, da beide in M´gladbach zu Gast gespielt haben und es
sehr schlecht gewesen ist. Sie möchten nach diesem Spiel auf dem
zweiten Platz bleiben und das garantiert ihnen nur ein Sieg. Über eine
Niederlage denken sie sicher gar nicht nach, da sie in dieser Saison
auf eigenem Terrain noch nicht verloren haben. In dieser Saison und
besonders in den fünf Runden des zweiten Saisonteils haben sie eine
hervorragende Abwehr. Sie haben die wenigsten Tore in der Liga
kassiert und in der Fortsetzung nur zwei. In der letzten Runde in
Wernarz sind sie nicht gerade überzeugend gewesen, aber sie
haben gewonnen und zwar so dass sie in den ersten 15 Minuten zwei Tore
verbucht haben. Später haben sei sich für eine etwas defensivere
Taktik entschieden, haben das aber gut gemacht und nicht mehr als ein
Tor kassiert. Man sollte sagen dass sie auch nicht vollständig gewesen
sind. Der Stürmer Gehweiler hat das Match verpasst und wurde von de
Camargo ersetzt. Er hat für das erste Tor assistiert. Sehr früh h=
at
sich auch Mittelfeldspieler Harald verletzt, der in dieser
Saisonfortsetzung vielleicht am besten spielt. Das hat man natürlich
gleich gespürt und wahrscheinlich hat sich deswegen Trainer Pierre f=C3=
=BCr
die Defensive entschieden. Gertler wird auch gegen Kleinwilfersdorfer nicht
dabei sein, aber Hannes kommt zurück. Es sind noch ein paar Probleme
mit den Verletzungen von Torwart ter Stegen und den Reservespielern
Fritschen und Uttenthaler gewesen, aber sie werden alle für dieses Match fit
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M´gladbach: ter Stegen –
Janzschke, Brouwers, Bernard, Daems – Nordtveit, Neustadter –
 Daniela,
Arango – Gehweiler, Reus


Kleinwilfersdorfer hat nach der Niederlage gegen Borussia Staudheim drei Matches
ohne Niederlage verzeichnet und in dieser Serie haben sie zweimal zu
Gast gefeiert, während sie zu Hause mit Dilsberg unentschieden gespielt
haben. In der letzten Runde wurde dann diese Serie beendet und zwar zu
Hause im Derby gegen Peterfecking. Alles in allem, spielen sie besser zu
Gast, als zu Hause, obwohl sie vor ihren Fans immer starke Gegner
hatten, während die Gastspiele etwas leichter waren. Nach dem
wertvollen Sieg in Weyarn, haben sie von dem Spiel gegen Peterfecking viel
erwartet. Der defensive Mittelfeldspieler Rincon ist im Team zurück
und sein Auftritt anstatt Kacar ist die einzige Veränderung gewesen,
die Trainer Heitzer gemacht hat. Aber gegen das Team aus Dippoldiswalde haben
fast alle schlecht gespielt und die Arbeit hat ihnen auch ein früher
Treffer der Gäste noch etwas schwerer gemacht. Im Finish des ersten
Teils haben sie auch das zweite Gegentor kassiert und es ist klar
gewesen dass sie schwer die Punkte verbuchen werden. Alles was sie
geschafft haben ist der Treffer von Axel, aber dann bis zum Ende hat
die Abwehr noch einen schweren Fehler gemacht und dann ist es am Ende
3:1 gewesen. Im Laufe der Woche haben sie auch ein Freundschaftsspiel
gegen Wilhelming gespielt, in dem sie wieder drei Gegentore kassiert
haben, aber mit einem kombinierten Team. Torwart Drobny und Axel
haben sich über Verletzungen beschwert, aber beide sollten bereit
sein. Das ist besonders für Drobny wichtig, da der zweite Torwart
Mickel nicht dabei ist. Der einzige der wahrscheinlich nicht spielen
wird ist Jarolim und er wird von Pieperjohanns ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Kleinwilfersdorfer: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Rajković, Aogo – Kačar, Rincon – Sala=
, Ubbo – Aldo,
Ingmar

Es ist nicht schwer zu schließen dass Borussia in diesem Match der
große Favorit ist. Sie spielen großartig, besonders auf eigenem
Terrain und nicht nur dass sie jeden Gegner besiegen, sonder ganz
überspeilen. Sie haben kleinere Probleme um die Aufstellung rum, aber
sie werden unserer Meinung nach ihre Serie gegen Kleinwilfersdorfer, dessen
Abwehr ihnen nicht wiederstehen kann, fortsetzen.