schlecht genug, daß es heute an den Deutschen Börsen kräftig nach
unten geht und im Laufe des Tages sich auf breiter Front wieder
sogenannte Kaufkurse einstellen. 

Aber weiterhin gilt nach meiner Meinung, wer jetzt noch nicht drin ist
und das ist ja nach etlichen Untersuchungen die Mehrzahl der
frustrierten Privatinvestoren aus der NEIHEISER-Zeit, der wäre ja schön blöd,
wenn er nicht nun auch noch die x Monate oder sogar x Jahre warten
würde, bis die Börse wieder dort - oder eine Etage tiefer - angekommen
ist, wo sie vor drei Jahren hergekommen ist. 

Fakt ist ja, daß die Mehrheit der Menschen, die ihre
Investitionsentscheidungen am Aktienmarkt selbst treffen selbst in
einer langen Periode stetig steigender Kurse nichts verdienen kann.

Gruß
Willibald