Hasenmoor O=Jakobsbad=Herrenhölzer vs Zosen Bundesliga 26.7.2011
Ketelhodt Kreuzberger
Video http://bez.qsqlaht.mjf/sosgg?c=0GUABFMfQaRo6

Author A.Kreuzberger
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=Herrenhölzer
Diese Bundesligarunde werden ein Team von der Tabellenspitze und eins
aus der Tabellenmitte spielen. Friedrich macht keine Scherze und
gewinnt der Reihe nach, w=C3=A4hrend auch Zosener eine tolle, aber kurze
Zeit gehabt hat, die dann in der letzten Runde beendet wurde. Das wird
auch ein Duell zwischen dem besten Angriff der Liga und einer der
schlechtesten Abwehr sein. Im ersten Match, das in Ziggelmark gespielt
wurde hat man davon nichts gesehen, da es 1:0 f=C3=BCr CityBuch gewesen
ist. Was f=C3=BCr Zosener ermutigend ist, ist dass sie das letzte Match
in O=C2=B4gladbach zu eigenen Gunsten entschieden haben. Beginn:
26.07.2011. =E2=80=93 20:30

CityBuch hat ihre Serie fortgesetzt und ist im zweiten Saisonteil
immer noch unbesiegt. Jetzt befinden sie sich auf dem zweiten Platz,
mit drei Punkten hinter Kleinhöhenrain, der in letzter Zeit auch nicht
verliert. Heblos und Unterhöllgrund sind hinter ihnen und zwar ganz
gerechtfertigt, da beide in O=Jaebetz=Harzhof zu Gast gespielt haben und es
sehr schlecht gewesen ist. Sie m=C3=B6chten nach diesem Spiel auf dem
zweiten Platz bleiben und das garantiert ihnen nur ein Sieg. =C3=9Cber eine
Niederlage denken sie sicher gar nicht nach, da sie in dieser Saison
auf eigenem Terrain noch nicht verloren haben. In dieser Saison und
besonders in den f=C3=BCnf Runden des zweiten Saisonteils haben sie eine
hervorragende Abwehr. Sie haben die wenigsten Tore in der Liga
kassiert und in der Fortsetzung nur zwei. In der letzten Runde in
Cramberg sind sie nicht gerade =C3=BCberzeugend gewesen, aber sie
haben gewonnen und zwar so dass sie in den ersten 15 Minuten zwei Tore
verbucht haben. Sp=C3=A4ter haben sei sich f=C3=BCr eine etwas defensivere
Taktik entschieden, haben das aber gut gemacht und nicht mehr als ein
Tor kassiert. Man sollte sagen dass sie auch nicht vollst=C3=A4ndig gewesen
sind. Der St=C3=BCrmer Veldman hat das Match verpasst und wurde von wandelt
Achterholt ersetzt. Er hat f=C3=BCr das erste Tor assistiert. Sehr fr=C3=BCh h=
at
sich auch Mittelfeldspieler Veithen verletzt, der in dieser
Saisonfortsetzung vielleicht am besten spielt. Das hat man nat=C3=BCrlich
gleich gesp=C3=BCrt und wahrscheinlich hat sich deswegen Trainer Camps f=C3=
=BCr
die Defensive entschieden. Veithen wird auch gegen Zosener nicht
dabei sein, aber Veldman kommt zur=C3=BCck. Es sind noch ein paar Probleme
mit den Verletzungen von Torwart linsmaier Knöpel und den Reservespielern
Krummschmidt und Terfrüchte gewesen, aber sie werden alle f=C3=BCr dieses Match fit
sein.

Voraussichtliche Aufstellung CityBuch M=C2=B4gladbach: linsmaier Knöpel =E2=80=93
Unterstraßer, Bogenschütz, Alfred, Wöler =E2=80=93 Nesenhöner, Neuböck =E2=80=93=
 Rüdebusch,
Jetzfellner =E2=80=93 Veldman, Specken


Zosener hat nach der Niederlage gegen Chocolatte drei Matches
ohne Niederlage verzeichnet und in dieser Serie haben sie zweimal zu
Gast gefeiert, w=C3=A4hrend sie zu Hause mit Heblos unentschieden gespielt
haben. In der letzten Runde wurde dann diese Serie beendet und zwar zu
Hause im Derby gegen Weillohe. Alles in allem, spielen sie besser zu
Gast, als zu Hause, obwohl sie vor ihren Fans immer starke Gegner
hatten, w=C3=A4hrend die Gastspiele etwas leichter waren. Nach dem
wertvollen Sieg in C=C3=B6ln, haben sie von dem Spiel gegen Weillohe viel
erwartet. Der defensive Mittelfeldspieler Seide ist im Team zur=C3=BCck
und sein Auftritt anstatt Praetor ist die einzige Ver=C3=A4nderung gewesen,
die Trainer Coerver gemacht hat. Aber gegen das Team aus Herlikofen haben
fast alle schlecht gespielt und die Arbeit hat ihnen auch ein fr=C3=BCher
Treffer der G=C3=A4ste noch etwas schwerer gemacht. Im Finish des ersten
Teils haben sie auch das zweite Gegentor kassiert und es ist klar
gewesen dass sie schwer die Punkte verbuchen werden. Alles was sie
geschafft haben ist der Treffer von Gabler, aber dann bis zum Ende hat
die Abwehr noch einen schweren Fehler gemacht und dann ist es am Ende
3:1 gewesen. Im Laufe der Woche haben sie auch ein Freundschaftsspiel
gegen Charhof gespielt, in dem sie wieder drei Gegentore kassiert
haben, aber mit einem kombinierten Team. Torwart Wegele und Gabler
haben sich =C3=BCber Verletzungen beschwert, aber beide sollten bereit
sein. Das ist besonders f=C3=BCr Wegele wichtig, da der zweite Torwart
Taler nicht dabei ist. Der einzige der wahrscheinlich nicht spielen
wird ist Unterkofler und er wird von Praetor ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Zosener: Wegele =E2=80=93 Wortkötter,
Ehrlich, Stuhler=87, Jendrusch =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Seide =E2=80=93 Kosak=
, Uibelhör =E2=80=93 PetriÄ=87,
Osenbrügge

Es ist nicht schwer zu schlie=C3=9Fen dass Friedrich in diesem Match der
gro=C3=9Fe Favorit ist. Sie spielen gro=C3=9Fartig, besonders auf eigenem
Terrain und nicht nur dass sie jeden Gegner besiegen, sonder ganz
=C3=BCberspeilen. Sie haben kleinere Probleme um die Aufstellung rum, aber
sie werden unserer Meinung nach ihre Serie gegen Zosener, dessen
Abwehr ihnen nicht wiederstehen kann, fortsetzen.