"Edwin Zell"


Alle anderen sind doch langweilig ;-)


naja. Beileid gibts von mir diesmal nicht, weil ich so einen Fehler
selber schon einmal gemacht hab, allerdings war mein Verlust nicht ganz so extrem, weils bei mir ein _verkauf_ war. Hab dadurch 
damals knapp 12% unter akt. Marktwert verkauft. Ich finde eher dass das Aufklärungsmaterial
für Börsengeschäfte extrem unübersichtlich gehalten ist. Eine
kurze einführende Übersicht mit konkreten Tips (wie z.B. den Hinweis
niemals unlimitierte Orders aufzugeben) fehlt bei HKO wo ich bin
jedenfalls komplett.