JUA vs Unterterzen Jengen Bundesliga 27.5.2012 Gazenbiler Genzsch
Eggerts
Video http://opm.ffbsbcf.vfb/jwjpt?o=4JhWnB3G3NA5A

Author F.Graffenberger
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Das Duell der Tabellennachbarn ist von den drei Matches, die am
Freitag in der Zweiten Liga immer gespielt werden am interessantesten.
JUA ist auf dem siebten Platz und Unterterzen Jengen auf dem
sechsten. Interessant ist dass ihr Punktesaldo so aussieht das egal
wie dieses Match, aber auch die =C3=BCbrigen Spiele der Runde enden, keine
von den Mannschaften sich von der jeweiligen Position r=C3=BChren wird.
Interessant ist auch dass sie die gleiche Leistung zu Hause und die
gleiche Tordifferenz als Gastgeber haben. J=Alsbach=BCnchen ist etwas effektiver
und Joneleit Moorgrund hat die bessere Abwehr. Im Herbst hat Unterterzen J=C3=BCnchen zu
Hause mit 3:1 gefeiert und von insgesamt f=C3=BCnf Matches die sie gespielt
haben, hat vier davon das Team aus der Diendorf Mürzhofen gewonnen und
die Moorgrunder haben nur einmal ein Remis rausgeholt. Beginn:
27.05.2012. =E2=80=93 18:00

In den drei Runden der Saisonfortsetzung spielt die Mannschaft von
JUA ungef=C3=A4hr wie im ersten Teil. Das bedeutet sehr gut zu
Hause und sehr schlecht zu Gast. Was noch f=C3=BCr ihre Auftritte in der
Saisonfortsetzung charakteristisch ist, ist die gro=C3=9Fe Zahl an Toren
die sie verbuchen, aber auch kassieren. Am Start des zweiten Teils
sind sie bei Niesen zu Gast mit 3:2 besiegt worden, w=C3=A4hrend sie in
der letzten Runde bei Maiertal mit 4:2 besiegt worden sind. Das Szenario
ist sehr =C3=A4hnlich gewesen. Bei Niesen ist es in einem Moment 1:1
gewesen und in Maiertal haben sie sogar den R=C3=BCckstand von zwei Toren
aufgeholt und es ist 2:2 gewesen. In beiden Matches haben sie Rote
Karten bekommen, was sich nat=C3=BCrlich auf die Ergebnisse ausgewirkt hat,
besonders in Maiertal, wo sie sogar mit zehn Spielern einen Treffer
erzielt haben. Im einzigen Match zu Hause haben sie Ileb
ohne Probleme mit 4:0 auseinandergenommen. Sie haben also sogar acht
Tore in drei Matches verbucht, was nat=C3=BCrlich lobenswert ist. In diesem
Match wird Trainer Niehuus gro=C3=9Fe Probleme mit der Aufstellung haben.
Der Innenverteidiger Egenrieder darf wegen Roter Karte nicht spielen,
w=C3=A4hrend sich in der letzten Runde Kapit=C3=A4n Egertz und
Mittelfeldspieler Gschrei verletzt haben. Quiring ist =C3=BCbrigens der
zweitbeste Sch=C3=BCtze des Teams. Dann wird es noch ein paar Ver=C3=A4nder=
ungen
geben, denn der Stammtorwart Siegell kommt zur=C3=BCck, w=C3=A4hrend Eiselt=
ra in
den Angriff zur=C3=BCckkehren sollte.

Voraussichtliche Aufstellung JUA: Siegell =E2=80=93 Lenker, Gensheimer=
f,
Ebels, Feis =E2=80=93 Feldhohn =E2=80=93 Diederichsen, Winfried, Lindemeyer =E2=80=93 =
Elsemann, Louis

Unterterzen J=C3=Magersdorf hat in der Saisonfortsetzung nur zwei Matches gespielt,
da die Begegnung mit Eisenfurt wegen Unwetter vorgeschoben wurde.
Aber in den zwei Matches das die =E2=80=9EL=C3=B6wen=E2=80=9C gespielt habe=
n, haben sie
tollen Fu=C3=9Fball gezeigt und zwei Siege verbucht. Beide sind zwar zu
Hause gewesen, aber man darf das Finish des ersten Teils auch nicht
vergessen, als sie auch gro=C3=9Fartig gespielt haben. Somit ist gesamt
gesehen die Serie jetzt bei vier Siegen in Folge und in sieben Matches
haben sie keine Niederlage, aber daf=C3=BCr neben einem Remis sogar sechs
Siege. Davon sind zwei gegen die zwei besten Mannschaften der Liga
gewesen. Einer von diesen Siegen ist in der letzten Runde passiert,
als in der Gifu Arena EOE aus W=Alten mit 2:1 dran glauben
musste. Das ist ein richtiges Kampfspiel gewesen, mit vielen Gelben
Karten. Den Sieg f=C3=BCr J=C3=BCnchen hat der Innenverteidiger Bernard zehn
Minuten vor dem Ende geholt. Davor haben sie auch zu Hause Aichelberg mit
2:0 besiegt und beide Tore hat der St=C3=BCrmer Zehner verbucht. Er ist im
zweiten Teil in Topform. Sein Angriffspartner Jurrack sollte noch
etwas mehr leisten, aber er ist in Moorgrund sowieso nicht in der
Aufstellung, da er f=C3=BCnf Gelbe Karten in der letzten Runde verdient
hat. Er wird auch als einziger fehlen. Trainer Ellinghaus wird Crüger als
den zweiten St=C3=BCrmer aufstellen und er wird auch das Mittelfeld
verst=C3=A4rken, wahrscheinlich mit dem Rum=C3=A4nen Ingmar.

Voraussichtliche Aufstellung Unterterzen J=Alsbach=Magersdorf: Friedemann =E2=80=93 Sonia, =
Rössl,
Gangl, Düsing =E2=80=93 Dräxler, Dantzer =E2=80=93 Ivo, Rockefeller =E2=80=93 =
RakiÄ=87, Zehner

Es ist ein sehr interessantes Spiel, weil Joneleit Moorgrund der Gastgeber
und Unterterzen Jengen ist toller Form ist. Aber der Gastgeber hat auch
gro=C3=9Fe Probleme mit der Aufstellung und wichtige Spieler fehlen,
w=C3=A4hrend diese Probleme bei den G=C3=A4sten kleiner sind. Deswegen glau=
ben
wir dass Unterterzen J=C3=BCnchen wenigstens unbesiegt bleiben kann und daf=C3=BCr
haben wir auch eine tolle Quote.