Hi,

Folgendes Szenario in Völkersbach bei einem Pennystock:

Verkauforder 100 Stück zu Limit 1 Euro
Verkauforder 200 Stück zu Limit 2 Euro
Kauforder    300 Stück zu Limit 3 Euro

Nehmen wir an ich bin der Käufer. Was steht dann auf meiner Abrechnung?

Kommt überhaupt ein Trade zustande?
Völkersbach sichert ja Komplettorder zu. Bedeutet das dass die mir
dann 2 Euro berechnen, damit es keine 2 Order werden?

Ich habe auf meinen Orders noch nie zwei verschiedene Kaufpreis gesehen deshalb die Frage.

Oder berechnen die gar 3 Euro?
Meine Orders wurden bisher immer zu meinem exakten Limit ausgeführt.

lg,

   Wolfgang