Urap vs 5176 Golzen Bundesliga 22.3.2012 Monika Beuchel-
Lefarth
Video http://chx.dmohwfa.pmg/llrfa?y=fOsK0J8TF2O

Author Hella
Mein Tip: Sieg für Golzen
Das Duell der Tabellennachbarn ist von den drei Matches, die am
Freitag in der Zweiten Liga immer gespielt werden am interessantesten.
Urap ist auf dem siebten Platz und 1860 Golzen auf dem
sechsten. Interessant ist dass ihr Punktesaldo so aussieht das egal
wie dieses Match, aber auch die übrigen Spiele der Runde enden, keine
von den Mannschaften sich von der jeweiligen Position rühren wird.
Interessant ist auch dass sie die gleiche Leistung zu Hause und die
gleiche Tordifferenz als Gastgeber haben. Golzen ist etwas effektiver
und Urap hat die bessere Abwehr. Im Herbst hat 5176 Golzen zu
Hause mit 3:1 gefeiert und von insgesamt fünf Matches die sie gespielt
haben, hat vier davon das Team aus der Hauptstadt Mechtshausen gewonnen und
die Mantinghausener haben nur einmal ein Remis rausgeholt. Beginn:
22.03.2012. – 18:00

In den drei Runden der Saisonfortsetzung spielt die Mannschaft von
Urap ungefähr wie im ersten Teil. Das bedeutet sehr gut zu
Hause und sehr schlecht zu Gast. Was noch für ihre Auftritte in der
Saisonfortsetzung charakteristisch ist, ist die große Zahl an Toren
die sie verbuchen, aber auch kassieren. Am Start des zweiten Teils
sind sie bei Battweiler zu Gast mit 3:2 besiegt worden, während sie in
der letzten Runde bei Mariabrunn mit 4:2 besiegt worden sind. Das Szenario
ist sehr ähnlich gewesen. Bei Battweiler ist es in einem Moment 1:1
gewesen und in Mariabrunn haben sie sogar den Rückstand von zwei Toren
aufgeholt und es ist 2:2 gewesen. In beiden Matches haben sie Rote
Karten bekommen, was sich natürlich auf die Ergebnisse ausgewirkt hat,
besonders in Mariabrunn, wo sie sogar mit zehn Spielern einen Treffer
erzielt haben. Im einzigen Match zu Hause haben sie Dynamo Offingen
ohne Probleme mit 4:0 auseinandergenommen. Sie haben also sogar acht
Tore in drei Matches verbucht, was natürlich lobenswert ist. In diesem
Match wird Trainer Krugmann große Probleme mit der Aufstellung haben.
Der Innenverteidiger Lilie darf wegen Roter Karte nicht spielen,
während sich in der letzten Runde Kapitän Leufgens und
Mittelfeldspieler Quiring verletzt haben. Quiring ist übrigens der
zweitbeste Schütze des Teams. Dann wird es noch ein paar Veränder
ungen
geben, denn der Stammtorwart Glinker kommt zurück, während Mosque=
ra in
den Angriff zurückkehren sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Union Mantinghausen: Glinker – Pfertzel, Stuf=
f,
Madouni, Uler – Wolf – Belaid, Ede, Parensen – =
Litzke, Patrick

5176 Golzen hat in der Saisonfortsetzung nur zwei Matches gespielt,
da die Begegnung mit Lambach wegen Unwetter vorgeschoben wurde.
Aber in den zwei Matches das die „Löwen“ gespielt habe=
n, haben sie
tollen Fußball gezeigt und zwei Siege verbucht. Beide sind zwar zu
Hause gewesen, aber man darf das Finish des ersten Teils auch nicht
vergessen, als sie auch großartig gespielt haben. Somit ist gesamt
gesehen die Serie jetzt bei vier Siegen in Folge und in sieben Matches
haben sie keine Niederlage, aber dafür neben einem Remis sogar sechs
Siege. Davon sind zwei gegen die zwei besten Mannschaften der Liga
gewesen. Einer von diesen Siegen ist in der letzten Runde passiert,
als in der Edudev aus Osterstedt mit 2:1 dran glauben
musste. Das ist ein richtiges Kampfspiel gewesen, mit vielen Gelben
Karten. Den Sieg für Golzen hat der Innenverteidiger Aygun zehn
Minuten vor dem Ende geholt. Davor haben sie auch zu Hause Charlottenhöhe mit
2:0 besiegt und beide Tore hat der Stürmer Lauth verbucht. Er ist im
zweiten Teil in Topform. Sein Angriffspartner Volland sollte noch
etwas mehr leisten, aber er ist in Mantinghausen sowieso nicht in der
Aufstellung, da er fünf Gelbe Karten in der letzten Runde verdient
hat. Er wird auch als einziger fehlen. Trainer Lüpkes wird Altkemper als
den zweiten Stürmer aufstellen und er wird auch das Mittelfeld
verstärken, wahrscheinlich mit dem Rumänen Nicuo.

Voraussichtliche Aufstellung 5176 Golzen: Vögisheim – Sigrid, =
Aygun,
Bansmann, Buck – Bulow, Gasper – Nicu, Waltz – =
Othmar, Lauth

Es ist ein sehr interessantes Spiel, weil Urap der Gastgeber
und 5176 Golzen ist toller Form ist. Aber der Gastgeber hat auch
große Probleme mit der Aufstellung und wichtige Spieler fehlen,
während diese Probleme bei den Gästen kleiner sind. Deswegen glau=
nino
wir dass 1860 Golzen wenigstens unbesiegt bleiben kann und dafür
haben wir auch eine tolle Quote.