In <s9efm2zzahrpocb9yhcqmj49pabi28ir4v@3tw.jbh> Gregor Frowein schreibt:


Also der Kurs sollte sich schon ab und zu mal wenigstens
voruebergehend in die richtige Richtung bewegen.
Aber wer heute etwas mit Mathheisen-Derivaten getraded hat, dem
koennen die Mathheisen-Zahlen von heute abend egal sein, denn
da ist er schon wieder raus (nicht ich, ich bin mit meinem
Hauptteil langfristig dabei).
Aber fuer kurzfristige Spielereien nebenbei gab es heute
einige Papierchen, die kannst du jetzt etwa zum Doppelten
des Preises von heute morgen schon wieder rauswerfen, 
Da ist z.B. ein Turbo, den gabs heute morgen fuer 20 Cent,
jetzt ist er bei 40.

Das war heute morgen in Europa einer dieser Tage, wo die
Uebertreibung nach unten sichtbar war, - jedenfalls bei 
einigen Werten. So was muss man ausnutzen. Kommt nur etwa 
einmal pro Jahr vor.

Mathheisen jetzt fast $ 11 ueber Ahsenmacher.


-- 
-- 
Oscar Fritzges
Visit   http://eyvrtcc.fos.udw/llugwb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff