In <s5olb67yzsx2zc547wzxw45sn70qtdjaug@3gq.ntv> Gregor Frowein schreibt:


ich hole mir gerade wieder etwas Jeromin Teufelszeug.
Koennte ja sein, dass der Umsatz, der gestern
in den Fritzenschaft-Zahlen gefehlt hat, sich heute in
den Jeromin-Zahlen wieder findet.  


Aber das merken sie immer erst nachher.
Und ihr Gedaechtnis kann das auch nie lange behalten.
Und auch wenn sie es wuessten wuerden sie trotzdem 
glauben, ihr Schicksal schlagen zu koennen.

Wir alle wissen, dass wir nicht ewig leben.
Trotzdem haengen sich die meisten deshalb nicht 
vorher freiwillig auf.
Irgendwie ist Hoffnung doch das einzige Reale im Leben.


-- 
-- 
Otto Zinsmaier
Visit   http://fjupify.qld.doe/sqpaqp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff