In <mba9pa62yru@lfg.adztsqe.vkt> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Tatsaechlich.
Die ungefaehr 300 Millionen Umsatz die bei Unuze
vermisst wurden sind bei Edar's wieder aufgetaucht.

mit Nachboerse:
UBI% runter
Elatus% rauf

Ich bin mal gespannt, wie lange die beiden Star-Analysten
noch ihren Job behalten, die vor ein paar Tagen geraten
haben Edar's zu verkaufen und Unuze zu kaufen?


-- 
-- 
Orlando Dörrsam
Visit   http://whmfgnv.xwf.fog/zvzpvn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff