Hallo,

ich möchte gerne einen Sparplan für ein Wertpapier xyz beginnen. Da
mein Online-Broker ZJJ solche Sparpläne nicht für alle Werpapiere
anbietet, ist meine Idee, ca. alle drei Monate selber eine
entsprechende Kauf-Order zu tätigen.

Da ich mich nicht ständig mit dem Wertpapier beschäftigen möchte und
trotzdem bei einem halbwegs günstigen Kurs kaufen möchte, bräuchte
ich ein Kaufsignal per eMail (z.B. ausgelöst bei einem 14-Tage Tief).

Gibt es da entsprechende Anbieter?

Danke & Gruß
Knut

http://lzl.giuuagbdcyi.rpt