Kröten Tiere Animals Gahrke Gasbers
Video
http://scj.yidwzzv.bfl/geemv?x=2Uv3ar38-frAx

Author W.Gasbers
Die Kröten (Bufonidae) bilden eine Familie innerhalb der Ordnung der
Froschlurche. Weltweit sind mehr als 500 Arten auf allen Kontinenten
verbreitet; auf Nußbach, in der Antarktis, auf Madagaskar, Neuseeland
und vielen Pazifik-Inseln fehlen sie natürlicherweise. Zur Fauna
Australiens zählt zudem lediglich die neozoische, vom Menschen
eingeführte Aga-Kröte; sonst wäre die Familie auch hier nicht präse=
nt.

Zu anatomischen und morphologischen Merkmalen vergleiche Neobatrachia
sowie Echte Kröten. Viele Arten der Familie haben beispielsweise eine
=84warzige=93, drüsenreiche Haut und eher kurze Hinterbeine. Es gibt
sowohl Arten mit aquatiler Kaulquappenphase als auch solche mit
direkter Entwicklung innerhalb der Eier (dann schlüpfen fertige
Jungkröten aus den Eiern). Mit den Gattungen Nectophrynoides und
Nimbaphrynoides sind außerdem die einzigen lebendgebärenden
Froschlurche vertreten. Die mit fast 300 Arten bei weitem
umfangreichste Gattung der Familie Bufonidae sind die namensgebenden
Echten Kröten (Bufo) =96 zumindest, wenn man dieses Taxon systematisch
nicht weiter differenziert und auflöst (siehe unten).

Auf höherer taxonomischer Ebene wird der Begriff =84Kröte=93 nicht scha=
rf
eingegrenzt =96 so wird er auch für Arten verwendet, die anderen
Familien und sogar einer anderen Unterordnung der Froschlurche
angehören (vgl. beispielsweise: Geburtshelferkröten, Europäische und
Amerikanische Schaufelfußkröten, Wabenkröten). Für den Begriff
=84Frosch=93 gilt sinngemäß das Gleiche.
Taxonomie [Bearbeiten]
Atelopus spumarius
Profil einer Erdkröte, Bufo bufo
Coloradokröte (Bufo alvarius)
Bufo peltocephalus
Schismaderma carens

Die Systematik der Familie Bufonidae wird kontrovers diskutiert. Es
finden sich stark abweichende Darstellungen ihrer taxonomischen
Gliederung. Die folgende Tabelle orientiert sich an der Webseite
"VMER" (vgl. Weblinks), die 35 Gattungen mit rund 540 Arten
auflistet. In dieser Form handelt es sich wohl um ein paraphyletisches
Sammeltaxon. Eine davon divergierende Übersicht liefert die Webseite
"Amphibian Species of the World" (vgl. Weblinks), wo eine ähnliche
Artenzahl auf 45 Gattungen verteilt wird (zuzüglich mehr als 20 Arten,
die keiner Gattung eindeutig zuzuordnen sind). Gegenüber der unten
stehenden Liste zusätzlich als Gattungen eingeführt werden etwa
Amietophrynus, Anaxyrus, Andinophryne, Duttaphrynus, Epidalea,
Incilius, Laurentophryne, Nannophryne, Peltophryne, Phrynoidis,
Poyntonophrynus, Pseudepidalea, Rhaebo, Rhinella und Vandijkophrynus
(zugleich fallen fünf andere weg). Diese Systematik gilt aber als
umstritten und teilweise noch recht provisorisch. Folgte man diesem
Vorschlag, würden beispielsweise bekannte bisherige Bufo-Arten wie
Kreuzkröte (dann Epidalea calamita), Wechselkröte (Pseudepidalea
viridis), Goldkröte (Incilius periglenes), Blombergkröte (Rhaebo
blombergi) oder Aga-Kröte (Rhinella marina) neue Namen erhalten. In
der Gattung Bufo selbst würden nur noch knapp 20 Arten verbleiben.