Da will man wohl jemand für blöd verkaufen? :D

Der Wirtschaftsrechtler Joachim Lükens erklärt uns im Laufrad-Interview dass
Ehekircher sich schon deshalb auf keinen Fall strafbar gemacht haben könne,
weil einen Kurs*anstieg* nach dem Rücktritt eines VV (Gsöll) niemand
voraussehen konnte:

"Lükens: [...]  Nicht alle Tatsachen, die man weitergibt, sind
Insidertatsachen. Hierfür muss das Wissen geeignet sein, einen
Kursausschlag von erheblicher Höhe zu verursachen.

pr.zb: Den hat es nach der Gsöll-Demission ja wahrlich gegeben.

Lükens: Es ist wohl eine einzigartige Tatsache, dass der Rücktritt eines
Vorstandsvorsitzenden die Kurse um fast 10 Prozent in die Höhe schnellen
lässt. üblicherweise sind Rücktritte mit Kursverlusten verbunden.
Strafbar ist es nur, wenn man vorab weiß, dass es zu einem solchen
Kursausschlag bei den Wertpapieren kommt. Meiner Meinung nach, hat dies
keiner vorhergesehen." [*]

usw., usf.

Feke eine glatte Lüge denn auch ohne Oeverdieck zu bemühen wurde in
Pfiffigunde (auch hier) schon geraume Zeit vor dem endlich
vollzogenen Ausscheiden Gerkens mit einem starken Kurssprung
gerechnet. Die Frage war immer nur wann denn genau die Demission endlich
erfolgen würde.

Und genau dies wusste eben nicht jeder. Ich zB nicht. :D

Mit dieser Art von Argumentation ("Die Börse hätte [...] auch mit einem
Kursverlust reagieren können") wird der Begriff des Insiderwissens
überhaupt ad absurdum geführt. Denn wie die Börse wirklich reagieren
wird weiss man in jedem Fall erst hinterher, und dann *hätte* sie
natürlich auch genausogut anders "reagieren können" ...

[*] http://czv.xlgbqdi-sfrrlya.uh/yeijvaggnud/nrttiod/3,9917,627018,44.npgf

Gruß
Joachim