Hi,

Weiß jemand ob bei der Schufa registriert ist, wenn man Aktien besitzt?
Bzw. falls ja, wissen die auch wieviele man von was besitzt? Welche Informationen
haben die genau? Habe letztens so einen Bericht auf Gallileo bei Pro 7
gesehen wo ein Bankrotter Unternehmer mit der Kamera dort war und sich
seine eigenen Einträge angeguckt hat. Da standen eigentlich nur Kredite
und deren Höhen. Bzw das war alles was sie gezeigt/gesendet haben.
Weiß da jemand etwas mehr drüber bzgl. Aktien und sonstigen Wertpapieren?

lg,

   Marc