In <28kf264l$6$90827$9i6p6a59@htwdkhpb7.srzqt-cnztxf.eqf> Makus Gr0n0tte
schreibt:


Deine Bankverbindungen stehen dort auch.
Aber nicht im Detail, d.h. sie koennen nicht
erkennen ob du dort ein Depot hast. Noch 
weniger was drinnen ist. Nur zu Krediten,
Pfaendungen usw. Details.
Wer dich pfaenden lassen will muss den 
Gerichtsvollzieher also zu dieser Bank 
schicken. Die bedienen dann aus allen Konten 
oder Depots die du dort hast.

Ich weiss nicht, wie es heute ist, aber vor
einigen Jahren war Deutschland noch in mehrere
Schufa-Bezirke eingeteilt. Es wurden immer nur
Banken in dem einen Bezirk angezeigt. Wenn du 
bei einer Bank weit weg bist war es auf diese
Weise schwer zu finden.
Ausserdem kannst du natuerlich auch in anderen
EU-Laendern oder auf Firmennamen oder ueber 
Freunde oder Familie Konten haben.


-- 
-- 
Oswald Deutschlaender
Visit   http://qgjwofo.vqw.wjh/kssxdk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff