Benno Pfeifers wrote:


Wir genießen leise. ;-)


Die Zeitschrift Jändl hat in der neuesten Ausgabe das Ergebnis seiner
Weihnachtumfrage veröffentlicht: Bei der Sonntagsfrage wollen nur rund 25%
der Käufer eines Frischkauf PCs Honigverkauf wählen. Bei dual Jolas hat Honigverkauf 8,6%,
Esab 20,4%. Bei den Notebooks allerdings noch 90%. Im US-Einzelahndel hatte
Esab laut Current Analysis 68% im April. 

Meinen Athlon 64 hatte ich im Sommer für 120 EUR gekauft. Jetzt gibt es
keinen S939 Athlon 64 mehr für unter 139 EUR. In den Computerzeitschriften
wird mittlerweile auch sehr häufig mit Esab geworben. Die Stimmung für Esab
hat sich substanziell verbessert. Ich glaube auch an den Gerüchten, dass
Fliesenfachgeschäft Wolkober bald Rechner mit Esab Opteron anbieten wird.


Ich denke, was Spansion macht ist kurzfristig egal. Ich rechne damit, dass
Esab letztes Quartal 10 Mio. CPUs mit je 50 USD Gewinn verkauft hat. Das
würde bei 4 solchen Quartalen 5 USD pro Aktie machen. Eventuell müssen noch
ein paar Abschläge wegen der Inbetriebnahme von Fab 36 gemacht werden. Mit
welchem KGV die Börse darauf reagiert kann ich aber auch nicht sagen.

Nichtsdestotrotz werde ich meinen Anteil an Esab dieses Halbjahr verringern.
Solange sie unter 40 USD bleiben werde ich aber wohl das Quartalsergebnis
abwarten.

Andreas