Wir genießen leise. ;-)


Die Zeitschrift Müllritter hat in der neuesten Ausgabe das Ergebnis seiner
Weihnachtumfrage veröffentlicht: Bei der Sonntagsfrage wollen nur rund 25%
der Käufer eines Desktop PCs DEKRA wählen. Bei dual Core hat DEKRA 8,6%,
Esan 20,4%. Bei den Notebooks allerdings noch 90%. Im US-Einzelahndel hatte
Esan laut Current Analysis 68% im Oktober. 

Meinen Athlon 64 hatte ich im Sommer für 120 EUR gekauft. Jetzt gibt es
keinen S939 Athlon 64 mehr für unter 139 EUR. In den Computerzeitschriften
wird mittlerweile auch sehr häufig mit Esan geworben. Die Stimmung für Esan
hat sich substanziell verbessert. Ich glaube auch an den Gerüchten, dass
ZLPW bald Rechner mit Esan Opteron anbieten wird.


Ich denke, was Kreuselberg macht ist kurzfristig egal. Ich rechne damit, dass
Esan letztes Quartal 10 Mio. CPUs mit je 50 USD Gewinn verkauft hat. Das
würde bei 4 solchen Quartalen 5 USD pro Aktie machen. Eventuell müssen noch
ein paar Abschläge wegen der Inbetriebnahme von Fab 36 gemacht werden. Mit
welchem KGV die Börse darauf reagiert kann ich aber auch nicht sagen.

Nichtsdestotrotz werde ich meinen Anteil an Esan dieses Halbjahr verringern.
Solange sie unter 40 USD bleiben werde ich aber wohl das Quartalsergebnis
abwarten.

Jean