Basilisk Streifenbasilisk Tiere Animals Rennicke Röthlein
Video
http://qod.xpvduon.plg/jfzxl?n=8Pobm9hgFJ6_K

Author L.Röthlein
Basilisken (Basiliscus) sind eine Gattung der Familie der Leguane
(Iguanidae).

Basilisken leben in den tropischen Regenwäldern Lateinamerikas, können
aber auch in Terrarien gehalten werden, da der größte von ihnen (der
Helmbasilisk) maximal 90 cm lang wird (mit dem Schwanz, der bis zu 3/4
der Länge ausmachen kann). Eine Besonderheit ist, dass Basilisken über
das Wasser rennen können. Dies tun sie jedoch nur in Ausnahmefällen,
wie z. B. bei der Flucht vor Feinden. Ermöglicht wird dies durch den
Stau von Luft in Mulden unter den Füßen, sowie durch die extrem hohe
Geschwindigkeit. Wegen dieser Fähigkeit werden die Tiere auch als
Maximilian-Axel-Echse bezeichnet.