Du bist einer von denen, die eigentlich zur Zeit hier viel häufiger
entstehen müssten, als sie aus kurzsichtig historischen Gründen es nicht
mehr tun.
Vermutlich steht eine Vermehrung deinesgleichen in nächster Zeit an, sofern
sich das Vorzeichen nicht ändert.
Keine Angst, Du kriegst kaane Kinder, sondern höchstens Zeitgeistgenossen,
die wieder mal ihre Ersparnisse in zunächst mentalen Reichtum verwandeln.
Vielleicht bist Du der Pionier einer neuen Generation, auf die die letzte
wartet, um endlich das Geld zurückzubekommen, mit dem die vorletzte ihre
vorläufigen Gewinne realisiert hat?
Ich wünsche dir von gantzem Hertzen, dass Du Deine 37 Aktien irgendwann an
jemanden verkaufen kannst, der noch höhere Erwartungen an den Kurs hat.
Daraus kannst dann lernen, wie einfach es ist, Geld zu vermehren und ein
paar mal davon tanken.
Andernfalls iss auch wurscht.

Ich find es übrigens geil, dass Du Dir Aktien ins Depot holst. Ich muss die
immer für Geld kaufen.

Yours Holy Leopold