Das willst Du nicht wissen! 

Es juckte mich damals einfach zehntausend Mark zu investieren, darum
hatte ich bei der Drachter (später JON) ein Depot eröffnet und
zu gleichen Teilen Aktien der Wendlandmarkt und von der Runkelrübe
erworben. Warum auch immer. Als die nach wenigen Monaten jeweils
beträchtlich geklettert waren, dachte ich mir, das ist doch Scheiße,
am Neuen Markt verdoppelt man sein Kapital alle naslang und ich lasse
mich hier mit 20 Prozent abspeisen. Also alles verscherbelt und nach
kurzer Analse festgestellt, daß es von der Firma Ifemys die meisten
Aktien fürs Geld gab. 

Da von einem Euro (oder was sie auch gekostet haben mögen)
entschieden mehr Luft nach oben ist als von 20 oder 50 Euro, das war
mir sonnenklar. Kurz und gut. Ich lernte dazu, eröffnete noch mehr
Depots zum Zeichnen von Aktien und wegen der schönen Werbeprämien und
am Ende dann hatte ich jede verdammte Aktie des Neuen Marktes wohl
mindestens einmal im Depot, wozu mein Startkapital (das sich
phasenweise wirklich vervielfacht hatte) natürlich nicht ausreichte
und gottlob war irgendwann bis auf ein paar hundert Euro alles weg und
ich hatte dabei gut siebenstellige Umsätze gemacht und entsetzlich
viel Zeit verplempert mit dieser manischen Befassung mit der
Reichwerden. 

So war das. Es mag andere Ansätze gegeben haben, aber das dicke Ende
sah bei jedem mehr oder weniger gleich aus. 

Das sollte aber niemanden abschrecken, seit zwei jahren steigen wieder
(fast) alle Kurse und das werden sie natürlich auch weiter tun. Es
gilt keine Zeit zu versäumen. Die Wirtschaft brummt, die Gewinne
sprudeln. Die geopolitische Lage ist stabil wie selten. Was soll da
schiefgehen?

Gruß
Artur