Hallo Henry,

Du  hast den Spass und die erhabenen Gefühle in dieser
turbulenten Zeit noch relativ preisgünstig eingekauft.
Es handelte sich doch um ein autodidaktisches Praktikum in
Börsenkunde, das Du in dieser Form und Qualität in der
Erwachsenbildung nie billiger erstehen kannst.

Meine Therapie wäre teurer gewesen und Du wärst um
wertvolle Erfahrungen ärmer.

Ich denke, dass Du im Vergleich zu denen, die damals
sechsstellige Beträge in den Sand gesetzt haben, noch zu den
Gewinnern des Neuen Marktes gehörst. Ausserdem hast Du
ihn überlebt, das ist auch postiv.

Noch schlimmer als alles zu verlieren, ist, wie Du
schon erwähntest, nicht an hohen Steigerungen
teilzunehmen. Aber dann steigen wir halt mit unseren
seit damals angesparten Euros wieder ein und sind on
the road again. Dabeisein ist alles, wo doch die Börse
den Albtraum Arbeitslosigkeit als Traum erscheinen lässt.
Das sollte uns schon ein bisschen Freizeit wert sein.

Yours sincerely Bullish Ingolf