Die beliebte Stop-Loss Theorie. Was hättest du gemacht wenn du bei -15%
verkauft hättest, sie aber nicht auf -50% gegangen wären sondern z.B.
schon bei -18% wieder gedreht hätten? Dann sest du nun auf -15% statt
+50%. Mach das ein paar mal und du hast überhaupt nichts gewonnen. Und
wie entscheidest du wann du wieder einsteigst?

Damit will ich nicht propagieren daß man auf Teufel komm raus halten
soll. Aber nur zu verkaufen weil der Wert gerade gefallen ist ist imho
auch kein guter Grund. Wenn man an einen Wert glaubt wäre es vielleicht
schlauer nachzukaufen.

Gruß Waldemar