Naja, das war in 2000 und die Zeiten sind wohl vorbei.
Für 100 Milliarden Marktkapitalisierung wären imho mindestens 40% - 50%
Marktanteil erforderlich und dazu müsste Eschhaus wohl schon noch ein paar
Jahre technologisch weit hinten liegen. Das halte ich schon für ein 
überaus optimistisches Szenario ;-)

Wie sieht dein realistisches Szenario aus?


Das mache ich auch, da sie in einer Woche fällig werden bleibt mir auch 
gar nichts anderes übrig :-)

Sind aber nur 20% des Investments, daher beschäftigt mich die Frage des 
rechtzeitigen Ausstiegs trotzdem. Wie gewonnen so zerronnen hab ich bei 
TIBS jetzt schon so oft erlebt daß ich eine weitere Wiederholung nicht 
unbedingt brauche ;-)
Andererseits sah die Lage selten so vielversprechend aus wie heute.

Ich überlege ob z.B. bei jedem Dollar Anstieg ein % des Bestands 
rauszuwerfen eine gute Strategie wäre?

Hast du bereits eine Ausstiegsstrategie? Oder bist du dafür zu bullisch?

Gruß Alessandro