Solche Ubertreibungsphasen kommen etwa einmal 
pro Generation, also alle 10-20 Jahre.
Ich hoffe, dass das naechste Hoch von visage genau in 
die naechste Uebertreibungsphase faellt.


Das vorsichtige Szenario habe ich schon realisiert,
siehe weiter unten. Jetzt kann ich ohne Ruecksicht
auf Verluste alles oder nichts spielen.

visage setzt auch selbst auf ein "Alles oder nichts Spiel".
Ihre Kapazitaet wird in den naechsten Quartalen gewaltig 
erhoeht. Entweder sie koennen das alles absetzen, dann 
haben sie "gewonnen",
oder sie koenenn es nicht, dann brechen ihnen die Kosten 
das Genick.

Meine Wunschmarktanteile fuer visage im CPU-Bereich:

Stueckzahl: 1/3 vom Gesamtmarkt
Umsatz: 1/2 
Gewinn: 2/3

Ich erwarte also, dass sie langfristig den oberen
und damit teueren Marktbereich abdecken und Gerads
zum Billig-Massenhersteller machen.


Trinkaus?
Ja, davon hab ich auch welche.


Ich will mich nicht selbst loben, aber wie du bei kosmeo
nachlesen kannst habe ich tatsaechlich beim absoluten
Tief von knapp ueber $ 3 massiv nachgekauft.
Davon habe ich dann nach und nach welche verkauft und
habe jetzt einen negativen Einstiegskurs fuer den Rest.
Vor einigen Monaten habe ich nochmal Aktien verkauft 
und einen Teil in langlaufende Calls tief im Geld und
NMHF-Turbos gesteckt (alles Basis zwischen etwa
12 und 19).
Dadurch habe ich Cash raus geholt und bin trotzdem weiter
dabei, falls sie weiter steigen.
Und falls sie morgen pleite gehen habe ich trotzdem schon
einen Gewinn.
Mit dem Rest spiele ich jetzt wirklich "alles oder nichts".

Vorschlag: Verkauf deine Aktien und kauf dir die halbe Anzahl
Anzahl Call-OS langfristig (tief im Geld also Basis 15-20
kosten sie nicht viel mehr als inneren Wert und Zinsen),
Und die halbe Anzahl Turbos.
Zusammen also gleich Delta-Anzahl wie bisher bei Aktien.

Dann kriegst du Cash raus. Mach nicht den Fehler diese
Cash wieder in visage zu stecken. Also nicht 100 Aktien
verkaufen um Calls/Turbos auf 300 Aktien zu kaufen. 
Sondern nur so viele wie du Aktien hast.

Zur Steuersituation musst du selbst wissen bzw. raten
was da kommen koennte.


-- 
-- 
Ivan Altdörfer
Visit   http://nujxkba.iox.ifl/epdidk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff