***Adrian Tauchert  (Adrian.Tauchert) schrieb:

[...]

Habe auch bei fallenden Kursen ge- und bei steigenden verkauft. Nun sind  
die solange gestiegen bis ich keine mehr zum verkaufen habe. ;-/

Ergo: Stufentechnik funktioniert nur bei einer sich seitwärts begwegenden  
Börse. Aktuell kann man wieder (fast) alles kaufen und gewinnbringend ....  
genau. Nur wie lange hält das an.

Das Problem bleibt somit zu erkennen (vorher) in welcher Börsenrat sich  
der Markt zum Zeitpunkt x befindet. Himmel und dazu habe ich nun 15 Jahre  
benötigt :-))

  Gruss  Noël