Handy App Roulette Kesselgucken Roulettesystem SelMcKenzie Inhet-Panhuis-
Völkert
Video
http://cup.kbdqkok.hkm/vobzn?f=z4aRVbF7usK
http://gmm.xbyyiwl.urf/ptjga?g=tbov-f8bUQZ
http://ajv.zyfqtig.sqb/ntyzf?u=QxnqxhKzmpq


Author Heidemarie
Hier sind eine ganze Reihe Anfragen eingegangen betreffend der
Installation. Ich füge in diesem Video nochmals einen Film bei, aus
deem Sie sehen, wie die Installation vorgenommen werden muss. Dieses
Video stammt aus dem Event, wo 12000 Euro gewonnen wurden, aus der
Badewanne heraus.
Es ist wichtig, dass Sie das Handy auf einen Ständer stellen, weil es
wackelfrei die Filmaufnahmen in das App übertragen muss, damit dort
ein entsprechgender Kesselgucken Satz augegeben werden kann. Ein
Stativ gibt=92s fürs Handy nicht, aber fachgerechte Ständer., Sehen Sie
auf dem Video, dort habe ich einen Ständer abgefilmt während der
Übertragung.
Damit das App auch einwandfrei einen Satz ausgeben kann, ist es
wichtig, dass die Übertragung wackelfrei erfolgt. Aus der Hand heraus
geht=92s das nicht, weil immer Wackeleien vorkommen.
Machen Sie es so wie auf dem Video.