Im Ernst: Ich bin da immer zu ängstlich. Wenn so ein Titel innerhalb
weniger Wochen um 10-12% zulegt, traue ich dem Frieden meist nicht und
steige dann aus. Auf der anderen Seite: wo soll man die Marke
hinlegen, um nicht gleich wieder draussen oder eben durch die Marke
_fast jedesmal_ ohne Gewinn wieder draussen zu sein?
Alllerdings entgeht mir dadurch manch schöner Anstieg, aber wir wollen
ja nicht gierig werden.

Ottmar
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://bpu.lvizue.ew
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://lmm.lczhzy.dc/MmueWQ-Dqoipgtltbs-ELE.emz
http://twi.kgotuzglunsob.vv - die Seite rund um EDV-Netzwerke