Du gehst schließlich auch von der Vergangenheit aus, mit was wäre wenn 
-18% usw. Es hat sich nun einmal so entwickelt, die Aktie ist nach dem 
Sturz wieder gestiegen. Genauso kann ich auch Gedankenspielchen 
betreiben, zb. wenn -50% und bei -15% verkauft und Aktie wäre überhaupt 
nicht mehr hochgekommen. Oder wie bei dir -18% bei -15% ausgestiegen und 
vielleicht bei -10% wieder eingestiegen und die Aktie ist auf +-0% oder 
10% gestiegen. Im Nachinhein kann man das nicht beantworten.

Ich bin der Überzeugung das man lieber einmal mehr auf der sicheren 
Seite sein sollte als einmal zu wenig. Das hängt natürlich auch wieder 
von eher "subjektiven" Faktoren ab.


Ich sagte lediglich das es das sein dürfte womit sich jeder 
hauptsächlich beschäftigt der an Finanzmärkten tätig ist.


nils