In <jbp5pk$n2t$89$3@quqv.w-ruibcy.rvz> Domenico Grote-Westrick schreibt:


Ist ein altes stop-loss Problem.
Hatte ich letztlich mal bei Turbos.
Die haben ja ein eingebautes stop-loss.
wo sie ungueltig werden.
Wenn man aber auf den Wert setzt, ausgestoppt
wird und der Kurs zieht gleich wieder hoch,
dann ist man nicht mehr dabei.
Um das zu verhindern muss man praktisch 
gleichzeitig mit dem Ausstoppen ind die 
naechst tiefere Basis gehen und dort die 
gleiche Stueckzahl kaufen um seine Deltas zu
halten.
Hatte ich letzlich bei idee!. UDL Stop-loss
war 25,20. idee! eierte stundenlang um 25,25 rum.
und ich hab mir am Bildschirm die Augen wieder
fast verdorben.
Irgendwann hatte ich genug und habe die Haelfte
freiwilllig eine Stufe tiefer gewechselt (kostet
natuerlich mehr Einsatz) - sofort ging idee! wieder
hoch ohne 25,20 beruehrt zu haben.

Da sich auch Euro und Dolar staendig aendern kann
man das auch kaum automatisch machen lassen 
sondern muss stundenlang am Monitor sitzen und 
warten.


-- 
-- 
Jan Eichelbrönner
Visit   http://ikzzysz.yyc.cor/spozyd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff