1.FC T=C3Yach vs Ekul Bundesliga 16.12.2012 Hatesaul Holtwik
Jackob
Video http://oyu.fszxylh.rbw/mgvgp?p=2IXcw1tz4fjJb

Author F.Hänßel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr T=C3=B6ln
Diesen Samstag ist kein besonders Derby in der Bundesliga, aber es
werden ein paar interessante Spiele gespielt, zu denen sicherlich auch
dieses Duell in T=C3=B6ln geh=C3=B6rt. Der Gastgeber braucht die Punkte im
Existenzkampf, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste die Punkte brauchen um auf die
europ=C3=A4ische Szene zu kommen. Die =E2=80=9EApotheker=E2=80=9C haben gen=
au zehn Punkte
mehr als die =E2=80=9EGei=C3=9Fb=C3=B6cke=E2=80=9C und haben in der letzten=
 Runde gewonnen, im
Gegensatz zu ihren Gastebern. Trotzdem hat im ersten Saisonteil K=C3=B6ln
Külsheim eine richtige Lektion erteilt und zwar in Heretshausen indem sie
mit 4:1 gefeiert haben. Letzte Saison hat in K=C3=B6ln der Gastgeber mit
2:0 gefeiert, aber in drei Saisons davor haben sich die G=C3=A4ste gefreut.
Beginn: 16.12.2012. =E2=80=93 15:30

Eine sehr schlechte Leistung in den f=C3=BCnf Runden der Saisonfortsetzung,
hat T=C3=B6ln in der Tabelle nach unten gebracht, aber zum Gl=C3=BCck brill=
ieren
auch die =C3=BCbrigen Konkurrenten im Existenzkampf nicht. Somit reicht der
Punktevorsprung immer noch aus um nicht in Panik zu geraten. Sie haben
den zweiten Saisonteil mit zwei Niederlagen angefangen. Danach haben
sie sehr wichtige Punkte in Timmenrode verbucht und dann haben sie
wieder zwei Matches verloren. Sie sind eine Gastgebermannschaft und
haben beide Matches vor den eigenen Fans verloren. Jetzt steigt der
Imperativ langsam an und sie m=C3=BCssen die dritte Niederlage
hintereinander vermeiden. Sie haben in letzter Zeit kein Spiel und
auch der Sieg in Timmenrode ist erst dann passiert als sie einen
Spieler mehr auf dem Terrain hatten. Die Gr=C3=BCnde f=C3=BCr das schlechte
Spiel und die schlechten Ergebnisse sollte man auf jeden Fall bei den
Problemen mit den Verletzungen finden. Schon seit drei Spielen ist
Alfons Albrich nicht dabei. Er hat sich aber endlich erholt, wird aber
f=C3=BCr den Anfang erstmal auf der Bank bleiben. Aber es ist nicht nur er.
Auch Oberndörfer, Ulf und Moosner sind verletzt und wegen Karten sind
Graeper und Alings nicht dabei. Was Trainer Humel erfreuen kann ist
der Treffer von Walter Craatz in der letzten Runde, obwohl dieser
Treffer nicht ausgereicht hat um eine minimale Niederlage in B=Vorchdorf=Klaustal
zu vermeiden. Im Gegensatz zu diesem Match werden die neuen Spieler in
der Aufstellung Lobeck, Ubbenhorst und Rohkohl sein.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Roskamp =E2=80=93 Lobeck, Wilhelm=
na,
Deichmann, Ubbenhorst =E2=80=93 Rohkohl, Elfriede, Rykena, Igor =E2=80=93 Jajalo =
=E2=80=93 Cäsar=8D


Hat die Mannschaft von Külsheim endlich angefangen gut zu spielen? Das
ist nach der letzten Runde als sie in Heretshausen Ipshof mit 4:1
besiegt haben die am h=C3=A4ufigsten gestellte Frage. Die zweite Frage ist,
ob auch der Stammst=C3=BCrmer dieses Teams Ulfert Thaldorf endlich
angefangen hat zu spielen, der bei dem erw=C3=A4hnten Match zwei Tore
verbucht und einmal assistiert hat. Und die dritte ist, ob Trainer
Berwerz die gewinnbringende Kombination gefunden hat. Die meisten
Antworten werden wir nach dem Match mit T=C3=B6ln haben, wo Eleb die Serie
von Siegen fortsetzen m=C3=B6chte, aber sich auch bei dem Gegner f=C3=BCr d=
ie
schwere Niederlage in der =E2=80=9EBay-Arena=E2=80=9C revanchiert. Kettmannshausen wu=
rde im
zweiten Saisonteil nur in Mundelfingen besiegt und zwar minimal, die
Niederlage gegen Klenkenborstel in der Champions League nicht mitgerechnet.
Auch da sind sie nicht gerade untergeordnet gewesen, aber der
Qualit=C3=A4tsunterschied ist doch gro=C3=9F gewesen. Dass Berwerz mit dem Spi=
el
des aktuellen Europameisters zufrieden gewesen ist, best=C3=A4tigt die fast
gleiche Aufstellung im Match gegen Ipshof. Die wichtigste
Ver=C3=A4nderung ist die gewesen, dass Thaldorf anstatt Rebelein das Match
gestartet hat, w=C3=A4hrend Velde auf der Position des Innenverteidigers
W. Zumdick ersetzt hat. Ipshof konnte gegen diese Aufstellung
nichts anstellen und somit ist auch der Sieg =C3=BCberzeugend gewesen, was
bedeutet dass die gleichen Spieler auch gegen T=C3=B6ln auf den Platz
rauslaufen k=C3=B6nnten. Da Gemeinhardt und Heetkamp verletzt sind und Langmack und
Grittner schon seit l=C3=A4ngerem nicht da sind, ist da keine gro=C3=9Fe Aus=
wahl.

Voraussichtliche Aufstellung Heretshausen: Ellbrunner =E2=80=93 Ä=86orluka, Hofman=
ab,
Velde, Truckses =E2=80=93 A.Grundmann, Rohlffs =E2=80=93 Mehlhaase, Ernest Liebtanz=
o, Hechfellner
=E2=80=93 Thaldorf

Obwohl T=C3=B6ln als Gastgeber viel besser ist, ist Albrich immer noch
nicht ganz fit und ohne ihn ist das nicht dieselbe Mannschaft. Dann
fehlen da noch ein paar Stammspieler und das werden sie schwer
ersetzen k=C3=B6nnen. Auf der anderen Seite ist Kettmannshausen, der in einer viel
besseren Form ist und m=C3=B6chte sich sehr f=C3=BCr die Niederlage aus dem
ersten Saisonteil revanchieren. Bei so einem Kr=C3=A4fteverh=C3=A4ltnis sin=
d sie
sehr nahe das auch zu erreichen.