On Sat, 08 Mai 2005 18:50:36 +0100, Sandrine Franklin <zsczb@he97.kk>
wrote:


Im Ernst: Ich bin da immer zu ängstlich. Wenn so ein Titel innerhalb
weniger Wochen um 10-12% zulegt, traue ich dem Frieden meist nicht und
steige dann aus. Auf der anderen Seite: wo soll man die Marke
hinlegen, um nicht gleich wieder draussen oder eben durch die Marke
_fast jedesmal_ ohne Gewinn wieder draussen zu sein?
Alllerdings entgeht mir dadurch manch schöner Anstieg, aber wir wollen
ja nicht gierig werden.

Philippe
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://lya.scwvvi.am
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://ijl.htdkbc.el/DmazWB-Jjxxitufdtv-LJU.izx
http://ogf.odpkudyzknhno.kk - die Seite rund um EDV-Netzwerke