Nein. Ich sage nur daß es rückblickend leicht ist zu sagen daß das
besser gewesen wäre. Da aber die wenigsten von uns eine funktionierende
Kristallkugel besitzen kann man mit der Stop-Loss Methode genauso gut
auf die Schnauze fallen wie mit jeder anderen.


Ich bin der Überzeugung dass die Stop-Loss-Methode eben nicht das
gepriesene Wundermittel gegen Verluste ist. Sie funktioniert in manchen
Fällen, in anderen versagt sie. Leider weiss man immer erst hinterher
welche Methode gerade die richtige gewesen wäre. Die von dir zitierte
"sichere Seite" gibt es nicht. Zumindest wenn du vorhast das mit dem
Stop Loss gerettete Geld wieder an der Börse anzulegen.

Gruß Gabriel