Damit habe ich vor allem schlechte Erfahrungen.
Ich komme besser klar, wenn ich stopp-loss und
Kursziel vor dem trade festlege und dann nicht mehr ändere.
Während des trades bin ich viel zu emotional und habe
in der Vergangenheit dann Fehler gemacht.
(gerade das Verändern des sl bzw. wechseln auf den
nächsten Basispreis bei turbos.).
Außerdem ändert sich das Risiko. Ein trade,
der in der Vergangenheit zu 80% profitabel geendet
hätte, hat dann unter Umständen nur noch eine 10% Chance.

Gruß,Oliver

P.S.: Wir nähern uns immer mehr der Antwort auf die Frage, die sich ein
        Aktien-Anfänger stellt.
        Die endgültige Antwort lautet ...... 42