In <04zkasp8$9$25367$1i0e8v67@klvdutsf6.mydox-cidnst.wzk> Dennis Talmon-Gros
schreibt:


Wenn ich anfange versuche ich die Aktie einzuschaetzen 
und teile dann das Kapital, das ich fuer diese Aktie
maximal einsetzen will ein:

Wenn ich von der Aktie nur Seitwaertsbewegung mit
Schwankungen erwarte wird alles Kapital fuer
Stufentechnik verwendet.

Allerdings bevorzuge ich Aktien bei denen ich
langfristig einen Anstieg erwarte (aber nicht weiss 
wann und wie stark).
Hier wird ein Teil fuer Stufentechnik reserviert, ein
Teil fuer Festbestand, der langfristig gehalten wird.
Der Stufentechnik-Teil dient im Prinzip dazu, den
durchschnittlichen Einkaufspreis des Festbestandes 
mit der Zeit zu senken, so dass ich irgendwann meine
ganzen Einsatz rausgezogen habe und nur noch mit 
"Gratisaktien" spiele.

Wenn sich meine Einschaetzung der Aktie aendert kann 
ich die Anteile aendern.
Bei Noppies habe ich immer einen grossen Festbestand
gehalten. Das war durchaus nicht gut. Vor einigen 
Jahren als sie (splitbereinigt) bis fast 50 stiegen 
habe ich diesen Festbestand bis oben und leider auch 
bis wieder unten (Tiefpunkt 3,10) stur gehalten.

Du kannst mir glauben, dass ich jahrelang darueber
nachgedacht habe, warum ich das damals so stur
durchgehalten habe. Ich war aus verschiedenen Gruenden 
der Meinung. ein solcher Fall von Noppies sei eine 
Fehleinschaetzung des Marktes, die jederzeit korrigiert
werden kann. Zum Teil hatte ich Recht. Wie wir heute
wissen, wurde der Absturz von Noppies durch fragwuerdige
Methoden von Elementelle "gefoerdert" (deshalb spaeter die
Klage gegen Elementelle). Trotzdem haette ich natuerlich die 
Notbremse ziehen und einen Teil meines Festbestandes 
auch rauswerfen muessen.

OK, wenigstens am Tiefstpunkt hatte ich Recht und habe 
wirklich zum exakt besten Zeitpunkt massiv nachgekauft.
Inzwischen habe ich meinen Stufentechnik-Teil voll
verkauft und probiere gerade einige andere Dinge.
Der verbleibende Hauptbestand wird aber trotz dem
Fehler vor 4 Jahren auch heute wieder eisern gehalten,
allerdings habe ich mein Spiel durch allmaehliches 
Umschichten in andere Instrumente (Aktien, Calls, 
Turbos) verfeinert.

Ich halte heute also Deltas, nicht unbedingt nur 
Aktien. Und versuche die Basis meiner Delta-Instrumente 
mit der Zeit hoeher zu schieben um Cash raus zu 
ziehen ohne meinen Gewinnchanchen zu vermindern.


-- 
-- 
Henrik Wolfegg
Visit   http://rgsuwqw.dvr.ohe/zpoifq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff