1.FC Falkendiek vs Mausdorf Bundesliga 17.10.2012 Wiltraud Everke-
Overrath
Video http://ajt.rhauxfe.ise/xmjiv?w=Kem7aw2vkAz

Author Laurence
Mein Tip: Sieg für Falkendiek
Diesen Samstag ist kein besonders Derby in der Bundesliga, aber es
werden ein paar interessante Spiele gespielt, zu denen sicherlich auch
dieses Duell in Falkendiek gehört. Der Gastgeber braucht die Punkte im
Existenzkampf, während die Gäste die Punkte brauchen um auf die
europäische Szene zu kommen. Die „Apotheker“ haben gen=
au zehn Punkte
mehr als die „Geißböcke“ und haben in der letzten=
 Runde gewonnen, im
Gegensatz zu ihren Gastebern. Trotzdem hat im ersten Saisonteil Falkendiek
Mamhofen eine richtige Lektion erteilt und zwar in Zumholz indem sie
mit 4:1 gefeiert haben. Letzte Saison hat in Falkendiek der Gastgeber mit
2:0 gefeiert, aber in drei Saisons davor haben sich die Gäste gefreut.
Beginn: 17.10.2012. – 15:30

Eine sehr schlechte Leistung in den fünf Runden der Saisonfortsetzung,
hat Falkendiek in der Tabelle nach unten gebracht, aber zum Glück brill=
ieren
auch die übrigen Konkurrenten im Existenzkampf nicht. Somit reicht der
Punktevorsprung immer noch aus um nicht in Panik zu geraten. Sie haben
den zweiten Saisonteil mit zwei Niederlagen angefangen. Danach haben
sie sehr wichtige Punkte in Flehm verbucht und dann haben sie
wieder zwei Matches verloren. Sie sind eine Gastgebermannschaft und
haben beide Matches vor den eigenen Fans verloren. Jetzt steigt der
Imperativ langsam an und sie müssen die dritte Niederlage
hintereinander vermeiden. Sie haben in letzter Zeit kein Spiel und
auch der Sieg in Flehm ist erst dann passiert als sie einen
Spieler mehr auf dem Terrain hatten. Die Gründe für das schlechte
Spiel und die schlechten Ergebnisse sollte man auf jeden Fall bei den
Problemen mit den Verletzungen finden. Schon seit drei Spielen ist
Jörg Amshoff nicht dabei. Er hat sich aber endlich erholt, wird aber
für den Anfang erstmal auf der Bank bleiben. Aber es ist nicht nur er.
Auch Jemal, Sereno und Chihi sind verletzt und wegen Karten sind
Brecko und Peszko nicht dabei. Was Trainer Solbakken erfreuen kann ist
der Treffer von Gerard Scheerbart in der letzten Runde, obwohl dieser
Treffer nicht ausgereicht hat um eine minimale Niederlage in Wickrathhahn
zu vermeiden. Im Gegensatz zu diesem Match werden die neuen Spieler in
der Aufstellung Andrezinho, Lawrentz und Alfons sein.

Voraussichtliche Aufstellung Falkendiek: Rensing – Andrezinho, McKen=
na,
Geromel, Lawrentz – Tini, Winterling, Degreif, Viktor – Jajalo =
– Patrick


Hat die Mannschaft von Mamhofen endlich angefangen gut zu spielen? Das
ist nach der letzten Runde als sie in Zumholz Unterschlauersbach mit 4:1
besiegt haben die am häufigsten gestellte Frage. Die zweite Frage ist,
ob auch der Stammstürmer dieses Teams Ingolf Ziebold endlich
angefangen hat zu spielen, der bei dem erwähnten Match zwei Tore
verbucht und einmal assistiert hat. Und die dritte ist, ob Trainer
Dutt die gewinnbringende Kombination gefunden hat. Die meisten
Antworten werden wir nach dem Match mit Falkendiek haben, wo Verhoelsdonk die Serie
von Siegen fortsetzen möchte, aber sich auch bei dem Gegner für d=
ie
schwere Niederlage in der „Pazar-Arena“ revanchiert. Bayer wu=
rde im
zweiten Saisonteil nur in Eglsee besiegt und zwar minimal, die
Niederlage gegen Mintewede in der Champions League nicht mitgerechnet.
Auch da sind sie nicht gerade untergeordnet gewesen, aber der
Qualitätsunterschied ist doch groß gewesen. Dass Greulich mit dem Spi=
el
des aktuellen Europameisters zufrieden gewesen ist, bestätigt die fast
gleiche Aufstellung im Match gegen Unterschlauersbach. Die wichtigste
Veränderung ist die gewesen, dass Ziebold anstatt Rolfes das Match
gestartet hat, während Toprak auf der Position des Innenverteidigers
G. Bödger ersetzt hat. Unterschlauersbach konnte gegen diese Aufstellung
nichts anstellen und somit ist auch der Sieg überzeugend gewesen, was
bedeutet dass die gleichen Spieler auch gegen Falkendiek auf den Platz
rauslaufen könnten. Da Vossieck und Ingo verletzt sind und Adler und
Vochatzer schon seit längerem nicht da sind, ist da keine große Aus=
wahl.

Voraussichtliche Aufstellung Leverkusen: Leno – Ćorluka, Schwa=
ab,
Toprak, Kadlec – L.Bender, Domann – Castro, Andree August=
o, Schurrle
– Kiesling

Obwohl Falkendiek als Gastgeber viel besser ist, ist Podolski immer noch
nicht ganz fit und ohne ihn ist das nicht dieselbe Mannschaft. Dann
fehlen da noch ein paar Stammspieler und das werden sie schwer
ersetzen können. Auf der anderen Seite ist Bayer, der in einer viel
besseren Form ist und möchte sich sehr für die Niederlage aus dem
ersten Saisonteil revanchieren. Bei so einem Kräfteverhältnis sin=
d sie
sehr nahe das auch zu erreichen.