***Beat Lämmel  (benjaminlämmel) schrieb:

[...]

Ich bin irgendwann bei der Frage angekommen, inwieweit ich mich weiterhin  
vom Börsengeschehen vereinnnahmen lassen will oder ob es nicht angebracht  
ist, seinen Adrenalinbedarf anderweitig zu befriedigen.

Börse macht einsam, keiner kapiert was mit einem los ist. Die Freude,  
besser den Output am Gewinn soll man mit anderen teilen, Verlust hingegen  
behalten und echte Freude kommt bei Außenstehenden meist erst dann auf,  
wenn man tüchtig daneben gegriffen hat ;-/

  Gruss  Karlheinz