Woran erkennst du ein Fehlinvestment? Am Delta zu deinem Einstiegskurs?
Am Tag des Verkaufs natürlich. Vorher sagt es mir nur daß mein Einstieg
nicht optimal getimed war.

Wenn ich heute zu der Erkenntnis komme daß das ein Fehlinvestment war
werde ich es sofort beenden. Wenn ich aber zu der Einschätzung komme daß
nur die Börse gerade mal spinnt werde ich halten oder aufstocken.

Je weniger ich mit einem Wert auskenne desto eher werde ich glauben daß
andere vielleicht schlauer sind als ich und es tatsächlich ein
Fehlinvestment war.

Das führt uns unmittelbar zu Irger "informiert = ruiniert" ;-)