natuerlich lassen sich immer szenarien konstruieren, bei denen dein
jeweiliger investmentansatz fuer die fuesse war.

aber man darf die "schiefe" bei verlusten nicht uebersehen. um 90%
verlust reinzuholen, muss sich der wert schliesslich verzehnfachen.
bei 20% verlust sind es 25%, -30% - +43%, -40% - +67%, -50% - 100%...

imho sollte man spaetestens bei 30% loss die reissleine ziehen. und
jeder solche verlust sollte nicht mehr als 2% des gesamtkapitals
verzehren. 

weitere ansatzpunkte fuer die stopsetzung: durchbrochene widerstaende
oder definition der sl anhand der historischen volatiliaet (2 sigma)


man kann aber die groebsten fehler mit gewisser wahrscheinlichkeit
vermeiden.

ciao, joachim