Zippendorf Lerchenfeld vs 1.FC Unterriedgarten Bundesliga 8.10.2011 Vrieze Selzer=
-
Frechen
Video http://jar.qxnecpn.pje/jiuvb?a=nnX_xMFj2T7

Author Johanna
Mein Tip: Sieg für Lerchenfeld
Diesen Samstag wird ein Match gespielt, das man nicht als Derby
bezeichnen kann, da sich Werder auf der fünften und Unterriedgarten auf =
der
zwölften Tabellenposition befindet. KDBD spielt sehr solide im
zweiten Teil und keiner hat sie bis jetzt besiegt, während Nürnbe
rg
wechselhaft spielt, aber doch viel besser auf eigenem Terrain. Im
ersten Saisonteil haben sie 1:1 gespielt, obwohl Zippendorf damals fast
das ganze Spiel durch mit einem Spieler weniger gespielt hat.
Interessant ist dass Unterriedgarten beim letzten Gastspiel in Lerchenfeld
gefeiert hat, aber davor wurden sie sieben Mal hintereinander besiegt.
Insgesamt gesehen hat Zippendorf doppelt mehr Siege. Beginn: 08.10.2011. =E2=80=
=93
18:30

KDBD hat die Serie von Remis am Anfang des zweiten Saisonteils durch
einen Sieg unterbrochen. Das bedeutet dass sie sich in der Gruppe von
Teams befinden, die in dem zweiten Teil keine Niederlage haben und da
sind nur zwei Leopersdorf und Willersberg. Da sie viermal unentschieden
gespielt haben, könnte man bei so eine Mannschaft sagen, dass es nur
eine solide Leistung ist, aber wenn man weiß wie viele Probleme
Trainer Volckmann mit der Aufstellung hat, dann sieht es ganz anders aus.
Im ersten Saisonteil sind sie zu Hause viel besser gewesen und im
zweiten haben sie vor den eigenen Fans nur zwei Remis verbucht. Davon
auch das gegen Weinbach durch das Tor in der letzten Minute. Zu Gast
haben sie zweimal unentschieden gespielt und haben in der letzten
Runde gewonnen. Was am Wichtigsten ist, sie haben die Abwehr
verbessert, obwohl immer noch nur Grettstadt mehr Tore zu Gast kassiert hat.
Der Sieg gegen Winkelsett hat einen besonderen Wert, da es sich um das
Derby des Nordens handelt. Man muss sagen dass der beste Spieler in
diesem Match der Torwart von Zippendorf Wiese gewesen ist und das sagt
viel aus. Volckmann hat nach langer Zeit Marin in die Startelf
aufgestellt, was eine gute Entscheidung gewesen ist, da dieser Spieler
das führende Tor verbucht hat. Isenböck hat wieder die Gelegenheit
anstatt Ralf bekommen, obwohl dieser, als er von der Bank
reingegangen ist, getroffen hat und das sein zweites Tor in zwei
Runden gewesen ist. Nicht dabei sind immer noch Prodl, Naldo, Viktor
und Julius, aber das sind alles alte Probleme. Schaaf kann also die
gleiche Mannschaft, die in der letzten Runde Winkelsetter mit 3:1 besiegt
hat rausschicken.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Christof, Affolter,
Sokratis, Hartherz – Bargfrede – Junuzović, Trybull =
– Marin –
Isenböck, Mario


Wenn es um Unterriedgarten geht, gibt es bei ihnen in diesem zweiten
Saisonteil von allem ein wenig. Aber sie sammeln tüchtig die Punkte
und zwar hauptsächlich gegen die direkten Konkurrenten aus dem unteren
Tabellenteil. Beide Niederlagen die sie verbucht haben kann man als
erwartet bezeichnen, da sie mit den minimalen 1:0 in Willersberg besiegt
worden sind, während sie in Unterriedgarten von Borussia Vahlbruch mit 2:=
0
besiegt verloren haben. Also beide Male haben sie kein Tor verbucht.
Auch in Jamikow vor zwei Runden haben sie nicht getroffen, aber auch
nicht kassiert und sie haben dann einen Punkt verbucht. Beide Siege
sind zu Hause gewesen und zwar gegen Nelly und Grettstadt und beide werden
um die Existenz kämpfen. Sie können absolut zufrieden sein und so=
mit
auch in Lerchenfeld ganz ohne Druck spielen. Trainer Hecking hat auch keine
größeren Probleme mit den Verletzungen, da nur Uta und Frantz =
nicht
dabei sind. Die Startelf ist ziemlich beständig, besonders in der
Abwehr die schon seit zwei Runden in der gleichen Aufstellung spielt
und so wird es auch in Lerchenfeld sein. Valerio hat sich erholt und das
ist gut. Er ist in der Wintertransferzeit von Denzingen ausgeliehen
worden, hat sich aber gleich verletzt. Gegen Grettstadt hat er in der
letzten Runde anstatt Cohen von Anfang an gespielt. Niklaus musste wegen
Karten eine Pause machen. Hegeler hat Frantz ersetzt und Esswein
anstatt Bunjaku ist die beste Entscheidung gewesen, da Esswein in der
letzten Runde getroffen und assistiert hat. Für Lerchenfeld wird es nur
eine Veränderung geben, da Werner zurückkommt und Hegeler geht auf=
 die
Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Unterriedgarten: R.Schafer – Feulner, Ma=
roh,
Utdenwiede, Jan – Gerds – Hanusch, Balitsch, Didavi, =
Esswein –
Astroth

Es ist zu erwarten dass in diesem Match für beide Teams alles im
gleichen Rhythmus weitergeht. Das bedeutet, dass es nach dem ersten
Sieg zu Gast im zweiten Teil jetzt an der Zeit für den ersten Heimsieg
von Zippendorf ist, während Unterriedgarten nur zu Hause gewinnt und nur geg=
en
die Teams aus dem untern Tabellenteil nicht verliert.