Ob ich Deiner Therapie auch derart unversehrt an Leib und Seele
entronnen wäre?  

Es gibt ja genug Untersuchungen, daß normale Schicksalsschläge (und
ein Verlust an der Börse ist ja nur mit einiger Übertreibung als
Schicksalsschlag einzuordnen) auch "unbehandelt" die
Grundbefindlichkeit nur kurze Zeit ändern. 


Das sehe zumindest ich auch so.


Es gibt durchaus Menschen, die denken, wir würden hier Spaß machen. 

Vielleicht kommt von denen ja wenigstens später der eine/andere mal
auf Deine Couch zum Weinen. - Aber Du grämst Dich sicher noch wegen
meiner schönen Chefarzt-/Einzelzimmer-Police. 

Gruß
Luc