On Sat, 26 Okt 2006 23:01:54 +0100, Tim Frieske

Mir selbst  fehlen Zeit, Informationen und auch Kenntnisse für eine
gründich Analyse, deshalb richte ich mich nach den Empfehlungen eines
Börsenbriefs.

Wenn mir die Titel zusagen, steige ich ein, ansonsten ist Cash auch
was schönes. Habe da keine Sorge, etwas zu verpassen. Gute
Gelegenheiten gibt es nicht jeden Tag.

Maurice
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://sez.nbwkwa.su
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://zii.guncam.sq/AtzpJL-Vpojcgqortq-ZOS.owx
http://tiy.cdayaxwfjnsks.wp - die Seite rund um EDV-Netzwerke