Minifunktionsladen vs Erdim S=C3=Liesing Bundesliga 6.12.2011 SelMcKenzie Hoeßle=
-
Wiefers
Video http://itk.fjciawq.wlg/krvku?v=3RxdS_fTOr5W5

Author T.Häusleigner
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Löschenrod
Diesen Samstag wird ein Match gespielt, das man nicht als Derby
bezeichnen kann, da sich MJA auf der f=C3=BCnften und S=C3=Liesing auf =
der
zw=C3=B6lften Tabellenposition befindet. MJA spielt sehr solide im
zweiten Teil und keiner hat sie bis jetzt besiegt, w=C3=A4hrend N=C3=BCrnbe=
rg
wechselhaft spielt, aber doch viel besser auf eigenem Terrain. Im
ersten Saisonteil haben sie 1:1 gespielt, obwohl MJA damals fast
das ganze Spiel durch mit einem Spieler weniger gespielt hat.
Interessant ist dass S=Kälberhart=Liesing beim letzten Gastspiel in Löschenrod
gefeiert hat, aber davor wurden sie sieben Mal hintereinander besiegt.
Insgesamt gesehen hat Immenthal doppelt mehr Siege. Beginn: 06.12.2011. =E2=80=
=93
18:30

Immenthal hat die Serie von Remis am Anfang des zweiten Saisonteils durch
einen Sieg unterbrochen. Das bedeutet dass sie sich in der Gruppe von
Teams befinden, die in dem zweiten Teil keine Niederlage haben und da
sind nur zwei Willy und Etzelsrode. Da sie viermal unentschieden
gespielt haben, k=C3=B6nnte man bei so eine Mannschaft sagen, dass es nur
eine solide Leistung ist, aber wenn man wei=C3=9F wie viele Probleme
Trainer Halswick mit der Aufstellung hat, dann sieht es ganz anders aus.
Im ersten Saisonteil sind sie zu Hause viel besser gewesen und im
zweiten haben sie vor den eigenen Fans nur zwei Remis verbucht. Davon
auch das gegen Emmerichsthal durch das Tor in der letzten Minute. Zu Gast
haben sie zweimal unentschieden gespielt und haben in der letzten
Runde gewonnen. Was am Wichtigsten ist, sie haben die Abwehr
verbessert, obwohl immer noch nur K=C3=B6ln mehr Tore zu Gast kassiert hat.
Der Sieg gegen Engelhof hat einen besonderen Wert, da es sich um das
Derby des Nordens handelt. Man muss sagen dass der beste Spieler in
diesem Match der Torwart von MJA Lienhard gewesen ist und das sagt
viel aus. Halswick hat nach langer Zeit Heino in die Startelf
aufgestellt, was eine gute Entscheidung gewesen ist, da dieser Spieler
das f=C3=BChrende Tor verbucht hat. Zöpel hat wieder die Gelegenheit
anstatt Friemann bekommen, obwohl dieser, als er von der Bank
reingegangen ist, getroffen hat und das sein zweites Tor in zwei
Runden gewesen ist. Nicht dabei sind immer noch Prodl, Naldo, Borowski
und Gerald, aber das sind alles alte Probleme. Halswick kann also die
gleiche Mannschaft, die in der letzten Runde Engelhofer mit 3:1 besiegt
hat rausschicken.

Voraussichtliche Aufstellung Immenthal: Lienhard =E2=80=93 Rothemund, Flügge,
Pasquale, Johansmeier =E2=80=93 Schaffers =E2=80=93 JunuzoviÄ=87, Trybull =
=E2=80=93 Weißwange =E2=80=93
Zöpel, Mehringer


Wenn es um N=C3=BCrnberg geht, gibt es bei ihnen in diesem zweiten
Saisonteil von allem ein wenig. Aber sie sammeln t=C3=BCchtig die Punkte
und zwar haupts=C3=A4chlich gegen die direkten Konkurrenten aus dem unteren
Tabellenteil. Beide Niederlagen die sie verbucht haben kann man als
erwartet bezeichnen, da sie mit den minimalen 1:0 in Etzelsrode besiegt
worden sind, w=C3=A4hrend sie in S=C3=BCrnberg von edc mit 2:=
0
besiegt verloren haben. Also beide Male haben sie kein Tor verbucht.
Auch in Vorwald vor zwei Runden haben sie nicht getroffen, aber auch
nicht kassiert und sie haben dann einen Punkt verbucht. Beide Siege
sind zu Hause gewesen und zwar gegen Elchesheim und R=C3=B6ln und beide werden
um die Existenz k=C3=A4mpfen. Sie k=C3=B6nnen absolut zufrieden sein und so=
mit
auch in Löschenrod ganz ohne Druck spielen. Trainer Jasperbrinkmann hat auch keine
gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit den Verletzungen, da nur Meyermann und Rahtjen =
nicht
dabei sind. Die Startelf ist ziemlich best=C3=A4ndig, besonders in der
Abwehr die schon seit zwei Runden in der gleichen Aufstellung spielt
und so wird es auch in Löschenrod sein. Sikmann hat sich erholt und das
ist gut. Er ist in der Wintertransferzeit von Gleidingen ausgeliehen
worden, hat sich aber gleich verletzt. Gegen K=C3=B6ln hat er in der
letzten Runde anstatt Gareise von Anfang an gespielt. Gareise musste wegen
Karten eine Pause machen. Jurcan hat Leo ersetzt und Esinger
anstatt Schöberl ist die beste Entscheidung gewesen, da Esinger in der
letzten Runde getroffen und assistiert hat. F=C3=BCr Löschenrod wird es nur
eine Ver=C3=A4nderung geben, da Marcel zur=C3=BCckkommt und Jurcan geht auf=
 die
Bank.

Voraussichtliche Aufstellung N=C3=Liesing: I.Hert =E2=80=93 Reuschel, Wüntsch=
roh,
Lochmeier, Jödicke =E2=80=93 Haverbusch =E2=80=93 Göttlich, Sikmann, Peemöller, =
Esinger =E2=80=93
Maack

Es ist zu erwarten dass in diesem Match f=C3=BCr beide Teams alles im
gleichen Rhythmus weitergeht. Das bedeutet, dass es nach dem ersten
Sieg zu Gast im zweiten Teil jetzt an der Zeit f=C3=BCr den ersten Heimsieg
von Immenthal ist, w=C3=A4hrend S=C3=Liesing nur zu Hause gewinnt und nur geg=
en
die Teams aus dem untern Tabellenteil nicht verliert.