Wootz vs 4362 Untermünstertal Bundesliga 3.9.2012 Irrgang
Isselhorst
Video http://woh.udwqvoa.vqx/jkjdo?j=1R-FUw8PtBnEv

Author Greta
Mein Tip: Sieg für Angern
Ein Derby der Tabellenmitte ist der beste Titel für das Match in der
„Ebeg-Arena“. Der Gastgeber ist auf dem achten Platz =
und hat nur
einen Punkt mehr als das zehnplatzierte Hoffenheim. Sie sind auch
beide für dieses Duell fast vollständig, ohne größere P=
robleme mit den
Verletzungen und bestraften Spielern. Im ersten Saisonteil ist es 3:1
für Untermünstertal gewesen, aber in den drei Matches die in Angern
gespielt wurden, hat der Gastgeber zweimal überzeugend gefeiert und
die Gäste konnten nur einmal ein Remis rausholen. Die Gastgeber sind
aber im zweiten Saisonteil in viel besserer Form. Beginn: 03.09.2012.
– 15:30

Wenn sie nur auf eigenem Terrain spielen konnten, würden die Fußb
aller
von Angern jetzt vielleicht um den Titel kämpfen, aber man muss
auch zu den Gastspielen gehen und da kommt es zu großen Problemen. Es
ist ein wenig unglaublich dass so eine Mannschaft, die aus guten
Einzelspielern besteht, auswärts so schlecht spielt. Die Zahlen sagen
dass sie jetzt die schlechtesten Gäste der Liga sind, mit nur einem
Sieg und einem Remis und neun Niederlagen. Eine der schwersten
Niederlagen haben sie in der letzten Runde erlebt. Trainer Sandro hat
mit seiner Rückkehr in Mangoldsall nicht gerade Gutes gebracht, denn
Sahler hat Angern total auseinandergenommen und mit 4:0 gefeiert.
Angern ist überhaupt nicht organisiert gewesen und es ist sogar
noch gutgelaufen, da Torwart Ralf die Situation ein paar Mal
retten musste, auch den Elfmeter von Huntelaar, den er gestoppt hat,
mitgezählt. Eine Runde davor haben sie Remetschwil zu Hause besiegt und
Magath konnte wieder nicht wiederstehen, um wenigstens ein-zwei
Spieler für Mangoldsall auszuwechseln. Josue musste er wegen einer
Verletzung auswechseln, aber etwas unerwartet hat er Dejagah und Sio
im Angriff ausgelassen. Abeho hat gespielt, was eine große
Überraschung gewesen ist, die keine Ergebnisse gebracht hat. Auch
Madlung hat nichts gezeigt und die Verletzung von Hasebe in der frühen
Spielphase hat alles noch schlimmer gemacht. Dann ist doch Sio
reingegangen. Die Abwehr ist das einzige Teil des Teams das Magath in
letzter Zeit nicht ändert, aber gerade die hat katastrophal gespielt.
Gleich am Spielanfang haben sie zwei Tore kassiert. Für dieses Match
wird es neue Veränderungen geben, aber wieder nicht in der Abwehr,
sondern im Mittelfeld und im Angriff. Dejagah und S. Ibelings kommen
zurück und eine neue Überraschung im Angriff könnte Polter s=
ein.

Voraussichtliche Aufstellung Angern: Optipus, Russ,
Felipe, Rodriguez – Hasebe, Jiracek – Dejagah, M.Schafer =
– Sergio,
Polter


Auch Untermünstertal hat der Trainerwechsel nichts Besonderes gebracht. Das
einzige was jetzt besser ist, ist dass sie nicht so leicht verlieren,
sondern unentschieden spielen. Das ist zwar besser aber Remis sind
nicht Siege. Besonders wenn sie Obersölden empfangen und 1:1 spielen, wie
es der Fall in der letzten Runde gewesen ist. Sie haben insgesamt in
fünf Runden vier Remis verbucht und die Niederlage bei Fremersberg
Grabko. Noch eine Niederlage haben sie im Cup gegen Radnig erlebt und
diese ist für den ehemaligen Trainer Nuno entscheidend
gewesen. Die Ankunft von Samuel Venherm hat nicht diesen positiven
Schock ausgelöst, obwohl er bei seinem Debüt nur ein paar Minuten=
 von
dem Sieg in Frauensee entfernt gewesen ist. Man hat erwartet dass er
dadurch motiviert Obersölden besiegen wird, aber sie haben sehr schwach
gespielt und haben die frühe Führung nicht ausgenutzt. Auch Babbe=
l hat
mit der Entscheidung Salihovic und Babel aus der Startelf auszulassen
überrascht. Die zwei haben eine Runde davor die Strafe wegen Karten
abgesessen. Er hat offensichtlich der Mannschaft die gegen Affalterried
unentschieden gespielt hat geglaubt, aber hat falsch gelegen, obwohl
Vukcevic, der anstatt Salihovic gespielt hat, für das Eigentor des
Gegners assistiert hat. Deswegen wird er auch in der Aufstellung beim
Gastspiel in Angern dabei bleiben, während Babel anstatt Karl
spielen sollte und links außen Braafheid anstatt Oskar. Man erwartet
dass endlich Gensch zeigt was er kann. Den haben sie diesen Winter aus
Angern geholt und er wird jetzt sicher extra motiviert sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
,
Compper, Braafheid – Williams, Bernd – Vukčević, R=
oberto Firmino, Babel
– Heino

Angern ist der Gastgeber und das bedeutet dass man einen guten
Auftritt der „Wölfe“ erwarten sollte. Hoffenheim kann =
nicht gerade mit
einer guten Form angeben und schafft es irgendwie nicht zu siegen,
verliert aber auch schwer. Alles in allem, schieben wir die
Möglichkeit des Sieges der Gäste zur Seite, aber es bleibt eine g=
roße
Möglichkeit eines Remis, mit kleinem Vorteil für Angern.