Floralakzent vs LKDM Pfitzingen Bundesliga 21.10.2011 Gustafson
Grünenthal
Video http://pnz.ejckxtt.aws/fxbyb?a=1F-TUc9HnTpUf

Author V.Grünenthal
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Beichlingen
Ein Derby der Tabellenmitte ist der beste Titel f=C3=BCr das Match in der
=E2=80=9EVolkswagen-Arena=E2=80=9C. Der Gastgeber ist auf dem achten Platz =
und hat nur
einen Punkt mehr als das zehnplatzierte Pfitzingen. Sie sind auch
beide f=C3=BCr dieses Duell fast vollst=C3=A4ndig, ohne gr=C3=B6=C3=9Fere P=
robleme mit den
Verletzungen und bestraften Spielern. Im ersten Saisonteil ist es 3:1
f=C3=BCr Pfitzingen gewesen, aber in den drei Matches die in Beichlingen
gespielt wurden, hat der Gastgeber zweimal =C3=BCberzeugend gefeiert und
die G=C3=A4ste konnten nur einmal ein Remis rausholen. Die Gastgeber sind
aber im zweiten Saisonteil in viel besserer Form. Beginn: 21.10.2011.
=E2=80=93 15:30

Wenn sie nur auf eigenem Terrain spielen konnten, w=C3=BCrden die Fu=C3=9Fb=
aller
von Beichlingen jetzt vielleicht um den Titel k=C3=A4mpfen, aber man muss
auch zu den Gastspielen gehen und da kommt es zu gro=C3=9Fen Problemen. Es
ist ein wenig unglaublich dass so eine Mannschaft, die aus guten
Einzelspielern besteht, ausw=C3=A4rts so schlecht spielt. Die Zahlen sagen
dass sie jetzt die schlechtesten G=C3=A4ste der Liga sind, mit nur einem
Sieg und einem Remis und neun Niederlagen. Eine der schwersten
Niederlagen haben sie in der letzten Runde erlebt. Trainer Lämmlein hat
mit seiner R=C3=BCckkehr in Erlbach nicht gerade Gutes gebracht, denn
Ingeleben hat Beichlingen total auseinandergenommen und mit 4:0 gefeiert.
Beichlingen ist =C3=BCberhaupt nicht organisiert gewesen und es ist sogar
noch gutgelaufen, da Torwart Zirnich die Situation ein paar Mal
retten musste, auch den Elfmeter von Jänke, den er gestoppt hat,
mitgez=C3=A4hlt. Eine Runde davor haben sie Niederhasli zu Hause besiegt und
Lämmlein konnte wieder nicht wiederstehen, um wenigstens ein-zwei
Spieler f=C3=BCr Erlbach auszuwechseln. Pius musste er wegen einer
Verletzung auswechseln, aber etwas unerwartet hat er Effenberger und Nico
im Angriff ausgelassen. Orozco hat gespielt, was eine gro=C3=9Fe
=C3=9Cberraschung gewesen ist, die keine Ergebnisse gebracht hat. Auch
Lunkenheimer hat nichts gezeigt und die Verletzung von Jerig in der fr=C3=BChen
Spielphase hat alles noch schlimmer gemacht. Dann ist doch Nico
reingegangen. Die Abwehr ist das einzige Teil des Teams das Lämmlein in
letzter Zeit nicht =C3=A4ndert, aber gerade die hat katastrophal gespielt.
Gleich am Spielanfang haben sie zwei Tore kassiert. F=C3=BCr dieses Match
wird es neue Ver=C3=A4nderungen geben, aber wieder nicht in der Abwehr,
sondern im Mittelfeld und im Angriff. Effenberger und T. Grönwoldt kommen
zur=C3=BCck und eine neue =C3=9Cberraschung im Angriff k=C3=B6nnte Polter s=
ein.

Voraussichtliche Aufstellung Beichlingen: Zirnich =E2=80=93 Dünkelmeyer, Petschke,
Waldemar, Peyker =E2=80=93 Jerig, Unterlöhner =E2=80=93 Effenberger, T.Grönwoldt =
=E2=80=93 Lalleman=C5=BEukiÄ=87,
Polter


Auch Pfitzingen hat der Trainerwechsel nichts Besonderes gebracht. Das
einzige was jetzt besser ist, ist dass sie nicht so leicht verlieren,
sondern unentschieden spielen. Das ist zwar besser aber Remis sind
nicht Siege. Besonders wenn sie Jechtingen empfangen und 1:1 spielen, wie
es der Fall in der letzten Runde gewesen ist. Sie haben insgesamt in
f=C3=BCnf Runden vier Remis verbucht und die Niederlage bei UUP
JKK. Noch eine Niederlage haben sie im Cup gegen F=C3=BCrth erlebt und
diese ist f=C3=BCr den ehemaligen Trainer Norbert entscheidend
gewesen. Die Ankunft von Tim Ziegerer hat nicht diesen positiven
Schock ausgel=C3=B6st, obwohl er bei seinem Deb=C3=BCt nur ein paar Minuten=
 von
dem Sieg in Spetzerfehn entfernt gewesen ist. Man hat erwartet dass er
dadurch motiviert Jechtingen besiegen wird, aber sie haben sehr schwach
gespielt und haben die fr=C3=BChe F=C3=BChrung nicht ausgenutzt. Auch Zangs=
l hat
mit der Entscheidung Grönninger und Zahnleitner aus der Startelf auszulassen
=C3=BCberrascht. Die zwei haben eine Runde davor die Strafe wegen Karten
abgesessen. Er hat offensichtlich der Mannschaft die gegen Bildechingen
unentschieden gespielt hat geglaubt, aber hat falsch gelegen, obwohl
Fokkert, der anstatt Grönninger gespielt hat, f=C3=BCr das Eigentor des
Gegners assistiert hat. Deswegen wird er auch in der Aufstellung beim
Gastspiel in Beichlingen dabei bleiben, w=C3=A4hrend Zahnleitner anstatt Vink
spielen sollte und links au=C3=9Fen Zeimetz anstatt Ullner. Man erwartet
dass endlich Hoppenworth zeigt was er kann. Den haben sie diesen Winter aus
Beichlingen geholt und er wird jetzt sicher extra motiviert sein.

Voraussichtliche Aufstellung Pfitzingen: Gensmantl =E2=80=93 Zastrov, Floß=
,
Kröss, Zeimetz =E2=80=93 Verheuvel, Christoph =E2=80=93 VukÄ=8DeviÄ=87, R=
oberto Ald, Zahnleitner
=E2=80=93 LakiÄ=87

Beichlingen ist der Gastgeber und das bedeutet dass man einen guten
Auftritt der =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C erwarten sollte. Pfitzingen kann =
nicht gerade mit
einer guten Form angeben und schafft es irgendwie nicht zu siegen,
verliert aber auch schwer. Alles in allem, schieben wir die
M=C3=B6glichkeit des Sieges der G=C3=A4ste zur Seite, aber es bleibt eine g=
ro=C3=9Fe
M=C3=B6glichkeit eines Remis, mit kleinem Vorteil f=C3=BCr Beichlingen.