Mit den 100% meine ich natürlich nicht das gesamte Vermögen eines 
Anlegers, das teilweise in hard assets, einem Notgroschen von 
mehreren Monatseinkommen, vielleicht auch in Anleihen oder sonstwas 
angelegt sein mag, sondern schlicht dasjenige Kapital, das er eben 
in Aktien anlegen will.

Auch dabei wird es häufig eine gewisse Cash-Quote geben, weil man zum 
Bleistift gerade Gewinne mitgenommen hat und geduldig auf eine gute 
Wiederanlagemöglichkeit wartet. Aber das Ziel liegt per definitionem 
bei einem Investitionsgrad von 100%.

BTW, meine Schmerzgrenze für Aktien liegt bei maximal 10% Verlust, 
und GRR kann man das auch einem Anleger mit fünf Werten im Depot 
empfehlen. 

Schönen Gruß
Leopold