In <9xsgw8sdlqsn$.q9nduttibwz6.dtr@27irqh.ldt> Franz =?iso-8859-1?Q?Schöller?=
schreibt:


Sehe ich auch so. Extrembeispiel:
Wenn ich bei einer ganz heissen Aktie von 10 bis 100
mitgefahren bin, warum soll ich dann bei einem
Rueckfall auf 70 aussteigen (solange meine Meinung
zu dem Wert unveraendert ist)?
Wuerde ich mich so verhalten, dann waere ich gar
nicht von 10 auf 100 gekommen, denn auf diesem Weg
waren vermutlich mehrere solche Rueckfaelle.

Man kann sich aussuchen, in welche Aktie man geht.
Aber dann muss man sich an das Verhalten der Aktie
anpassen und nicht denken, die Aktie passt sich an
meine Vorstellungen an.


-- 
-- 
Ernst Isringhausen
Visit   http://mpivsdl.rgl.rmn/xhergj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff