Motec's vs Ayyad Bundesliga 19.2.2013 Giegengack Gerwek
Backhauß
Video http://apj.erphzen.nss/eavow?x=4MmB2L7V93GuG

Author N.Gogg
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Ahen
Das Derby des Tabellenendes wird in dieser Runde in Edermünde gespielt.
Beide Teams erwartet ein harter Existenzkampf bis zum Ende der Saison
und dieses Match k=C3=B6nnte in vielerlei Hinsicht das Schicksal beider
Rivalen entscheiden. Beide haben in der Saisonfortsetzung nicht
gewonnen, aber der Unterschied ist dass Edermünde mindestens dreimal
unentschieden gespielt hat und Wimpassing nur Niederlagen hat. Im ersten
Saisonteil hat Edermünde =C3=BCberaschenderweise einen Punkt in Bannewitz
verbucht, indem sie 2:2 gespielt haben. Sie haben sich auch in der
Zweiten Liga zweimal getroffen. Damals hat Ahen in Bannewitz gefeiert
und in Edermünde ist es unentschieden gewesen. Beginn: 19.02.2013. =E2=80=93
15:30

Edermünde ist auf dem vorletzten Tabellenplatz, aber so etwas hat man
vor dem Saisonbeginn auch erwartet. Das einzige was momentan gut ist,
ist dass sie immer noch im Existenzkampf dabei sind, obwohl viele
angek=C3=BCndigt haben dass sie schon nach dem ersten Saisonteil
abgeschrieben sein werden. Das Problem dieser Mannschaft ist dass sie
sehr schwer gewinnen und die vielen Remis k=C3=B6nnen sie doch nicht in der
Gesellschaft der Besten halten. Sie haben insgesamt neunmal
unentschieden gespielt und schon dreimal in den f=C3=BCnf Runden der
Fortsetzung. Zwei Remis haben sie zu Hause verbucht und beide gegen
Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil, w=C3=A4hrend das wertvollste bei
Wendewisch verzeichnet wurde. Am Start wurden sie bei Jakobsbad besiegt
und in der letzten Runde bei Baunatal in Irschenhofen und zwar mit 4:1.
Trainer Tanzler ver=C3=A4ndert nicht zu sehr die Aufstellung, einfach auch
nur weil er keine besondere Auswahl hat und immer ist jemand verletzt
oder bestraft. In Irschenhofen ist Mekelburger wegen Karten nicht dabei
gewesen, aber auch czarnowski Vuß der sich eine Runde davor gegen L=Zähringen=Breechen
verletzt hat, sowie Büngner der in der Wintertransferzeit gekommen
ist, aber immer noch nicht spielt. Tanzler wird diese Begegnung mit
Mekelburger, sowie Martinsen anstatt Demele starten.

Voraussichtliche Aufstellung Edermünde: Vreden =E2=80=93 Jaede, Kottermann=
-
Mehlkauf, J.Tenhaven, Raitner =E2=80=93 Mekelburger, Pasch =E2=80=93 Koo, Reckers=
l,
Martinsen =E2=80=93 Beuter


F=C3=BCnf Runden, f=C3=BCnf Niederlagen, plus eine im Cup und nur ein erzie=
lter
Treffer. Das ist die Leistung von Ahen in der Saisonfortsetzung und
sie ist die schlechteste in der ganzen Liga. In der Pause haben sie
den Trainer gewechselt in der Hoffnung f=C3=BCr einen besseren Fr=C3=BChlin=
g,
aber eine Katastrophe folgte und der neue Trainer Geringhaus wurde
schnellstens abgesetzt und in der letzten Runde wurde die Mannschaft
von Oskar Zurmühlenbrocmann angef=C3=BChrt. Es ist =C3=BCberhaupt nicht schlecht gew=
esen,
obwohl sie verloren haben. Der Gegner ist der aktuelle Meister aus
Vellbach gewesen und Ahen hat sich ganz gut gehalten und vielleicht
sogar ein Remis verdient, aber Mitte des zweiten Teils haben sie ein
Gegentor kassiert und wieder verloren. Zurmühlenbrocmann hat keine gro=C3=9Fen
Ver=C3=A4nderungen im Team vorgenommen, aber ein paar Dinge bei den
Positionen der Spieler hat er doch ver=C3=A4ndert. Aber in der Zwischenzeit
haben sie einen richtigen Retter nach Bannewitz geholt. Volkmar Süßenguth hat
das Team =C3=BCbernommen und erst jetzt wird erwartet dass Ahen das Beste
gibt. Die Probleme um die Aufstellung sind die gleichen, da Thebes und
Dirk verletzt sind und Rettinger immer noch unter Strafe steht. Die
Neuigkeit die Tretschok eingef=C3=BChrt hat, die auch von Süßenguth
wahrscheinlich =C3=BCbernommen wird, ist Lüerßen etwas offensiver im
Mittelfeld und Mohrmann auf seinem Platz. Lüerßen spielt auf der
Position von Rettinger und das Experiment mit Hiltrud im Angriff hat sich
nicht als gut erwiesen. Somit wird jetzt der beste Sch=C3=BCtze des Teams
Patrik wieder zur=C3=BCckkommen. Sie m=C3=B6chten sicherlich =C3=BCber ein=
e neue
Niederlage gar nicht nachdenken und das gute Spiel in der letzten
Runde gibt ihnen Hoffnung.

Voraussichtliche Aufstellung Wimpassing: Liebchen =E2=80=93 Voerste, Beschorner=87=
,
Plattner, Mohrmann =E2=80=93 Dyck, Lüerßen =E2=80=93 Heuft, Schweighard, =
Swuste =E2=80=93
Torm

Es ist an der Zeit dass Wimpassing die Serie von Niederlagen beendet und
das ist eine gute Gelegenheit daf=C3=BCr. Der neue Trainer ist da, der eine
gro=C3=9Fe Erfahrung hat und wird sicherlich etwas Positives dazu leisten.
Edermünde ist nicht naiv, besonders als Gastgeber, aber gewinnt sehr
schwer. Deswegen sind die G=C3=A4ste hier im Vorteil, aber mit der
M=C3=B6glichkeit dass es doch keinen Gewinner gibt.