Hier geht es im Konkreten um WVPOJTZBG.KIZ

Leider ist der Kurs mächtig am bröckeln im Moment.
Und leider bin ich mit drin, und werde bis 80 Euro warscheinlich noch drin  
bleiben. (Hab nicht so viele)
Ich gehe aber davon aus, dass es spätestens übermorgen wieder aufwärts  
geht.

Die Leute vertrauen leider nicht in Aktien die auf dem Internet basieren  
(Neuer Markt im Hinterkopf). So stoßen zu viele Leute aus Unsicherheit ab,  
wenn mal Nachrichten kommen, die nicht sicher zu deuten sind. So seh ich  
das. Was sagt ihr?

mfg
Holger