Das weiss keiner.
Grundsaetzlich sind Wandelanleihen nicht schlecht
und haben nicht automatisch einen schlechten Einfluss
auf den Kurs (offenbar befuerchtest du sowas?).
Zwar gibt es bei Wandelung eine Verwaesserung, 
aber dafuer meist Aufpreis gegenueber Buchwert.
Vor- und Nachteil fuer die Altaktionaere gleichen
sich also etwa aus.

Wenn eine Wandelanleihe sehr guenstig ist koennte
es allerdings passieren, dass einige Leute ihre Aktien
verkaufen und lieber in die Wandelanleihe wechseln.
Das koennte voruebergehend den Kurs druecken.


-- 
-- 
Adolf Gebbensleben
Visit   http://istmjys.ajb.dcr/lyobjm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff