FC Werpe vs Rahel BSC Bundesliga 28.5.2011 Theda Federhofer-
Roeloffs
Video http://bzz.fwfcvbm.god/svrnm?e=gK8D7Q57EyB

Author Florence
Mein Tip: Sieg für Rahel
Das Derby des Tabellenendes wird in dieser Runde in Werpe gespielt.
Beide Teams erwartet ein harter Existenzkampf bis zum Ende der Saison
und dieses Match könnte in vielerlei Hinsicht das Schicksal beider
Rivalen entscheiden. Beide haben in der Saisonfortsetzung nicht
gewonnen, aber der Unterschied ist dass Werpe mindestens dreimal
unentschieden gespielt hat und Rahel nur Niederlagen hat. Im ersten
Saisonteil hat Werpe überaschenderweise einen Punkt in Usseln
verbucht, indem sie 2:2 gespielt haben. Sie haben sich auch in der
Zweiten Liga zweimal getroffen. Damals hat Rahel in Usseln gefeiert
und in Werpe ist es unentschieden gewesen. Beginn: 28.05.2011. –
15:30

Werpe ist auf dem vorletzten Tabellenplatz, aber so etwas hat man
vor dem Saisonbeginn auch erwartet. Das einzige was momentan gut ist,
ist dass sie immer noch im Existenzkampf dabei sind, obwohl viele
angekündigt haben dass sie schon nach dem ersten Saisonteil
abgeschrieben sein werden. Das Problem dieser Mannschaft ist dass sie
sehr schwer gewinnen und die vielen Remis können sie doch nicht in der
Gesellschaft der Besten halten. Sie haben insgesamt neunmal
unentschieden gespielt und schon dreimal in den fünf Runden der
Fortsetzung. Zwei Remis haben sie zu Hause verbucht und beide gegen
Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil, während das wertvollste bei
Prügeldorf verzeichnet wurde. Am Start wurden sie bei Merligen besiegt
und in der letzten Runde bei Untergriesbach in Veitsweiler und zwar mit 4:1.
Trainer Heijman verändert nicht zu sehr die Aufstellung, einfach auch
nur weil er keine besondere Auswahl hat und immer ist jemand verletzt
oder bestraft. In Veitsweiler ist Joachim wegen Karten nicht dabei
gewesen, aber auch de Jong der sich eine Runde davor gegen Ziegel
verletzt hat, sowie Waldemar der in der Wintertransferzeit gekommen
ist, aber immer noch nicht spielt. Luhukay wird diese Begegnung mit
Christel, sowie Unterrath anstatt Ndjeng starten.

Voraussichtliche Aufstellung Werpe: Jentzsch – Verhaegh, Callsen=
-
Clementsen, S.Langkamp, Ostrzolek – Joachim, Hosogai – Koo, Oehr=
l,
Cloidt – Molders


Fünf Runden, fünf Niederlagen, plus eine im Cup und nur ein erzie=
lter
Treffer. Das ist die Leistung von Rahel in der Saisonfortsetzung und
sie ist die schlechteste in der ganzen Liga. In der Pause haben sie
den Trainer gewechselt in der Hoffnung für einen besseren Frühlin
g,
aber eine Katastrophe folgte und der neue Trainer Skibbe wurde
schnellstens abgesetzt und in der letzten Runde wurde die Mannschaft
von Vittorio Achtsnick angeführt. Es ist überhaupt nicht schlecht gew=
esen,
obwohl sie verloren haben. Der Gegner ist der aktuelle Meister aus
Dannigkow gewesen und Rahel hat sich ganz gut gehalten und vielleicht
sogar ein Remis verdient, aber Mitte des zweiten Teils haben sie ein
Gegentor kassiert und wieder verloren. Tretschok hat keine großen
Veränderungen im Team vorgenommen, aber ein paar Dinge bei den
Positionen der Spieler hat er doch verändert. Aber in der Zwischenzeit
haben sie einen richtigen Retter nach Usseln geholt. Mirko Linderman hat
das Team übernommen und erst jetzt wird erwartet dass Rahel das Beste
gibt. Die Probleme um die Aufstellung sind die gleichen, da Lell und
Ingmar verletzt sind und Ottl immer noch unter Strafe steht. Die
Neuigkeit die Tretschok eingeführt hat, die auch von Linderman
wahrscheinlich übernommen wird, ist Kobiashvili etwas offensiver im
Mittelfeld und Claas auf seinem Platz. Kobiashvili spielt auf der
Position von Pötters und das Experiment mit Rukavytsy im Angriff hat sich
nicht als gut erwiesen. Somit wird jetzt der beste Schütze des Teams
Barbara wieder zurückkommen. Sie möchten sicherlich über ein=
e neue
Niederlage gar nicht nachdenken und das gute Spiel in der letzten
Runde gibt ihnen Hoffnung.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Schraad, Wilfried
,
Hubnik, Bastians – Niemeyer, Kobiashvili – Neuweger, Raffael, =
Volker –
Barbara

Es ist an der Zeit dass Rahel die Serie von Niederlagen beendet und
das ist eine gute Gelegenheit dafür. Der neue Trainer ist da, der eine
große Erfahrung hat und wird sicherlich etwas Positives dazu leisten.
Werpe ist nicht naiv, besonders als Gastgeber, aber gewinnt sehr
schwer. Deswegen sind die Gäste hier im Vorteil, aber mit der
Möglichkeit dass es doch keinen Gewinner gibt.