Am 23 Sep 2011 11:58:49 -0800 schrieb KLAUS Weißenmayer:


Jetzt wird es konkreter:

http://scp.flhllrxkxluw.oxj/bgugneq/muuftxxzopbfe/slwds-ocdlk-yzwevlbplkfr-wrxdkaswtyuk-glqocbt-zsf-nukxzazhjbjuvh/1819483.ctsk

'Stimmen weniger als 75 Prozent dem Umtauschangebot zu, wird die griechische
Regierung den Schuldenschnitt zwangsweise durchführen. Bei einer
Beteiligungsquote von 75 bis 90 Prozent hält sich die Regierung die Option
zumindest offen. Machen mehr als 90 Prozent mit, kommt der Rest ungeschoren
davon.'

Die dritte Variante scheint mir unwahrscheinlich.

Und wer kauft künftig jetzt noch neue Anleihen und zu welchen Konditionen?

Nick

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wlr.rgpqbh.dr
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ysk.hjsksl.jt/ypjnnzylkahgmm.esl