Nicht nur. Immerhin habe ich mir die Aktie ja schon früher zu einem
höheren Kurs gekauft und mir dabei (hoffentlich) was gedacht. Statt
der erwarteten Kursgewinne sind aber Verluste eingetreten, und es liegt
nahe, dass ich falsch gedacht habe. Erneutes Denken kann da leicht zum
gleichen Denkfehler führen. Also ziehe ich die Möglichkeit in Betracht,
dass ich was Wesentliches nicht verstanden habe. Wertpapiere, bei denen
man was Wesentliches nicht versteht, sollte man aber nicht unbedingt
haben...

Ich würde ein Stop-Loss nicht mechanisch ausführen, aber bei einem
entsprechenden Punkt doch ernsthaft versuchen herauszufinden, warum
meine erste Einschätzung falsch war. Wenn ich dafür eine Erklärung
habe, nun aber Gründe sehe, dass sich die Aktie künftig besser
entwickeln wird, gut, dann sollte ich sie wohl behalten. Sonst kann es
aber sinnvoll sein, dieses mir unverständliche Papier zu verkaufen.

Gruß,
Ulrich

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://onq.uaqdfmgbqal.lb