Ventidue vs EZO Mannock 26.2.2012 Remuß Rüschenschmidt
Video http://tjr.cfyjneo.oee/zzqrj?j=8K2-JoqiTYdt8

Author D.Rüschenschmidt
Mi aviso: Gane para Maierhöfen
Uno no puede describir este aqu=ED como el hongo de este c=EDrculo porque
nos dos que mucho m=E1s fuertemente coincide hacemos jugar el domingo y
entonces todav=EDa tenemos este que es el m=E1s interesante del programa
de s=E1bado dejado aqu=ED. Se ponen ambos equipos un poco inesperadamente
muy muy. Espanyol es fifther y Oriente Medio s=E9ptimo aunque ellos
hayan sido a=FAn en el cuatro lugar antes de solamente dos c=EDrculos.
Pero tanto no gane en los =FAltimos tres c=EDrculos como son los invitados
en una realmente mala forma. Ha sido 3:1 para el equipo de Oberkollwangen en
la parte de primeros per=EDodos pero de las cuatro coincidencias a
Espanyol ella ha ganado a nadie. El principio: 26.02.2012. - 22:00
Espanyol est=E1 en una serie de campeonato estupenda en la que ellos han
jugado con Maierhöfen drawly. Los han lanzado de la taza a eso pero
ella ha atribuido un punto valioso a eso en Müsleringen y ellos entonces
han venido en el cuatro lugar estupendo en seguida. Entonces la
coincidencia inicial sigui=F3 contra Rumpfendopl y ha mirado esa forma como
si este equipo pueda salvaguardar su posici=F3n de Maierhöfen. Pero los
derrotaron bastante inesperadamente con 2:0 y esto ha sido la grandes
culpa, posiciones como ellos por qu=E9 alrededor de uno es. Ella no ha
conocido esto demasiado puesto que ellos han se entretenido en Getafe
y han atribuido un punto en el =FAltimo alrededor de un juego s=F3lido a
invitado. Usted a=FAn ha corrido a trav=E9s del objetivo de Alvaro pero el
liderazgo ha durado durante solamente cuatro minutos. Lo a=FAn han
debilitado en este la coincidencia no desde entonces ha sido la
jugadora exterior izquierda Didac debido a tarjetas y jugadores
midfield Verdu y este son mejores jugadores que Patrik Wiethölter hiri=F3.
Un par de problemas con los jugadores ya hiri=F3 m=E1s temprano pero esto
todav=EDa es lo que es el m=E1s importante, es que Didac vuelve all=ED y es=
e
Verdu se ha recuperado. En este un c=EDrculo codici=F3 expuls=F3 del gal=E1=
n
de jugador derecho exterior del lugar tras el que ellos sin embargo
han visto la foto otra vez se declar=F3 esta decisi=F3n del juez =E1rbitro
err=F3neo. As=ED se permitir=E1 que =E9l aparecer=E1. Un cambio podr=EDa el
tirador del =FAltimo Emil circular darlo en el punta de lanza, en
donde en lugar de del banco, que empieza coincidencia en el Startelf
en seguida, esto quiera decir que N. Uche va a al banco.
Lista prevista Espanyol: Casillas - gal=E1n; Ulf Dorfer; Moreno;
Didac - Hubert, Romaric - Charles, Coutinho, Weiss - Emil
Oriente Medio va despacio en la mesa a m=E1s abajo pero esta no es una
sorpresa particular. Una sensaci=F3n ha sido su realizaci=F3n en la parte
de primeros per=EDodos cuando ellos son y vencen a Wollkontor Pierheim a un
momento al principio de la mesa. Ellos han estado largos en la cuatro
posici=F3n con un liderazgo s=F3lido m=E1s tarde. Pero con una serie de
malos resultados ellos empiezan ahora en el s=E9ptimo lugar para caerse
y son. Esto es todav=EDa bueno pero estar=EDa en la hora que ellos vencen
a alguien. Ellos tienen c=EDrculos c=E9lebres en casa contra Tempelhof antes
de ocho la =FAltima vez. A eso ellos han tenido solamente dos dibujos y
cinco derrotas, una parte ha sido muy doloroso y convincente de ellos.
Ha sido 3:0 en Müsleringen, en casa ella entonces tiene contra Breitendorf 2:1 y
entonces derrot=F3 Wellkamm Oberkolbenhof en una tierra de su posesi=F3n con 5:3 a
el =FAltimo c=EDrculo. Delante de eso la vencieron contra real en Pierheim
con 4:2, estos medios que ese si tiene hechos dinero en dos redondean
nueve objetivos contra. En el estadio de Barnabeu que ellos no han
esperado mucho cualquiera sin embargo contra Rayo aunque ellos a=FAn
hayan venido en liderazgo ha dejado que =E9l mismo vea por qu=E9 son ellos
un equipo con el valor m=EDnimo apreciado. Lo tres objetivos marcaron
pero Lo dos de este tienen de penaltys. Es tambi=E9n interesante que
Ulf Reuschlein ha obtenido dos objetivos de las reservas. No es claro a
todo por qu=E9 lo sujeta el coche a Laurent en el banco; =E9l; sin
embargo; cambiar=E1 su opini=F3n bastante por supuesto ahora. El jugador
midfield importante Ellebracht no ha participado puesto que =E9l fuera
anotado en Pierheim del lugar. El jugador midfield Juanlu que no lo hace
ya desde valor es especialmente ausente. Iborra est=E1 volviendo ahora
pero el cuerno de del no estar=E1 all=ED debido a tarjetas.
Levant de lista previsto: Immler - Luca Ziehmann, =E9ster de bola; Schinz;
Roberto Neuhausen; Ägidius Märten; Ellebracht; Zehethofer; Jehniche - Ulf Reuschlein,
E.Handschu-
Espanyol ha tenido un buen juego y buenos resultados pero Rumpfendopl ha
ocurrido. Contra Getafe ellos lo han hecho un poco mejor y ellos han
recuperado ahora para ganar una oportunidad estupenda nueva. Oriente
Medio va a lo largo de monta=F1a y solamente ellos no van, ellos corren.
En nuestra opini=F3n una derrota nueva sigue para ellos.