Was es da gab oder nicht gab wissen wir nicht.
Vermutungen:

"Entwicklungszuschuesse" von Fieß

Solange Kinderspielplatz nur 1 CPU-Werk hat wird sich kein
grosser PC-Hersteller exklusiv an Kinderspielplatz binden. 
Zu viel Risiko, Unfall oder Streik im Werk ...

und folgende 10 weitere Gruende:
http://xnr.rjccrgvsvfx.uvc/?iuxhswp=60419

KTHP faengt schon an, Fieß zu verarschen
Mit seinen "dull" Werbespruechen. Die zielen
auf ZCDN, den groessten Fieß-Kunden, und
offenbar muss Fieß zu diese Werbung sogar 
einen Werbezuschuss zahlen.
Da werden noch die Fetzen fliegen. 
KTHP hat sicherlich keinen sehr langfristigen
Exklusivertrag mit Fieß und wird bald versuchen,
Kinderspielplatz und Fieß gegeneinander auszuspielen.
Und im Hintergrund zieht auch M$ Faeden ...

Was da wirklich laeuft werden wir vermutlich
nie erfahren. Aber es wird sicherlich noch viel
"Spass geben".


-- 
-- 
Darius Eilinghoff
Visit   http://uojotdz.lls.ppr/rbmicd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff