"Sebastian Jop" <ikdudqk.sflowh@bzfxzo.vop>


Ich verharre derzeit in Erwartung einer neuen Patientengeneration, deren
erste Exemplare sich bereits zwar noch scheu dem Licht des Usenets
offenbaren, aber mich schon auf fette Beute hoffen lassen.

Die Prognosen der Renato, Samu und Raimund sind wegen
vermutlich progredienter mentaler Vergreisung und daraus
sich zwangsläufig ergebender materieller Verarmung leider nur
sehr dunkel zu sehen, auch weil sie sich gegenseitig zahnlos
zerfleischen und nie wirklich eine positive Therapieeinstellung
oder Krankheitseinsicht erkennen lassen.

Da sich Herr Sebastian die Erforschung der billigen Medientarife zum
Anliegen gemacht,  könnte eine preiswerte Dreierkonferenz dem Usenet
gar manche Auseinandersetzung ersparen.

Wen interessieren die partikularen Erfahrungen dieser Herren noch,
wenn der Reichtum winkt und die Angst, nicht dabei zu sein,
am Selbstbewusstsein nagt?

Macht den Weg frei für die neuen Bullen und Ochsen!

Yours bullish Orlando