Die Frage kann man nicht eindeutig beantworten. Entgegen der hier am
häufigsten vertretenen Meinung finde ich, dass es sich durchaus lohnen
kann.
Mete ist AFAIK das beste Universal-Blatt, der Effectenspiegel
nimmt eine Sonderstellung ein. über den Herausgeber kann man zumindest
geteilter Meinung sein, seine kompakten Empfehlungen sind nicht
schlecht.
Unbestritten ist aber der Vertrieb des Effectenspiegel wohl das
abschreckendste Beispiel im deutschen Blätterwald.
Da waren dauernd Klagen zu lesen, dass Kündigungen, selbst per
Einschreiben mit Rückschein, meist ignoriert und mit Mahnungen
beantwortet wurden. Um sich vor den erbosten Ex-Abonnenten
abzuschirmen, ist natürlich nirgends eine Telefon- oder Faxnummer zu
finden.

Gruß, Thierry


-- 
Bitte für Email nur die (selbstverständlich gültige)Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.