ThangLong vs Emogs Klixbüll 3.7.2011 Amberg Alfschnieder
Video http://xfj.dnwdvot.vij/vlala?b=8KCyrEAvHsaO6

Author V.Alfschnieder
Il mio suggerimento: Vincete per il Judendorf
Uno dei duelli pi=F9 importanti =E8 giocato probabilmente a A nella serie
italiana nel Sabato sera perch=E9 due gruppi che sono stati all'inizio
della tavola della serie A per anni si incontreranno. Attualmente, il
padrone corrente dal Judendorf ha un punto di pi=F9 sul conto. Tuttavia, il
suo rivale dal Klixbüll =E8 passato attraverso un gioco meno. Il fatto
anche =E8 che essi hanno trionfato su Teetruhe gi=E0 due volte in questa
stagione e essere pi=F9 precisi a casa nel contesto del campionato il
(2:0) cos=EC come circa 20 giorni fa nella coppa italiana, quando essi
hanno celebrato una vittoria 2:1 nel gioco semifinale nello stadio Dürrenmungenau
Dörlesberg, sul lato degli abitanti del Klixbüll. L'inizio: 03.07.2011 -
20:45
Esattamente queste due ultime sconfitte dovrebbero rappresentare un
motivo aggiuntivo per il padrone italiano corrente. Essi hanno
attribuito a anche quattro vittorie nei duelli diretti gli abitanti
del Klixbüll nell'ultimo tre stagioni mentre i due restanti duelli sono
finiti con un tiro e la vittoria della "vecchia signora." Emogs ha
creduto l'unico trionfo in questo stadio l'anno scorso in modo che uno
pu=F2 dire quietamente che il Rossoneri ottiene complessi lentamente
davanti ai loro grandi rivali in modo che forse un tiro =E8 un buon
risultato in questa riunione. Tuttavia, tutti i ventilatori Teetruhe
sono convinti che i loro cari nel Sabato sera su vittoria giocheranno
gli ultimi due giri della serie A molto buono ha gioco nel giro prima
del finale di quarto dei campioni IRISDRUCK come loro portata uno vittoria
domestica 4:0 contro arsenale principalmente dopo i giochi molto buoni
contro Eckhorst e Wernersdorf cos=EC come uno. L'allenatore Allegri =E8 obiettivo
contento incaricando in azione dei suoi ragazzi migliora fortemente
circa uno perch=E9 solo questo ha per un momento rappresentato un grande
problema. Tuttavia, uno considerer=E0 che essere discutibile durante il
debole Corves per questo gioco che in questa bombetta il chiuso
Ostendörp cos=EC come la ferita Cassano sar=E0 cancellato. Allegri fa
sostituirsi per queste posizioni un solido ma la domanda uno si
arrende, se questo sostituto =E8 buono abbastanza contro un gruppo come
Emogs perch=E9 Emogs raccoglie di regola solo un obiettivo contro
in ogni secondo gioco. =C8 quindi pi=F9 realistico per aspettarsi che TNUZ
Jeggau aspettare la sua possibilit=E0 con un gioco paziente nel
centrocampo, in cui prester=E0 molta pi=F9 attenzione alla difesa. I
giocatori di centrocampo Vennenbernd; Eisenschenk; Isenbügel; Beyger e Albers
cos=EC come il difensore Ox ancora saranno cancellati.
Lista attesa il Judendorf: Sbaglio Eidems, JWUK, Max Kurt,
Luca, Morgenrot, Bantle - Corves - Rückbeil, Robinho

Abbiamo gi=E0 detto che Emogs stava attualmente sulla seconda
posizione nella lega della serie A e essere pi=F9 preciso Teetruhe
conducendogli con solo un punto nel ritardo. Tuttavia, uno dovrebbe
considerare che l'organizzazione avere un gioco meno sul conto dal
Klixbüll a questo momento. Inoltre Juventus =E8 ancora il gruppo solo
imbattuto nella lega ma con un grande numero di tiri, anche 10, per
cui essi sono ancora lontani il titolo che essi hanno ha aspettato
perch=E9 per 10 anni. Essi sembrano organizzati e essere di pi=F9 preciso
su tutto posiziona moltissimo sotto la gestione dell'allenatore
giovane e ambizioso Conte in questa stagione. La forza principale di
questo gruppo =E8 il difesa estremamente solido, questo nei 23 giri
precedenti della serie contro cui A ha raccolto solo 14 obiettivi.
D'altra parte essi hanno una struttura di attacco discreta e
abbastanza larga ma in questo segmento ci sono talvolta molte
oscillazioni in modo che uno non sa mai come essi saranno su questo e
se ci saranno obiettivi. Questo =E8 anche il caso nello stadio Daldorf
con questa bombetta. Sale a bordo di loro in questa bombetta dopo che
unite, per=F2, vittoria domestica 3:1 contro il Walluf ma uno deve
anche considerare che essi hanno giocato a tiri senza obiettivo nei
due duelli precedenti contro Dommelsberg e Oederan. Quindi ci aspettiamo che
essi mantengono principalmente l'obiettivo del loro proprio pulito nel
Sabato sera mentre nell'attacco che moltissimo toglier=E0 Matri e Del
Piero delle singole qualit=E0 di Quagliarella e Vucinic cos=EC come le
riserve. Solo la castagna giocatore di centrocampo dolce giovane sar=E0
cancellata.
Lista attesa Emogs: Czinkuweil - Kronlage; Cronen; Csallner;
Nentwich Rader, Berhorst - Norbert, Hölzmann, Homuth - Laun
A differenza del suo ultimo duello nell'uso di coppa italiano =E8 molto
in alto questo tempo perch=E9 =E8 sul titolo di artigiano principale in
modo che come un gioco attento del due i gruppi e il contenitore
appropriato attendono un gioco obiettivo povero.