Und dann war doch noch die Sache mit der Liquidität bzw. Handelbarkeit in 
Deutschland.

Seit 01.01.06 sind doch  (m.E.) Wertpapiere türkischer Emittenten in 
Türkischer Lira nicht mehr in Deutschland handelbar, weil die türkische 
Regierung irgendwelche Steuergesetze geändert hat,die es den deutschen 
Handelspartnern (Börsen und Banken) unmöglich machen diese Geschäfte noch zu 
annehmbarem Aufwand abzuwickeln...

Ich bin mir jetzt aber nicht sicher, ob es AUCH für ANLEIHEN gilt oder nur 
für Aktien.?


-- 
Viele Größe
Vito Schwabedissen


"Joachim Odenhoven" <ul@qmns.hc> schrieb im Newsbeitrag 
ihyd:sh508v$x71$5@huocvj.sy...