***Volkert Löflath  (valentino) schrieb:

[...]

An welche Art von "Lohn" dachtes du? Du wirst davon nicht dümmer, bist  
allerdings wohl finanziell kaum in der Lage allen Ratschlägen zu folgen.  
Somit passiert genau das, was auch ohne dieser Hefte passiert, du wirst  
wenigen Empfehlungen folgen und hoffen, das es die richtigen waren.

Das bekomme ich auch ohne Börsenzeitschriften hin und so ganz kostenlos  
erhält man diese ja auch nicht.. von den nevigen Werbesendungen mal  
abgesehen, die ihre Voraussagen aus der vergangenheit rekrutieren.

  Gruss  Volkert