Das ist fundamental logisch.
Jede Position bedingt eine Gegenposition. Wäre es nicht so und es gäbe
Konsens über den Wert einer Aktie, dann wäre der Wert unmittelbar
erreicht und würde sich nicht mehr ändern.
Somit kannst Du mit Gegenposition nur eine Position *gegen*
einen bestehenden Trend (also die Mehrheitsmeinung) gemeint haben.
Und das sind Verlustbringer.
Oder habe ich Dich schon wieder falsch verstanden?
Wie dem auch sei, ich wünsche mir, daß Du rasch zu Geld kommst
und Deine Ansichten an der Börse umzusetzen versuchst.
Ich bin nämlich ständig auf der Suche nach Nachmietern bzw.
Anbietern mit großzügigen Rabatten.

Gruß,Etienne