Alessandro Marold schrieb:
Vor etwa 3 Jahren hatte ich selbst solche Probleme und auf meinen
Hinweis in der Gruppe kam eine ganze Kette mit Berichten über gleiche
Probleme.
Ich behaupte auch nicht, dass es so im Interesse von Herrn Eilt
war, vielleicht wirklich ein Chaos im Vertrieb.
Schön, dass dies offensichtlich nicht mehr zutrifft.
Denn das Blatt war zumindest besser, als der geringe Umfang vermuten
lies.

Gruß, Emile


-- 
Bitte für Email nur die (selbstverständlich gültige)Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.