Am Mon, 27 Feb 2006 04:10:26 +0000 schrieb rportfyd:


Du hast bei einer Aktie, die kaum gehandelt wird, kein Limit angegeben???


Die Bank hat (genausowenig wie Du) mit einer Verachtfachung gerechnet und
die Order weitergeleitet. Die Börse hat diese Order dann ausgeführt.


Sicher nicht verrückter als ein unlimitierter Kauf... Wenn Du an die Aktie
glaubst, halte sie, wenn nicht, weg damit.


So unangenehm das für Dich ist, das war kein Fehler der Bank, sondern
Deiner. Bei Deiner Depoteröffnung hast Du bestätigt, dass Du Dich mit
Börsengeschäften auskennst, wieso sollte die Bank Deine Entscheidungen in
Frage stellen?


Keine Chance.


Und wenn Du Deinen Monitor in l auf Leinwand malst, die 500000? wirst Du
schwerlich einsacken.

LG
Marc


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.