In der nachrichtenarmen Zeit nimmt man schon mal den
OE-Armleuchter-Filteranwender-Filter raus oder liest Roulette-Prognosen.
Aber es ist mühsam Dir über copy&paste zu antworten.
Du brauchst dazu  nichts sagen, ich werde keinen anderen reader
installieren - schon aus Prinzip.
Und Du wirst Dich auch nicht dazu überwinden, das Spielchen
mit dem 'X-No-Archive: Yes' zu lassen. Dazu bist Du wohl schon
viel zu sehr auf das Beuteschema der 'umwerk-Armleuchter' konditioniert.


Hast Du locker um 11% geschlagen.
Ich hab zwar nicht alles gelesen (kennst ja den Aufwand für mich)
und konnte die trades nicht genau
nachvollziehen. Trotzdem schien es relativ konstant aufwärts zu gehen.
Also vermutlich ein System, das long-signale in Aufwärtstrends mit
guter Zuverlässigkeit bringt.
Wirst Du das Modell hier noch genau vorstellen?
Hast Du es über mehrere Jahre getestet?
Wie verhält es sich im Abwärtstrend?
Schade, das Du aufhörst. Der Januar wäre zumindest noch interessant.


Hast Du Dir den DOW heute schon angeschaut?

[...]

Trade mit echtem Geld und Deine Regierung ändert ihre Meinung.

[...]

Bei über 10% pro Monat hast Du andere Arbeit nicht mehr nötig.

Gruß,Otto