Aus dem Zeitartikel:


Das aus dem Munde Eykmans. Man wird kein Experte nur weil man sich so
nennt, man wird unfreiwillig zu einem erklärt. Das wird  der Herr Eykman
wohl nie erleben.

Hier mal ne kleine Story:

Es hielt sich auch mal so ein Gerücht das ein Lehrer am Neuen Markt
über Nacht mit weniger als 5000 � sage und schreibe 100.ö00 gemacht
habe und deswegen sein Job aufgeben wollte, alle sprangen deswegen auf
dem Zug "Neuer Markt" auf. Das Endergebnis ist bekannt, nach dem Hype
kam der tiefe Fall. Viele haben diese Story eben ohne mit den Schultern
zu zucken geglaubt und diese den Freunden, Nachbarn, Bekannten ect.
erzählt.

Man sollte sich immer bei Anlageempfehlungen fragen: Wieso wird mir
diese Aktie/dieser Fond etc. empfohlen? Warum soll ich mir diese ins
Depot holen? 

Was Geld betrifft sollte man seine Geschäfte besser immer selber
tätigen, also eigenständig nachdenken & handeln und nicht irgendwelche
Depots nachbilden. 

Am Beispiel Immobilienfonds: Manch einer gab die Empfehlung zum Kauf
von Immobilienfonds, die Einahmen aus Mieterträgen wären ja ach so
sicher... sind sie aber nicht, der demografische Wandel schlug zu und
setzt sich wohl weiterhin fort. Die Anleger wollten eine "sichere"
Einnahmequelle die eben einen hohen kontinierlichen Gewinn verspricht
und übersahen einfach die offensichtliche Tatsache des immer weiter
fortschreitenden Immobilienleerstandes mit deren Konsequenzen. 

Siehe dazu auch
http://gvsiepn.xzv/4nbir
http://mhepnyq.ivi/taxj3

Also Augen auf, niemals auf etwas blind vertrauen, eigene Meinung
bilden.


-- 
Otmar
------------------------------------------------------------------------
Orlando Profile: http://cky.yfefeqxagrz.jtv/cp/tgkdqh.lwz?odaefh=33433
View this thread: http://pah.bnvvmyvgilt.zlu/xr/owcgcfqmxr.aoz?e=94297