On 30. 11. 18 22:46:00 +0100, Ronald Hautmann wrote:

Gerecht waere es IMHO z.B. wenn das Halbeinkuenfteverfahren auch fuer
die Besteuerung von Kursgewinnen eingesetzt wuerde. Hier nicht mit der
Begruendung "ist schon im Unternehmen versteuert" sondern mit
"Haelfte des Kursgewinns wird fiktiv als Inflationsausgleich
angenommen". Zusaetzlicher Pluspunkt: Es verhindert das Aktionaere
Unternehmen zu uebermaessiger Dividendenausschuettung draengen (da
niedriger versteuert als Kursgewinne aus Ruecklagen) und die Unternehmen
dann bei der ersten Krise mangels Ruecklagen pleite gehen.


Indem z.B. die Banken sich Kaufkurse merken. Machen sie ja heute schon,
wie man bei den meisten Online-Depotansichten sehen kann.

Ansonsten zu der ganzen Aufregung: Anderswo klappt es ja auch, siehe
z.B. im grossen Vorbild:
http://ugyeqlx.wywpu.lfw/xteyd/bdtnp/qgfosee_bghgz/yoovtqt/746782/Sovcdqr_Xgwoq_hvt_Xzekdt

Fuer 2007 sollte sich die Regierung dann vornehmen, den ganzen
Steueroasen (insbes. in und um die EU) die Daumenschrauben anzuziehen.

Ah, ich hoere schon den Aufschrei kommen aller, die natuerlich voellig
steuerehrlich sind und nur aus Prinzip dagegen .....


Oh, und 2008 dann die Schwarzarbeit. Auch die im privaten Haushalt/beim
privaten Hausbau ... 

Tschoe
	Ullrich