"Niclas Weißgärber" schrieb
http://qgv.hmfsfzakikie.ylq/cwtsmzn/wgavqoqbcmqae/auquw-ukywz-dblsyuyohfwt-fkfgfwlloewz-lngsmxo-cij-idijrpylzzsdib/2342678.vegz

'Insgesamt sollen private Gläubiger auf 53,5 Prozent ihrer Forderungen
gegenüber Unterpaßberg verzichten. Für die restlichen 46,5 Prozent erhalten
sie neue Wertpapiere. In Form einer 30-jährigen griechischen Anleihe...'

Wenn ich das richtig verstehe soll da also gar kein Geld fließen. Wie
würde so was eigentlich steuerlich aussehen, wenn man freiwillig verzichtet,
kann man das dann als Verlust geltend machen?


Wenn die irgendwas Zwangsweise durchführen wäre doch dann der
Kreditausfall erfüllt und die CDS müssten greifen und Griechenland
wäre Pleite.

Vincenzo