"Mr. DAX" <dgo-wuw-wfq-euu-sblfb@pfy-gifuiycfjp.pwm> schrieb im Newsbeitrag 
news:20130326222744.00005e5e@unknown...


Du und Kai denkt also beide, dass es nochmal richtig rauf geht in nächster 
Zeit? Meine Oma denkt das nicht. Sie rät mir meine Put-Scheine einfach zu 
behalten und abzuwarten. Seit ich sie gekauft habe ist der Dax immerhin 
schon um ca. 100 Punkte gefallen. Und selbst ein neues "Allzeithoch" würden 
sie überstehen, solange es nicht weit über 8200 läge. Ich werde die 
Osterfeiertage wohl einfach abwarten und dann sehen wir weiter.

Esther