Hallo Leute,

ich habe seit einigen Jahren meine Kohle in Aktienfonds angelegt und 
bin damit eigendlich gar nicht so schlecht unterwegs. Jetzt möchte ich 
zusätzlich noch mehr über Aktien erfahren, wer kann mir sagen wo ich 
entsprechende Informationen über Anlagestrategien und Aktienanalyse 
finden kann? Wie habt ihr den Einstieg in diese Materie geschafft ?

Vielen Dank, Dario
-- 
"Nicht was wir gelebt haben, ist das Leben,
 sondern das, was wir erinnern und wie wir es
 erinnern, um davon zu erzählen."
 Matthias Vollmert Ludewigsen