***Severin. Wirap  (WWBK) schrieb:

[...]

Och bei mir war es ganz einfach, zuerst einmal genug Kohle, dann  
Bankberater denen ich verraute, dann skeptisch wurde und... also der ganz  
harte Weg. ;-/

Heute erzähle ich:

Mein geringes Kapital in Lektüre investiert und dank meines Genius damit  
erfolgreich an der Börse spekuliert... wobei Verluste durch  
Selbstdisziplien minimiert werden konnten. Irgendwann die Lust am ewigen  
Gewinn verloren und mein Leben in den Süden verlegt.... warum ich heute  
hier schreibe, na immer nur tolle Weiber und Partys ohne Ende langweilen  
auf die Dauer, da sehnt man sich halt zurück nach seiner Wurzel... ;-))

  Gruss  Thierry