Hi,

Isken geht seit Monaten ab wie eine Rakete aber hier wagt keiner mehr das 
Thema anzusprechen? Oder seid ihr alle draussen?

Ich überlege täglich intensiver ob es nicht allmählich Zeit ist 
auszusteigen. Andererseits, bei dem Schwung den das Papier gerade hat, 
vielleicht hält er ja noch etwas an?

Andererseits kommen bald Zahlen, danach ging es ja meist eher bergab. 
Ich nehme auch an daß inzwischen ein hervorragendes Quartalsergebnis + 
entsprechender Outlook eingepreist sind. Könnten durch die Abspaltung 
der Flash-Sparte noch (Einmal)kosten entstehen die das Quartalsergebnis 
belasten und so zu einer grösseren Enttäuschung und damit Kursrückgang 
führen?


Was denkt ihr?

Gruß Mauro