meine Theorie:
ich habe vor, einen hochriskanten trade zu machen bei dem ich eine bestimmte
Summe riskiere. Kaufen möchte ich nur, wenn der knock-out steigt (stop buy).
Ich ordere den Schein, der seine ko-Schwelle bei meiner Schmerzgrenze hat
(also wo ich sowieso mein stoploss plazieren würde). Diese Scheine
sind billig, meist unter 2,51.
Im schlimmsten Fall verfällt der Schein wertlos,
und ich habe die Orderkosten für den Verkauf gespart - die Bank macht
keinen Umsatz.
Weil die Bank will, daß auch beim Verkauf Tradingkosten anfallen,
wird eine Kursschwelle gesetzt.

Gruß,Werner