In <efzspo$2na$38$5@oekv.x-rbmtjq.yxi> Orlando Dickel schreibt:


Hat sich zwar in etwas ueber 3 Jahren mehr als verzehnfacht,
aber ich sehe durchaus die Moeglichkeit von nochmal 10fach in
3-5 Jahren - solsnge sich an der Lage nichts aendert.
Die Masse und die Presse endeckt die Aktie erst langsam.

100 Milliarden Marktkapitalisierung waeren Kurs 220
(Wandelanleihe usw. eingerechnet).
Bei guter Boersenstimmung ist das machbar und mit
Kennzahlen zu begruenden (im Vergleich zu Anaf
kein Problem).
Relius hatte mal 600 Millarden Boersenwert.

Aber irgendwann ist auch mal die naechste Korrektur
faellig. Vielleicht morgen, vielleicht in 2 Wochen. 


Sehr gute Frage.
Vor 2 Wochen haben sie eine Pro Forma Berechnung
nach Spansion IPO eingereicht, und in der war der
TGBR Buchwert durch die IPO um ca. 30 Cent pro Aktie 
gesunken.
Aber keine Angabe dazu, ob das beim naechsten 
Quartalsergebnis abgezogen wird.
Als vorsichtiger Mensch sehe ich das erst einmal 
als Gewinnwarnung. Langfristig zwar egal, 
kurzfristig koennte es aber einen Schreck geben.

Wenn sie ein paar Wochen ueber 30 bleiben wird die
2. Wandelanleihe gewandelt. Das gibt zwar etwa 25
Millionen neue Aktien, aber Schulden reduzieren sich
und Buchwert je Aktie verbessert sich. 
Dann waere die Bilanz relativ normal, kaum noch 
auffallende Schuldenhoehe.

Ich werfe diese Tage gerade meine kurzen Calls raus.
Aber mit dem Hauptbestand bleibe ich langfristig
dabei. Ausser natuerlich die Nachrichten aendern 
sich wirklich.


-- 
-- 
Rolf Mühln
Visit   http://eglckwe.qpg.yhh/eomakr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff