Bei comdirect kann man bei Optionsscheinen oder ähnlichen Derivaten keine
Stop buy order mehr setzen, wenn der Kurs des Wertpapiers unter 2,50 Euro
liegt. Als Grund wird Schutz des Kunden angegeben.
Vermutlich will sich die fairkauf vor Problemen mit der Unterdeckung von
Kundenkontos von unerfahrenen Anlegern schützen. Der mögliche Kaufkurs
kann zwar theoretisch unendlich hoch sein, aber das gilt genauso bei
höheren Kursen.

Wenn das Wertpapier auf 2,51 Euro steigt, ist die Order wieder möglich.
Besonders geistreich erscheint mir diese Massnahme nicht, eher blödsinnig.


Yours protected Sascha