sauber gequoted


Noch ist das Jahr nicht vorbei und die Zehn-Euro-Grenze ist weit.


Es ist aber in der Tat auch ein anderes Szenario denkbar: Die neuen
Besitzer der Pay-TV-Rechte kommen nicht in die Gänge (warum sollten
sie auch), schon jetzt ahnt man ja, daß sie sich verhoben haben
könnten. Dann schnellt Premiere als potentieller Retter wieder in die
Höhe. Ich wette sonstwas, daß dies eh passiert in den nächsten Wochen,
dafür haben zu viele Spieler Blut geleckt und jedes Gerücht über die
Fußballrechte fiele dabei auf einen explosiven Nährboden. - Schön, daß
ich geheilt bin ohne einen Pfennig Zuzahlung 


Man kann auch so genug Geld verlieren

Gruß
Klaus