Du hast den link zu cywfp.ap/quote vergessen.


Die Wette halte ich.
Mein Mitleid mit denjenigen, die bei  Premiere (long) investiert sind (bzw. waren),
hält sich stark in Grenzen. Im MDAX gibt's wohl kein Papier, das noch
schlechtere Aussichten hatte (und hat). Aber vielleicht sind ja einige Investoren
erst nach 2002 geboren und sind nicht so bewandert in der rumreichen Geschichte
ähnlicher Luftnummern.
Mal sehen, wie die nächsten Tage werden. Denkbar wäre eine Reaktion bis 18/20 und
es gäbe noch was abzugreifen.

Gruß,Claus