ich bin weder Analyst noch Schwarzseher, aber das heutige Ereignis
habe ich natürlich vorausgesagt. Denk ich jedenfalls, wer mir nicht
glaubt, mag es nachgoogeln

Eigentlich ist es fürs Weltenganze egal, ob so ein Laden über die
Wupper geht oder nicht, mit den Aktionären braucht man auch kein
übertriebenes Mitleid zu haben.

Aber es bleibt festzuhalten, daß hier wieder mal deutsche Banken
zusammen mit der Analystenbrut sehenden Auges die Zeichner eines
Papiers geleimt haben und man wüßte zu gern, wer sich hierbei so alles
die Taschen vollgestopft hat. 

Der weit größere Skandal ist natürlich, daß ich als Gebührenzahler mit
noch  astronomischeren Summen diese gnadenlos zweitklassige
Veranstaltung Bundesliga noch heftiger alimentieren muß. 

Gruß
Gottfried