Sprachgesteuertes App Handy für Kesselgucken Roulette Roulettesystem
Coumans Crabbe
Video
http://kpb.amerfcg.nrr/znzrk?z=9SaVbhYPMeTkV
http://zdb.dtusmkf.wgy/lccbp?e=8D-5LQBbSTYqf
http://zfk.wunwmjx.zwn/ptmnp?l=7CAoUSIzdrKbH
http://kqt.yqgrfnl.fzq/gbqwy?w=8S90UyhLomQrn


Author J.Crabbe

Jetzt kann unser Handy App auch sprachgesteuert setzen. Das Gewinnen
beim Kesselgucken wird dadurch noch einfacher.
Schauen Sie sich das hier unterlegte Video an, ich habe da einen Test
gemacht. Die Sprachsteuerung funktioniert genauso wie bei FARMHAUS S4 und
allen GSD Handys, speziell für das Kesselgucken Roulette.
Ich habe es in dem unterlegten Video abgefilmt, wies geht. Schauen Sie
sich das Video an, man braucht keinerlei Hilfsmittel mehr, um noch
schnell zu setzten.
Sie wissen ja, das App gibt nach Abwurf der Kugel noch rechtzeitig
einen Satz aus, 5 Zahlen, in den die Kugel wahrscheinlich fallen wird.
Das wird von der Bildübertragung durch Erfassung aller Bildpunkte
errechnet. Nun muss dann noch schnell gesetzt werden, bis der Croupier
sagt nichts geht mehr. Das Setzen war immer ein Problem.
Jetzt geht es anders, die Sprachsteuerung funktioniert einwandfrei und
setzt das, was Sie eingeben.
Sie den Test in diesem Video:
Ich habe gesagt:
Setze bitte jeweils 1 Stück zu jeweils 5 Dollar auf die Zahlen Eins,
zwanzig, vierzehn, einunddreissig, neun.
Und sehen Sie in dem Video, wie schnell das App das dann automatisch
setzt und das App sagt zurück:
Habe jeweils 1 Stück zu 5 Dollar gesetzt auf die Zahlen neun,
einunddreissig, vierzehn, zwanzig, eins.
Und schauen Sie live, wie schnell diese Stücke auf dem Tableau gesetzt
werden.
Das Setzen war immer eine Fummelei, jetzt geht=92s sprachgesteuert und
funktioniert einwandfrei.
Das Handy App sprachgesteuert für Kesselgucken steht ab sofort zur
Verfügung für iPhone, familia, GSD, natürlich kostenpflichtig.
Voice-controlled App mobile telephone for Kesselgucken roulette
roulette system Coumans Csauth Ehrler
Author S.Csauth Ehrler

Our mobile telephone can put App also voice-controlledly now. Winning
at the Kesselgucken gets even simpler through this.
Watch the video underlaid here, I have taken a test there. GSD
mobile telephones, special works the voice control just like at FARMHAUS
S4 and everyone for the Kesselgucken roulette.
I have it, rejected goes in the underlayed video abgefilmt. You watch
the video, one needs no more aids around still shoot to sat down?
5 numbers know the App still spends a sentence after dropping of the
ball on time, you into this one the ball probably will fall. This is
calculated by the phototelegraphy by recording of all microdots. You
must set fast still then, till the croupier says nothing now more
goes? Putting was always a problem.
It works different, the voice control work faultlessly and what you
enter puts now.
You the test in this video:
I have said:
Please set nine 1 piece of too each 5 dollars on the numbers one,
twenty, fourteen, thirty-one, each.
In the video, how fast the App this then sets automatically and the
App says back and see you:
Have 1 piece each to 5 dollars put on the numbers nine, thirty-one,
fourteen twenty one.
And you look live, these pieces are put how fast on the tableau.
The put was always a Fummelei, goes it voice-controlledly and works
faultlessly now.
The mobile telephone App is available for Kesselgucken voice-
controlledly, iPad, for iPhone as of now, android, of course with
costs.