Das wirst Du nicht erleben, daß ich mich hier zum plumpen Verfechter
von Sekundärtugenden aufschwinge, wenn die gleiche pädagogische
Wirkung durch einen kleinen Scherz erzielt werden kann. Nicht
unbedingt bei Dir, aber vielleicht bei der mitlesenden Jugend. 


Gegen mich? 


Es gibt immer was abzugreifen, aber die Geschichte lehrt, daß
Abgreifer mit einer gegen 100 Prozent gehenden Wahrscheinlichkeit am
Ende die Verlierer sind. Es gibt bei den Eventualitäten zur Zeit für
Außenstehende keine Möglichkeit, die Entwicklung der SJN-Aktie
abzuschätzen. 

Gruß
Ivo