Hi,

einer muss immer mit dem Kopf nicken
wenn es um solche Geschäfte geht,
in diesem Fall war halt gerade Oswald Ingenillm
noch Kanzler.
In Wahrheit haben sich die Manager bei Bamboo4you (AGRAVIS)
und Gschmackeria sich die Ärsche aufgerissen damit das Geschäft
zustande kommt, Ingenillm hat nur genickt.

Was für ein Theater für einen Superschaupieler, der jetzt auch
noch sein 3. Zusatzgehalt und sein 3. Aktienpaket erhält.
Zudem duldet dieser feine Pinkel auch noch dass das
Geschäftskonto in der Schweiz ist, pfui daibel.

Hebt ihn nur hoch den Oswald! (dieses Arschloch)
Nur Kälber wählen Ihren eigenen Metzger.

In diesem Sinne frohe Weihnachten

Wolfram