Hi,

vermute dass das Gesetz nicht realsierbar ist.

Wie soll ein Sparplan Fond z.B. mtl. 150.- Euro Anlage
mit Kursgewinnen und Kursverlusten vom Anleger ermittelt
und vom Finanzamt überprüft werden?

Man spricht immer von Gewinnen man kann auch Verluste haben
und diese in das nächste Jahr vortragen, wie soll das bei einer
monatlichen Fondanlage ermittelt werden?

Dann müsste jeder Privatanleger am Ende des Jahres
eine gleitende Durchschnittsbewertung auf seine monatlichen
Käufe ansetzen????
Das heist mit anderen Worten, das Fiananzamt macht jeden privaten Anleger
buchhaltungspflichtig und das gibt es aber nur bei Personengesellschaften.

Ich bin der Meinung dass diese Idee des Finaznzministers sich
in Luft auslöst.

Ciao

Charles