(Lars Ohmen)  08.03.06 in /de/bew/finanz/boerse:


Und wenn diese negativ ist?
Oder wenn gar kein Rücktausch mehr möglich ist (vgl. Weinverkauf oder
andere PennyStocks)


So war es früher...

Der Vorschlag des OP war aber, das -bei Fonds- auch zwischenzeitlich 
Kursgewinne versteuert werden müssen, weil Steuern nun mal jährlich 
berechnet werden...

Und:
Wie soll man bitte für sein Alter vorsorgen, wenn davon ausgehen
MUSS das einem der "Kurszuwachs" der letzten 30 Jahre -ohne Berücksichtigung
der Inflation- weggesteuert wird?


Und:
Wie ist mit Verlusten die man in den 30 Jahren gemacht hat,
die ja nicht nur auf dem Papier sondern real entstanden sind?
Muss man nun alle Transaktionen 30+Jahre aufbewahren
bis zu dem Tag, an dem man seine Aktien verfuttern muss?

Es könnte ja "dumm gelaufen" sein, so das zwar die Papiere
die man noch im Depot hat gestiegen sind, aber nicht soviel um
die Verluste aus anderen Aktionen zu kompensieren.
D.h. man hat eigentlich "Minus" gemacht udn muss trotzdem Steuern zahlen.


Denke an diese Idioten die sich für 35 Euro den Wimup Müll haben 
andrehen lassen und nur mit Waffendörfler-Aktien im Wert von 8,90
abgespeist wurden.
Sicherlich sind solche Betrugsaktionen selten und können nur bedeuten:
"Hände weg von staatliche papieren" (Die Waffendörfler Aktien basierten ja auch auf
gefälschten Immobilienwerten) aber sie kommen immer wieder vor.

Im Beispiel haben die Leute über 20 Euro pro aktien reales(!)
Geld verloren, den die haben ja "real" 35 Euro gezahlt!


Im Spielbank beispiel:
Man geht mit 2000 Euro rein und kommt mit 100 raus.
Die 1900 Euro Verlust sind Privat vergnügen, während im
umgekehrt fall, man geht mit 100 Euro rein und kommt
mit 2000 die 1900 Euro versteuert werden müssen?


Solange es bei einem Besuch bleibt ist es ja noch klar.
Aber wenn man immer mal wieder Geld in Aktien gesteckt
und -teilweise- verloren hat wird die Berechnung doch beliebig 
kompliziert.


Noe. Er musste ja max. 100 Euro Steuern zahlen, seinen realen Einsatz.


Was ist Paradox?
Wenn ein Deutscher Finanzminister das Wort "Steuervereinfachung"
verwendet.


Es bedeutet:
Wir heben die Steuern für die Masse der Leute an um sie ein
paar unseren Parteispenden-Freunde zu zustecken...


Was das Perfide ist:
Wenn es wirklich rückwirkend gerechnet werden soll,
was wohl zu befürchten ist! Bei den Steuern Hausverkäufen wurde das 
ja auch rückwirkend gemacht. 
Eine Verfassung kennen die da oben in Zahrenholz ja nicht mehr.


Christian