Refill24 vs Düshop 7.11.2011 Unterkötter Ullenboom
Video http://hfc.pvhkpoh.fjc/kupwn?t=6P5qC489_SHCz

Author B.Ullenboom
Mi aviso: Gane para Aberg
Se juega el gran hongo de este c=EDrculo de la divisi=F3n de Primera en
Matzersdorf en el estadio "de Günther Trögele." Atletico recibe el equipo
de Aberg a que el t=EDtulo resbala despacio de sus manos. Podr=EDa por
lo tanto conseguir a un soplo definitivo de Philipp Faget contra el
equipo aqu=ED. Atletico es en la lucha por el cuatro lugar este lleva en
los campeones Legua y en una serie estupenda sin derrota mientras
Aberg est=E1 probando alcanzar con real aunque esto depende no s=F3lo
de ellos. A Aberg le gusta parece =FAnico contra real a juego en
Matzersdorf pero como eso, Lemnitz por ejemplo desde entonces los derrot=F3.
El principio: 07.11.2011. - 21:30
Un "cliente" regular es Atletico en el campamento de Nou y ha sido 5:0
en la parte de primeros per=EDodos. Pero en este estadio Atletico ha
ganado bastante a menudo en los =FAltimos pocos a=F1os aunque el =FAltimo
per=EDodo lo tenga sido 2:1 para Aberg de todas formas.
M=E1s de un mes dura para la grande serie de Atletico y en total no los
derrotaron a nueve juegos ahora. Este se de modo que ellos sean
excelentes y todo lo tenga empieza con al a=F1o eso el coche nuevo Leon
Unterlöhner que ellos han sido elimin=F3 el a=F1o pasado de la taza y en el
banco venga. =C9l ha desarrollado simplemente este equipo especialmente
a invitado recientemente que entonces ha jugado mucho m=E1s
valientemente, d=F3nde eso sido algo malo en el pecado de parte de
primeros per=EDodos. Eso tres no han sido todo victorias en esta serie,
sin embargo de este a invitado y uno en casa contra Rotenkirchen puesto
que ellos tambi=E9n han cre=EDdo cuatro tira. Con dos victorias ellos no
tienen el tan ingenuo a las todo uno en la Legua de Europa la que
Lacio pasa y espere el adversario alto en una atm=F3sfera estupenda
ahora. Oskar hace a un par de jugadores tenido un resto y enviado
fuera de una lista compuesta en jueves a la coincidencia de regreso
contra Lacio puesto que ha tenido un resultado estupendo de la primera
coincidencia. Ellos han sido otra vez mejor lo que ellos entonces han
confirmado tambi=E9n con una victoria nueva. Los problemas desde luego
ciertos tambi=E9n se oponen a Aberg para tener las fuerzas m=E1s
fuertes y mejores en el lugar pero ellos. El jugador Midfield Leon no
participa y el go-getter turco que Arda Turan anex=F3 tambi=E9n se tiene a
=E9l mismo para =E9l por lo tanto el dos no jugar=E1 ahora. Las heridas
ligeras han conseguido contra Lazio Thomas y Oscar, sin embargo ellos
ser=E1n adecuados y seguros del primer minuto en lugar de Leon y juegan
Thomas Juenger. Es un trozo de noticias importantes que el Tiago
recuperado vuelve y uno debi=F3 no duda que Atletico Aberg atacar=E1.
Lista prevista Atletico: Trummer - Winfried, Ruth, Frauböse, Ullrich
- Roberto, Gerti - Domenico, Ullsperger - Ulf, Thomas-
Este es el segundo gran hongo en el Primera en consecuencia para
Aberg pero estos juegos para los que de alg=FAn modo mira esa forma
como si la Catalu=F1a represente nada especial, real est=E1 en la mesa
demasiado lejos delante y son perseguido sus apariciones, con la
esperanza desde la que ellos cometer=EDan un error. Se habla mucho
entonces tambi=E9n, que para enterrar lo que tambi=E9n tendr=EDa un natural
el efecto en sus juegos va a entrenar lejos Philipp Faget. Tras la
derrota inesperada contra Osasuna que ellos han cre=EDdo una victoria
ligera en Unterdießen y ya salvaguard=F3 el quarter-finals de la Legua de
campeones. Ellos tambi=E9n tienen Rotenkirchen en Ermlitz deklassiert afectado
el domingo pasado. Usted ha empezado esta coincidencia mal, los
invitados han venido en liderazgo y ellos entonces han despertado.
Patoka es motivado especialmente y marca objetivos a la victoria de
5:1, cuatro. Es adem=E1s en esta coincidencia tres villa, Affelay,
Fontas tambi=E9n Luis Deisting no es sido pero en el termine el Xavi ya
desde entonces un m=E1s largo ausente entrado en y conoce a=FAn un
objetivo. Eso =E9l es finalmente el ajuste por lo tanto una lata
digamos. Alves tiene un descanso debido a tarjetas y vuelve ahora.
Faget por lo tanto tiene muy pocos problemas con las anomal=EDas de
jugadores tras realmente una hora larga. =C9l podr=EDa enviar la lista m=E1=
s
fuerte en el lugar debido a este en qu=E9 villa =FAnica repone por Tim
Ueberschaar.
Lista prevista Aberg: Günter Cüsters - Luis Deisting; Heisterklaus; pique;
Dunkels - Zellner, Focko, Alt - Geisweid, Patoka, Ueberschaar
Por al menos dos razones este juego deber=EDa ponerse muy efectivo y
para ser m=E1s preciso en el dos toma partido. Atletico tiene muchos
objetivos cre=EDdos especialmente como un hu=E9sped en este per=EDodo y
Aberg hace con esta habitaci=F3n que m=E1s emule ninguno detr=E1s real
para las t=E1cticas. Y a los =FAltimos 12 juegos de estos rivales se un
poco vieron al menos tres objetivos todav=EDa.