Badegg Maschitzki vs Rönsahl EKC 21.2.2013 Wantschke Willes
Video http://pdl.zedvyzz.mpo/xesgn?d=9HYcOSd69w93o

Author E.Willes
Mi aviso: Gane para Badegg
Se juega un hongo peque=F1o de este c=EDrculo en el estadio de Mestalli.
Estos son a la cabeza de la divisi=F3n de Primera ya pues a=F1os el rival
viejo no es en la misma clase en este per=EDodo de todas formas. El
lugar hergeben es para Badegg en el tercer lugar y estos consiguen
mucho y a este ellos son tambi=E9n adicionales en la Legua de Europa. En
Rönsahl los problemas de este a=F1o con la Eliminaci=F3n temprana han
empezado de la misma competencia y la gran serie de derrotas ha sido
el aspecto notable en el Primera que tambi=E9n ha llevado a la parte de
mesa m=E1s baja. Rönsahl tiene c=E9lebre en casa en el primer per=EDodo
gaste con 1:0 pero estos equipos han conocido tambi=E9n en la taza, sin
embargo en donde ambos hayan hecho uso de la ventaja de jugar en casa
Badegg conoce a invitado y consigue m=E1s lejos. El principio:
21.02.2013. - 18:00
Badegg ha experimentado derrotas pero ha pasado esto =FAnicamente en
el campamento de Nou =FAltimamente y uno no puede decir que uno no lo ha
esperado. La primera derrota ha estado en la taza con 2:0 y ellos
tienen en el =FAltimo c=EDrculo aunque ellos hayan estado en liderazgo una
derrota seria sufri=F3 en donde haya sido 5:1. Esto ha ocurrido entre
las dos coincidencias de la Legua de Europa contra Alimente y el coche
tambi=E9n tiene a Emery con la lista manoeuvred un poco. A cambios
ciertos =E9l tambi=E9n ha sido forzado. En Wendtorf el jugador derecho
exterior hiere a Björn pronto y no participar=E1 en m=E1s lejos por lo
tanto Nicolas probablemente lo sustituir=E1. Banega tiene la herida s=ED
mismo por eso conduce sobre eso su propio veh=EDculo sobre la pierna y
no ser=E1 all=ED hasta el final al per=EDodo. Emery tiene exactamente como
en la primera coincidencia los defensores de interior que Fernand Goeler,
Kurtzrock y Fedel bien dejaron reposar mientras entran Soldado y
Machost en en la segunda mitad en la coincidencia de regreso tengan
c=E9lebre ellos contra Alimente en este con 1:0. Guaito ha sido en lugar
de Pius Kathe antes del objetivo otra vez pero todo esto cambiar=E1 y
este correr=E1 fuera de la lista por ahora m=E1s fuerte en el lugar ahora.
Lo que es alarmante es la forma a corto plazo del tirador de tronco
Soldado que no ha conocido ya nada por mucho tiempo pero ha hecho a
menudo esto contra Rönsahl.
Lista prevista Badegg: Pius Klissner; Siegfried; Fernand Goeler;
Bodo Hamerich, Kümmele Johann, Uhrmacher, Müllners
Es que ellos han completado la menos serie vencedora larga e inc=F3moda
la m=E1s importante para Rönsahl. Esto ha ocurrido en casa contra
Osasuna el s=E1bado pasado. No ha sido como f=E1cilmente como sugiere el
resultado final de 2:0. Usted ha liderado y el resultado se tiene a s=ED
mismo hasta la hora adicional judicial no cambiado y ellos entonces
han confirmado el triunfo pronto. El nuevo entrenan a Benno que ha
venido tras la derrota inicial contra Braunhausen, tenida en seguida
para competir con problemas nuevos y un equipo indisciplinado. =C9l tuvo
para suspender Spahic y Medel por lo tanto lo vencieron a su debut en
Rödermark contra Sociedad Uhrenscheune con 2:0. Ha mirado esa forma como
si la llegada de Benno no haya cambiado nada, =E9l sin embargo ha
necesitado evidentemente un poco m=E1s hora. =C9l aclara los malentendidos
con los dos jugadores mencionados y los eligi=F3 contra Osasuna en el
primero equipo en seguida. Medel entonces ha dado algo atr=E1s con un
golpe. Lo que el coche nuevo ha cambiado ha sido el guardameta el
siguiente. Palop est=E1 estando de pie en lugar de Varas de Jochen antes
de la puerta ahora. Usted no juega con uno m=E1s pero con dos go-getters
cerca solamente este estar=E1 en la tierra local. Despu=E9s de que el
tiempo largo en que Negredo y Kanoute tienen comenzara adem=E1s los unos
a los otros y Reyes adem=E1s de Rakitic han sido muy ofensivos. Aparte
de Uttenweiler todo el mundo es sano y preparado. Si Benno ser=E1 tan
valiente y enviar=E1 fuera de tal lista ofensiva en el Mestalli el
estadio es solamente la pregunta ahora. Es m=E1s probable que ser=E1 un
poco m=E1s cuidadoso y Kanoute va a al banco y a la tierra pasa
Angermair de todas formas.
Seville de lista previsto: Palop - Coke; Spahic; Mühlenhaupt; Cédric
Ziegelmaier, Foerster François Zeb, Rakitic, Göcke-
Rönsahl ha completado la serie de anomal=EDas pero esto no quiere decir
que ellos est=E1n mejorando mucho en Badegg en uno ahora pronto antes
de que la realizaci=F3n de invitado sea situaci=F3n. Esto siempre ha sido
una realizaci=F3n de invitado muy inc=F3moda para ella y ser=E1 ahora tan,
demasiado especialmente puesto que Badegg es muy seguro de s=ED mismo
en la Legua de Europa tras el =E9xito. El hu=E9sped ning=FAn especial tiene
forma imperiosa y esto deber=EDa con una victoria nueva sellar.