*** Karl Verbeke  (k.verbeke) schrieb:

[...]

Das hat vom Angebot und den Alternativen ab.


Was sollte denn als Auswahlkriterum enthalten und auf welche Zeit sollten  
diese Kriterien abgestimmt sein. Je nach "Lage der Nation" wären dann  
Nachprüfungen abzulegen, die bei Nichtbestehen den Politker abstufen. Was  
bleibt ist die Frage, zu welchen Konditionen solch ein "Übermensch" bereit  
seid wird sich in den Dienst fürs das Volk zu begeben.

Der Arbeitsmarkt wird solche Personen sicherlich mit deutlich besseren  
Konditionen abwerben und für das Volk bleibt dann erneut nur Mittelmaß  
übrig.

  Gruss  Bruno