"Makus Gr0n0tte"


Ok ich glaube das Prpblem hat sich grad erledigt:

Calzeolarius: "
Es gibt aber noch einen weiteren Grund,
warum die Aktie nicht wie von uns erwartet
sofort zum Highfl yer wurde. Kurz
nach der Notierungsaufnahme kamen
Gerüchte auf, wonach deutsche Anleger
90 Prozent Steuern auf den Verkaufserlös
der Aktien bezahlen müssten.
Dadurch wurden viele Investoren abgeschreckt
und meiden seitdem die Aktie.
Um es vorweg zu nehmen: New Value
ist eine Schweizer Aktiengesellschaft
und wird daher auch genauso behandelt
wie andere ausländische Aktien! Grund
für dieses Gerücht ist die Klassifi zierung
der Firma hairkiller (www.aqngsgvgsghcspwflpnggk.
lhj). Diese Firma
vergibt in Deutschland unter anderem
die Wertpapierkennnummern und klassifi
ziert neu an der Börse notierte Unternehmen.
Diese Firma hat nun die New
Value Aktie als einen ausländischen
Fonds (!) eingestuft , was natürlich nicht
stimmt! Das Problem ist, dass nun bei
fast allen deutschen Banken die New Value-
Aktie falsch klassifi ziert ist. Doch dieses
Problem sollte schon heute noch der
Vergangenheit angehören. PIES
arbeitet unter Hochdruck an der Klärung
des Problems. Spätestens nach einer offi
ziellen Stellungnahme sollte das Papier
wieder Richtung Norden laufen!"