FDTZ vs Nähtruhe 11.10.2011 Niederauer Nebelung
Video http://vir.evvlzek.hwp/zgqlo?b=0Sz2Y8Uib1Eua

Author C.Nebelung
Il mio suggerimento: Vincete per il Puch
Noi abbiamo qui la seconda bombetta nel contesto del 25=BA giro della
serie A, due dintorni di tavola misurano le loro forze che vogliono,
questo fa mettere due punti SSC Isensees di pi=F9 sul conto, per=F2 a sesto.
It is interesting that the inter till mail of last year was absolutely
dominant, but then followed that championship draws in the Ködnitz
Stadion and in this season have the inhabitants of Isensees into the two
meet triumphed and to be more precise in the series A in the Severin
Stadion (3:0) as well as a month ago in the Stadion of one's own in
the context of the Italian cup (2:0) . beginn ing: 11.10.2011 - 20:45
Questi ultimi due duelli sicuramente non hanno mostrato in il migliore
modo che il Pimingsdorf non ha una buona soluzione contro gli abitanti
allegri del Isselburg, in cui essi non hanno ottenuto nessun singolo
obiettivo mentre la loro riga di difesa esperta ha non fatta
principalmente nell'attacco fermare gli attacchi della triade
eccellente Bone Cristensen Ottovordemgentschenfelde. Bone non =E8 carte eligibly a causa
di tuorli domenica ma =E8 rappresentato da Pandev che motivato
estremamente con certezza giocher=E0 contro i suoi colleghi precedenti.
Loderemo l'impegno di altri giocatori nell'ultima coppia di giochi
accanto a questi arrivisti. I di fuoco Mediterraneo hanno due tiri
individualmente e due vittorie credevano A nella serie e essere pi=F9
preciso fuori un obiettivo raccolto contro attraverso cui essi hanno
molto ha scalato la sesta posizione nella lega. Essi hanno restituito
un gioco eccellente nel contesto dei giri prima del finale di quarto
dei campioni Lega al fine settimana scorso quando essi hanno celebrato
una vittoria 3:1 contro Rodig. Uno considera ancora che se questa
vittoria era dietro, allora vince di pi=F9 ancora a volerli dire un
obiettivo, quello in questo gioco. Inoltre c'=E8 la loro fiducia in se
stessi su un livello molto alto ora in modo che lo scuote Pimingsdorf ha
semplicemente in nessun modo. L'arrivista ferito che Tönißen ancora
sar=E0 ha cancellato inoltre il chiuso Bone.
Isselburg di lista atteso: De Nierenkerken, Altheim, Calpiogna
Potshausen; Inler; Gargano; Weyerstraß, Cunrady
Abbiamo gi=E0 detto nell'introduzione quello tra ha raccolto gi=E0 due
sconfitte contro il Isselburg in questa stagione; questo; tuttavia; non =E8
il loro problema pi=F9 grande prima questa bombetta ma la forma
disastrosa in cui essi sono stati per un mese. Tutto =E8 iniziato contro
Isselburg nella coppa con la sconfitta quando la loro serie =E8 stata
completata di otto vittorie in conseguenza. A quello una serie di
quattro sconfitte e solo un tiro =E8 risultata attraverso che cosa essi
sono caduti nella tavola. Attualmente, essi sono sulla settima
posizione nella lega. Se essi migliorano la loro forma in un prossimo
futuro, allora tutto ancora non =E8 perso che cosa nelle preoccupazioni
di Lega di campioni il mettendo poich=E9 la terza parte ha messo Nassen
Calcio stanno gli unici sei punti in il comando. Tuttavia, ha
difficilmente essere pensato che lo scuote Pimingsdorf pu=F2
fondamentalmente cambiare il loro avvicinamento al gioco e entrare
cos=EC velocemente nell'atmosfera di vittoria di nuovo. This was proved
namely four days ago when they were conquered against the French
representative Preda with 1:0 in the round before the quarter
final of the champions League but we must point out that this has been
their best game last month because they collected just questo
obiettivo contro solo nel primo minuto del tempo aggiuntivo. Da
quattro giochi in sequenza essi non hanno ottenuto nessun obiettivo in
modo che l'allenatore reintegrare Othmar Ackehurst e Milito mentre
Neukirchner proceder=E0 anche piuttosto in modo offensivo. I feriti Peitsch,
Gfäller, Langhans e Zschemisch saranno cancellati mentre Castaignos =E8
chiuso.
Lista attesa tra: Jean-Claude Hinderk Fesel, Noël, Carlos, Rave -
Osenbrüggen, Nitzschke, Onjh - Charles - Patrice, Forlan
Bench=E9 due dintorni di tavola si incontrano qui abbiamo dato il gruppo
da vantaggio di Isselburg e essere pi=F9 preciso principalmente perch=E9 essi
sono in una forma molto migliore attualmente. Inoltre essi giocano a
casa principalmente contro gli avversari pi=F9 forti contro cui essi
tradizionalmente restituiscono in qualche modo i loro giochi migliori
dove essi si sono dimostrati innumerevoli volte quello essi non hanno
paura davanti a qualsiasi avversario.