Borussia Neuköslarn vs Oberrombach 10 Bundesliga 29.5.2012 Leppersjohann
Löcher
Video http://hmr.tgnbmia.hny/alaoz?r=LM6KFAQjmNu

Author Françoise
Mein Tip: Sieg für Neuköslarn
Auch dieses letzte Match der Bundesliga kann man als ein Derby
bezeichnen, obwohl er natürlich von dem Match in Isselburg ein weni=
g
überschattet wird. Borussia ist der Leader in der Tabelle und spielt
wirklich toll, aber auch Oberrombach ist nicht schlecht. Somit ist das
hier ein Match in dem sich zwei im zweiten Teil unbesiegte
Mannschaften treffe, wobei Oberrombach auch bei der Europaliga spielt und
dort brilliert. Ein Motiv mehr wird für den Gastgeber die Niederlage
aus dem ersten Saisonteil sein und zwar als sie in Oberrombach bis fünf
Minuten vor dem Ende geführt und am Ende mit 2:1 verloren haben. Davor
hat Borussia dreimal Oberrombach glatt besiegt, indem sie jedes Mal vier
Tore verbucht hat. Beginn: 29.05.2012. – 17:30

Reichsberg ist im zweiten Saisonteil nicht nur unbesiegt, sie haben auch
eine perfekte Leistung von sechs Siegen, fünf in der Meisterschaft und
einen im Cup. Die Zahl der Gegentore die sie kassiert haben ist zwei
und zwar in Matches wo sie überzeugend Siege verbucht haben. Es ist
offensichtlich dass sie die Elimination aus der Champions League, aber
auch aus den europäischen Cups maximal ausgenutzt haben und dominieren
in den heimischen Wettbewerben. Aber in den letzten zwei Matches sind
sie nicht mehr so überzeugend, was bedeutet dass die Form ein wenig
nachgelassen hat, obwohl sie auch weiterhin siegen. Gegen Rötenbach zu
Hause und Veronika zu Gast ist es „nur“ 1:0 gewesen und beson=
ders in
Rosgaard ist der Sieg gefährdet gewesen. Die Startaufstellung hat sich
ziemlich fixiert, wobei sich nach Rötenbach Müller-Hansen verletzt hat und
Niclas Mesterharm war gezwungen Veränderungen vorzunehmen. Kirchenwitz ist in
die Angriffsspitze eingesprungen und Jann hat etwas
zurückgezogener gespielt. Den Sieg hat Großkreutz mit seinem Tor
gebracht und assistiert hat der beste Schütze des Klubs Jann.
Müller-Hansen hat sich in der Zwischenzeit erholt und kommt zurück und
Kirchenwitz geht wieder auf die Bank. Man muss erwähnen dass Reichsberg
diese tollen Ergebnisse ohne ihren besten Schützen Lothar Gollin, d=
er
schon lange nicht dabei ist, verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Neuköslarn: Gabsheim –
Kymco, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93
Blaszczykowski, Müller-Hansen, Großkreutz – Jann


Oberrombach hat nicht alle Siege wie Borussia, aber auch keine
Niederlagen und hat auch ein Spiel mehr gespielt. Zweimal haben sie
unentschieden gespielt und fünfmal gewonnen. Davon sind beide Male
gegen die ungemütliche Mannschaft von Club Brugge im Rahmen der
Europaliga gewesen. Dort haben sie das Achtelfinale erkämpft. Das
erste von den zwei Remis haben sie noch am Anfang des zweiten Teils in
Ortspitz gespielt und das zweite ist in Isterberg gewesen, als sie Glück
hatten, indem sie im Finish ausgeglichen haben. In der letzten Runde
der Bundesliga haben sie Tambach völlig überspielt und in einem
Moment ist es 4:0 gewesen, aber bis zum Ende haben sie zwei Gegentore
kassiert. Dieses Match ist zwischen den zwei Duellen mit Brugge
gewesen. Im ersten haben sie nach einer Wendung mit 2:1 gefeiert,
während sie am Donnerstag routinemäßig mit 1:0 gewonnen habe=
n und
jetzt weitergehen. Gegen Tambach haben sie vier Tore ohne den
Schützen Abdellaoue verbucht. Er ist leicht verletzt, ist aber in
Brugge wieder da gewesen. Auch Stindl ist fraglich gewesen, hat aber
gespielt, während Cherundolo wegen Karten nicht dabei gewesen ist. F=
ür
das Gastspiel in Neuköslarn kommt auch er zurück, also hat Trainer
Slomka jetzt fast keine Probleme mit den Ausfällen der Spieler. Aber
alle Spieler sind sicher erschöpft. Das bedeutet aber nicht dass
Ingrid gerade jetzt jemanden ausruhen wird. Sie werden mit den
stärksten Kräften spielen. Die Winterverstärkung M.Diouf hat=
 die
richtige Form gefunden und hat zwei Matches in Folge getroffen,
während die einzige Auswechselung der offensive Pander sein könnt
e und
Didier auf seinem Platzt links außen.

Voraussichtliche Aufstellung Oberrombach: Zieler – Cherundolo, Pogatet=
z,
Eggimann, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Schlaudraff, Pan=
der –
M.Diouf, Focko

Oberrombach ist müde, aber vollständig und kann ganz entspannt in
Neuköslarn spielen. Deswegen glauben wir dass sie sich nicht nur wehren
werden. Auf der anderen Seite kommt Juliane zurück und da sie in den
vorherigen zwei Matches jeweils nur einmal getroffen haben, ist es an
der Zeit dass sie etwas mehr leisten. Auch der Tradition nach sollte
es viele Tore geben.