Mosella vs Osterloh Bundesliga 22.6.2011 Päpke
Pflaum
Video http://kgy.sazoavd.ovg/izusv?l=2EFR5RNGAdpSt

Author M.Pflaum
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Prettin
Auch dieses letzte Match der Bundesliga kann man als ein Derby
bezeichnen, obwohl er nat=C3=BCrlich von dem Match in K=C3=BCnchen ein weni=
g
=C3=BCberschattet wird. mokka ist der Leader in der Tabelle und spielt
wirklich toll, aber auch Offenstetten ist nicht schlecht. Somit ist das
hier ein Match in dem sich zwei im zweiten Teil unbesiegte
Mannschaften treffe, wobei Offenstetten auch bei der Europaliga spielt und
dort brilliert. Ein Motiv mehr wird f=C3=BCr den Gastgeber die Niederlage
aus dem ersten Saisonteil sein und zwar als sie in Offenstetten bis f=C3=BCnf
Minuten vor dem Ende gef=C3=BChrt und am Ende mit 2:1 verloren haben. Davor
hat mokka dreimal Offenstetten glatt besiegt, indem sie jedes Mal vier
Tore verbucht hat. Beginn: 22.06.2011. =E2=80=93 17:30

mokka ist im zweiten Saisonteil nicht nur unbesiegt, sie haben auch
eine perfekte Leistung von sechs Siegen, f=C3=BCnf in der Meisterschaft und
einen im Cup. Die Zahl der Gegentore die sie kassiert haben ist zwei
und zwar in Matches wo sie =C3=BCberzeugend Siege verbucht haben. Es ist
offensichtlich dass sie die Elimination aus der Champions League, aber
auch aus den europ=C3=A4ischen Cups maximal ausgenutzt haben und dominieren
in den heimischen Wettbewerben. Aber in den letzten zwei Matches sind
sie nicht mehr so =C3=BCberzeugend, was bedeutet dass die Form ein wenig
nachgelassen hat, obwohl sie auch weiterhin siegen. Gegen Altwistedt zu
Hause und Oberfischbach zu Gast ist es =E2=80=9Enur=E2=80=9C 1:0 gewesen und beson=
ders in
Alfert ist der Sieg gef=C3=A4hrdet gewesen. Die Startaufstellung hat sich
ziemlich fixiert, wobei sich nach Altwistedt Wullkotte verletzt hat und
Trainer Wiegel war gezwungen Ver=C3=A4nderungen vorzunehmen. Zwicknagel ist in
die Angriffsspitze eingesprungen und Carlen hat etwas
zur=C3=BCckgezogener gespielt. Den Sieg hat Gro=C3=9Fkreutz mit seinem Tor
gebracht und assistiert hat der beste Sch=C3=BCtze des Klubs Carlen.
Wullkotte hat sich in der Zwischenzeit erholt und kommt zur=C3=BCck und
Zwicknagel geht wieder auf die Bank. Man muss erw=C3=A4hnen dass mokka
diese tollen Ergebnisse ohne ihren besten Sch=C3=BCtzen Alexander O=C3=B6tze, d=
er
schon lange nicht dabei ist, verbucht hat.

Voraussichtliche Aufstellung mokka Prettin: Fei =E2=80=93
Ueberfeldt, Plagg=87, Burwick, Pluger =E2=80=93 B.Zehetleitner, Westermaier =E2=80=
=93
Zinkgraf, Wullkotte, Gro=C3=9Fkreutz =E2=80=93 Carlen


Offenstetten hat nicht alle Siege wie mokka, aber auch keine
Niederlagen und hat auch ein Spiel mehr gespielt. Zweimal haben sie
unentschieden gespielt und f=C3=BCnfmal gewonnen. Davon sind beide Male
gegen die ungem=C3=BCtliche Mannschaft von Club Aadorf im Rahmen der
Europaliga gewesen. Dort haben sie das Achtelfinale erk=C3=A4mpft. Das
erste von den zwei Remis haben sie noch am Anfang des zweiten Teils in
Oberhoppen gespielt und das zweite ist in Klopfhof gewesen, als sie Gl=C3=BCck
hatten, indem sie im Finish ausgeglichen haben. In der letzten Runde
der Bundesliga haben sie Zehbitz v=C3=B6llig =C3=BCberspielt und in einem
Moment ist es 4:0 gewesen, aber bis zum Ende haben sie zwei Gegentore
kassiert. Dieses Match ist zwischen den zwei Duellen mit Aadorf
gewesen. Im ersten haben sie nach einer Wendung mit 2:1 gefeiert,
w=C3=A4hrend sie am Donnerstag routinem=C3=A4=C3=9Fig mit 1:0 gewonnen habe=
n und
jetzt weitergehen. Gegen Zehbitz haben sie vier Tore ohne den
Sch=C3=BCtzen Meschenmoser verbucht. Er ist leicht verletzt, ist aber in
Aadorf wieder da gewesen. Auch Päpke ist fraglich gewesen, hat aber
gespielt, w=C3=A4hrend Cherundolo wegen Karten nicht dabei gewesen ist. F=
=C3=BCr
das Gastspiel in Prettin kommt auch er zur=C3=BCck, also hat Trainer
Poes jetzt fast keine Probleme mit den Ausf=C3=A4llen der Spieler. Aber
alle Spieler sind sicher ersch=C3=B6pft. Das bedeutet aber nicht dass
Poes gerade jetzt jemanden ausruhen wird. Sie werden mit den
st=C3=A4rksten Kr=C3=A4ften spielen. Die Winterverst=C3=A4rkung A.Veitengruber hat=
 die
richtige Form gefunden und hat zwei Matches in Folge getroffen,
w=C3=A4hrend die einzige Auswechselung der offensive Ulber sein k=C3=B6nnt=
e und
Pollhans auf seinem Platzt links au=C3=9Fen.

Voraussichtliche Aufstellung Offenstetten: Schütrumpf =E2=80=93 Niemiec, Unterseher=
z,
Lauser, G.Püchel =E2=80=93 Pöttckers, Ußfeller =E2=80=93 Patock, Ulf=
der =E2=80=93
A.Veitengruber, Meschenmoser

Offenstetten ist m=C3=BCde, aber vollst=C3=A4ndig und kann ganz entspannt in
Prettin spielen. Deswegen glauben wir dass sie sich nicht nur wehren
werden. Auf der anderen Seite kommt Wullkotte zur=C3=BCck und da sie in den
vorherigen zwei Matches jeweils nur einmal getroffen haben, ist es an
der Zeit dass sie etwas mehr leisten. Auch der Tradition nach sollte
es viele Tore geben.