FC Lobenstein Derendorf vs Dieningstraße 47 Bundesliga 30.6.2012 Bejger
Bloempott
Video http://jpe.izhekwo.txx/juwsb?x=a3XVCfxhG7z

Author Deborah
Mein Tip: Sieg für Derendorf
Das große Derby dieser Runde wird an diesem Sonntag in der ITMS
Arena gespielt. Diese zwei Teams befinden sich momentan auf dem
dritten und vierten Tabellenplatz und haben auch in letzter Zeit
vieles gemeinsam. Beide spielen in den europäischen Wettbewerben und
haben nicht gerade viel gezeigt. Was die Nationalmeisterschaft
betrifft oszillieren sie viel und spielen hauptsächlich besser zu
Hause. Im ersten Saisonteil hat Lobenstein in Battenbrock ziemlich
leicht mit 2:0 gefeiert. Letzte Saison haben sie in Derendorf mit 4:1
gewonnen, aber die Saison davor hat Schalke zweimal gefeiert. In
letzter Zeit spielt Collstede gegen Lobenstein besser in Derendorf. Beginn:
30.06.2012. =96 15:30

Mit der Mannschaft von Lobenstein ist in der Winterpause offensichtlich
etwas geschehen und in dem zweiten Saisonteil ist das nicht annähernd
die gleiche Mannschaft, die besonders am Anfang alle
auseinandergenommen hat. Sie haben ein paar sehr überzeugende Siege
verbucht, gegen jeden Gegner getroffen und auch wenn sie im Finish des
ersten Teils ein wenig nachgelassen haben, den Titel des
Herbstmeisters gewonnen. Den zweiten Teil haben sie mit einer schweren
Neiderlage in M=B4gladbach gestartet und das ist schon das erste Zeichen
einer Krise gewesen. Danach haben sie nur zu Hausse gut gespielt und
haben Wahmbeckerheide und K=B4lautern ohne in kassiertes Gegentor besiegt,
aber haben auch nicht viel erreicht. Die Gastspiele sind schlecht
gewesen und wenn man den Sieg im Cup in Carzig nicht mitzählt,
haben sie außerhalb von Derendorf immer noch nicht gewonnen. In den
letzten zwei Matches haben sie eine Leistung die kaum einer
vorhersehen konnte. Sie haben keinen einzigen Treffer erzielen können.
In Gempenach haben sie 0:0 gespielt, was einer Niederlage gleich kommt
und dann am Mittwoch wurden sie in der Champions League bei Lalden mit
1:0 besiegt. In beiden Matches haben sie viele Chancen gehabt, aber
das Endspiel hat versagt. Der zweitbeste Schütze der Liga Underbrink lässt
nach, hat aber bei Fetter großes Vertrauen und Olic oder Michael
bekommen somit keine Gelegenheit. Ein vielleicht größeres Problem ist
die Form von Robben und auch Andree ist nicht auf seinem üblichen
Niveau. Lobenstein fehlt mehr als erwartet der verletzte Schweinsteiger
und auf dieser Position verändert Heynckes ständig etwas. Er
kombiniert Helena mit Erwin Ronald, manchmal sogar auch Leicher und dann
auch Tymoshchuk. Für dieses Spiel wird er wahrscheinlich alles wieder
auf die Ausgangsposition zurückstellen und Kroos wird etwas defensiver
wirken und K. Imroth wird von der ersten Minute an spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Lobenstein: Neuer =96 Rafinha, Boateng,
Badstuber, Lahm =96 Luiz Gustavo, Kroos =96 Robben, T.Muller, Ribery =96
Reinhold

Auch die Fußballer von Geelink brauchen offensichtlich einen guten
Psychologen, da sie wirklich viel oszillieren und in nur ein paar
Tagen ganz unterschiedlich spielen. Bis jetzt ist sie das nicht teuer
zu stehen gekommen, aber das ist bald auch nicht ausschließbar. Das
sieht ungefähr von dem Anfang des zweiten Teils so aus. Zwei tolle,
drei schlechte, ein tolles und dann wieder ein schlechtes Spiel. Eine
Mitte gibt es nicht, obwohl sie auch unentschieden gespielt haben,
aber wenn die Gegner Dickershausen oder EBD sind gehört das doch
zu den schlechten Spielen. Nach dem Debakel in M=B4gladbach haben sie
auch in Kriebitzsch sehr schlecht gespielt und sind dann am Ende mit 1:1
überglücklich gewesen. Letzten Sonntag haben sie gegen Wahmbeckerheide mit
4:0 gefeiert und man hat gedacht dass sie endlich die richtige Form
gefunden haben, aber dann haben sie am Donnerstag völlig
unverständlich gegen Barbara Kriebitzsch im Rückspiel sehr schlecht
gespielt und spielen mit der Platzierung ins Achtelfinale der
Europaliga. Sie sind sehr früh in Führung gekommen und haben das Spiel
kontrolliert. Dann sollte in der letzten halben Stunde ein Spiel mehr
eine zusätzliche Hilfe sein, aber anstatt noch mehr Tore zu verbuchen,
haben sie ein Gegentor kassiert und alles ging in die Verlängerungen.
Da hat sie wieder Huntelaar mit zwei Toren retten müssen und die Gäste
sind von dem Spiel ohne einen Spieler schon völlig erschöpft gewesen.
Thorsten Noël Fuchsberger ist ein Spieler den man erwähnen sollte, da er
außer diesen drei noch das einzige Tor in Kriebitzsch verbucht hat, sowie
noch zwei in Wahmbeckerheide. Er ist in toller Form und ist auf der Liste
der besten Schützen an der Spitze. Das größte Problem für Trainer
Bork sind zwei verletzte Torwärter Fahrmann und Unnerstall, die von
dem Veteranen Führer ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Oberer Sonnenweg =96 Howedes,
Papadopoulos, Metzelder, Fuchs =96 Matip, Hoger =96 Farfan, Raul, Draxler
=96 Huntelaar

Nachdem beide Teams in den europäischen Spielen versagt haben, werden
sie jetzt alles wieder gutmachen wollen. Lobenstein ist auch in der
Meisterschaft in einer Krise und Schalke spielt gut nur wenn er der
Gastgeber ist. Zwei Matches in Folge hat Lobenstein kein Tor verbucht und
das wird jetzt definitiv ein Ende finden. Schalke trifft sowieso bei
fast jeder Begegnung. Dazu ist das ein Duell zwischen zwei besten
Schützen der Liga.