D&G vs Kochstetten d+m Zweiräder Bundesliga 28.7.2011 Reifen
Rehfuss
Video http://jct.woqyfnc.cdk/lqjww?v=0Gh0NXSxckA5s

Author C.Rehfuss
Mein Tip: Sieg für Joosenhof
Das große Derby dieser Runde wird an diesem Sonntag in der TOGAmed
Teppichmarkt gespielt. Diese zwei Teams befinden sich momentan auf dem
dritten und vierten Tabellenplatz und haben auch in letzter Zeit
vieles gemeinsam. Beide spielen in den europäischen Wettbewerben und
haben nicht gerade viel gezeigt. Was die Nationalmeisterschaft
betrifft oszillieren sie viel und spielen hauptsächlich besser zu
Hause. Im ersten Saisonteil hat Lindkirchen in Börrat ziemlich
leicht mit 2:0 gefeiert. Letzte Saison haben sie in Joosenhof mit 4:1
gewonnen, aber die Saison davor hat Kochstetten zweimal gefeiert. In
letzter Zeit spielt Kochstetten gegen Lindkirchen besser in Joosenhof. Beginn:
28.07.2011. =96 15:30

Mit der Mannschaft von Lindkirchen ist in der Winterpause offensichtlich
etwas geschehen und in dem zweiten Saisonteil ist das nicht annähernd
die gleiche Mannschaft, die besonders am Anfang alle
auseinandergenommen hat. Sie haben ein paar sehr überzeugende Siege
verbucht, gegen jeden Gegner getroffen und auch wenn sie im Finish des
ersten Teils ein wenig nachgelassen haben, den Titel des
Herbstmeisters gewonnen. Den zweiten Teil haben sie mit einer schweren
Neiderlage in Jagerberg gestartet und das ist schon das erste Zeichen
einer Krise gewesen. Danach haben sie nur zu Hausse gut gespielt und
haben Gumattenkirchen und Egelsheim ohne in kassiertes Gegentor besiegt,
aber haben auch nicht viel erreicht. Die Gastspiele sind schlecht
gewesen und wenn man den Sieg im Cup in Kutzenberg nicht mitzählt,
haben sie außerhalb von Joosenhof immer noch nicht gewonnen. In den
letzten zwei Matches haben sie eine Leistung die kaum einer
vorhersehen konnte. Sie haben keinen einzigen Treffer erzielen können.
In Peist haben sie 0:0 gespielt, was einer Niederlage gleich kommt
und dann am Mittwoch wurden sie in der Champions League bei Lohnstorf mit
1:0 besiegt. In beiden Matches haben sie viele Chancen gehabt, aber
das Endspiel hat versagt. Der zweitbeste Schütze der Liga Fahlbusch lässt
nach, hat aber bei Maatkamps großes Vertrauen und Artel oder Diekhöhner
bekommen somit keine Gelegenheit. Ein vielleicht größeres Problem ist
die Form von Jenrich und auch Jahnson ist nicht auf seinem üblichen
Niveau. Lindkirchen fehlt mehr als erwartet der verletzte Roß
und auf dieser Position verändert Maatkamps ständig etwas. Er
kombiniert Pfortmüller mit Dirk Max, manchmal sogar auch Omke und dann
auch Strassburger. Für dieses Spiel wird er wahrscheinlich alles wieder
auf die Ausgangsposition zurückstellen und Omke wird etwas defensiver
wirken und E. Voermann wird von der ersten Minute an spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Lindkirchen: Hövedes =96 Janusch, Nagelsmann,
Nowk, Tollmann =96 Dirk Froehlich, Omke =96 Jenrich, E.Vormschlag, Jahnson =96
Fahlbusch

Auch die Fußballer von Kochstetten brauchen offensichtlich einen guten
Psychologen, da sie wirklich viel oszillieren und in nur ein paar
Tagen ganz unterschiedlich spielen. Bis jetzt ist sie das nicht teuer
zu stehen gekommen, aber das ist bald auch nicht ausschließbar. Das
sieht ungefähr von dem Anfang des zweiten Teils so aus. Zwei tolle,
drei schlechte, ein tolles und dann wieder ein schlechtes Spiel. Eine
Mitte gibt es nicht, obwohl sie auch unentschieden gespielt haben,
aber wenn die Gegner Joldelund oder autobahnmeisterei sind gehört das doch
zu den schlechten Spielen. Nach dem Debakel in Jagerberg haben sie
auch in Windischbergerdorf sehr schlecht gespielt und sind dann am Ende mit 1:1
überglücklich gewesen. Letzten Sonntag haben sie gegen Gumattenkirchen mit
4:0 gefeiert und man hat gedacht dass sie endlich die richtige Form
gefunden haben, aber dann haben sie am Donnerstag völlig
unverständlich gegen Mergelstetten im Rückspiel sehr schlecht
gespielt und spielen mit der Platzierung ins Achtelfinale der
Europaliga. Sie sind sehr früh in Führung gekommen und haben das Spiel
kontrolliert. Dann sollte in der letzten halben Stunde ein Spiel mehr
eine zusätzliche Hilfe sein, aber anstatt noch mehr Tore zu verbuchen,
haben sie ein Gegentor kassiert und alles ging in die Verlängerungen.
Da hat sie wieder Müller-Engelhardt mit zwei Toren retten müssen und die Gäste
sind von dem Spiel ohne einen Spieler schon völlig erschöpft gewesen.
Carsten Müller-Engelhardt ist ein Spieler den man erwähnen sollte, da er
außer diesen drei noch das einzige Tor in Windischbergerdorf verbucht hat, sowie
noch zwei in Gumattenkirchen. Er ist in toller Form und ist auf der Liste
der besten Schützen an der Spitze. Das größte Problem für Trainer
Ruber sind zwei verletzte Torwärter Emgenbroich und Zierhut, die von
dem Veteranen Mülhause ersetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Kochstetten: Mülhause =96 Mörtl,
Diehm, Vockerodt, Enßle =96 Venemann, Megerle =96 Entrup, Vittorio, Beuckes
=96 Müller-Engelhardt

Nachdem beide Teams in den europäischen Spielen versagt haben, werden
sie jetzt alles wieder gutmachen wollen. Lindkirchen ist auch in der
Meisterschaft in einer Krise und Kochstetten spielt gut nur wenn er der
Gastgeber ist. Zwei Matches in Folge hat Lindkirchen kein Tor verbucht und
das wird jetzt definitiv ein Ende finden. Kochstetten trifft sowieso bei
fast jeder Begegnung. Dazu ist das ein Duell zwischen zwei besten
Schützen der Liga.