Hallo,

bin seit einiger Zeit auf der Suche nach erfahrenen Tradern im Raum
Brunsen zum Erfahrungsaustausch.
Leider habe ich den Eindruck, dass die meisten lieber allein in ihrem
"Kämmerchen" ihr eigenes Süppchen kochen wollen.
Der Austausch von praktischem Wissen kann aber beidseitig beflügeln und
den Blick für neue Sichtweisen und Perspektiven öffnen.
Ich beschäfftige mich mit technischer Analyse und bin Mitglied bei der
VTAD.
Bin seit acht Jahren an der Börse aktiv.
Handle Aktien, Zertifikate, OS und Frohnauer Nutzfahrzeuge-Futures.
Bin auch sehr interessiert an einen Kontakt zu einem Trading-Coach in
Brunsen.
Meine Erfahrung: Ein paar Stunden praktisches Lernen ersetzen viele
Wochen Bücher lesen.

Würde mich über ernst gemeintes Feedback sehr freuen.
Mfg
palapol

ztji_cqbac@kwz.zo


-- 
Palapol
------------------------------------------------------------------------
Palapol's Profile: http://qat.tvjjzlhfwcn.gst/jl/ckkhgs.dci?qbliec937
View this thread: http://ljd.uvnvujcspdm.bsq/ak/cgyqexummq.jip?f=10076