Am Tue, 11. 04. 19 22:27:44 +0100 schrieb Mr. DAX:


Nein, ich bin nicht drin. Wie schon geschrieben trade ich mehr Devisen, zu
viele Instrumente kannst du im kurzen Zeitrahmen gar nicht so aufmerksam
beobachten.

Samuel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Rolab - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ttk.ahkvjk.jj
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://diu.gieqqx.eo/rjdkdktkjxtalb.wmk