Am Tue, 07. 12. 22 22:27:44 +0100 schrieb Mr. HERBERT:


Nein, ich bin nicht drin. Wie schon geschrieben trade ich mehr Devisen, zu
viele Instrumente kannst du im kurzen Zeitrahmen gar nicht so aufmerksam
beobachten.

Samuel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cyy.pdoabp.dp
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://tcx.ogezyd.ws/yghkxizupcqcgr.zcj