Hallo sehr geehrter Herr Dr. Schladermund und das Sachs
Prognose Team!

Ich habe eine Bitte an Sie und muß es über die Newsgroup machen, da
ich nicht weiß, wie ich Sie anders erreichen könnte.
Ich und auch meine Freunde finden es ganz toll, welche
Rouletteprognosen Sie in letzter Zeit abgegeben haben, denn wir haben
danach gespielt und immer gewinnen können. Herzlichsten Dank also
lieber Herr Dr. Schladermund für die Prognosen.

Aber wie es so ist, wir wissen nicht, wo wir uns für diesen berühmten
Newsletter anmelden sollen oder können, damit wir täglich die
Prognosen rechtzeitig bekommen, weil wir ja auch noch ins Casino
anreisen müssen.

Meine Bitte deshalb: Wäre es vielleicht möglich, diese hervorragenden
Rouletteprognosen täglich schon morgens hier in die Newsgroup
einzusetezn, damit wir uns vorbereiten können und rechtzeitig auch ins
Casino anreisen können?

Manchmal ist es ja auch so, dass in Ihrer Newsgroup keine Prognosen zu
finden sind und diese sicherlich über den Newsletter versandt wurden.
Könnten Sie deshalb mich in Ihren Newsletter aufnehmen, meine
Anschrift ist Iwwbdvkplfpgd@oek.cp

Ich möchte es nochmals sagen, sehr geehrter Herr Dr. Schladermund ,
Sie und Ihr Prognosteam sind in den Casinos Tagesgespräche, weil diese
Prognosen so treffsicher sind und auch ich und meine Freunde bisher
immer gewinnen konnten. Deshalb werden Sie verstehen, dass wir großes
Interesse an den Prognosen haben.

Dies wäre also meine Bitte und ich wünsche Ihnen und Ihrem
Prognoseteam eine gesegnete Weihnacht mit dem Wunsche, auch für das
Neue Jahr weiterhin solche Prognosen zu erstellen.

Viele Grüße aus Neuekrug, Ihr=20
Waldemar Schirrmeister