=?iso-8859-15?Q?G=FCnter_Bachmann?= <nospam_g_bachmann@onlinehome.de> wrote 
in news:40qmasF1bspvvU1@individual.net:


die Spekulationsfrist soll "frühestens" 2007 fallen also noch kein Grund 
nervös zu werden. Es wird jetzt erst darüber beraten welche 
Spekulationsgewinne versteuert werden sollen und wie das Gesetz dann 
Verfassungskonform zu Papier gebracht wird. Ausserdem muß das Gesetz auch 
so gestaltet sein das die Finanzämter und die Banken die 
Spekulationsgewinne kontrollieren bzw erfassen können 
(Kontrollmitteilungen). Also keine Panik, der zuständige Finanzausschuß im 
Bundestag arbeitet noch daran.