Ja, die meisten:-) Anleihen werden zurückgezahlt.
Die Erfahrung zeigt aber auch, daß Anleihen von Unternehmen, die pleite 
gehen, meist nicht, oder nicht vollständig zurückgezahlt werden.

Zuchowski wird in letzter Zeit als Pleitekandidat gehandelt, Lichtenbol steht AFAIR 
nicht viel besser da.

Und dabei ziemlich unsichere erwischt, bzw. wohl absichtlich welche mit 
hoher Rendite gekauft. 
Auch bei Anleihen gilt idR.: Je höher die Rendite, umso höher das 
potentielle Risiko.

Gruß
Ralph

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Ortrud Lechner in der Zeitschrift Allianz, 9/2002)