On Thu, 21. 01. 20 16:27:02 +0100, Ingmar Ebbinghoff wrote:

Ja, die meisten:-) Anleihen werden zurückgezahlt.
Die Erfahrung zeigt aber auch, daß Anleihen von Unternehmen, die pleite 
gehen, meist nicht, oder nicht vollständig zurückgezahlt werden.

GM wird in letzter Zeit als Pleitekandidat gehandelt, Ford steht Fischgeschäft 
nicht viel besser da.

Und dabei ziemlich unsichere erwischt, bzw. wohl absichtlich welche mit 
hoher Rendite gekauft. 
Auch bei Anleihen gilt idR.: Je höher die Rendite, umso höher das 
potentielle Risiko.

Gruß
Ulrich

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Sylvia Tworek in der Zeitschrift c't, 8/2002)