Mit Realnamen und vor allem leichter lesbarer Schreibweise dürften
sicherlich mehr Gruppenteilnehmer mitlesen.
Wenn Du den Sparplan auf einen Fondsdiscounter verlegst, sparst Du die
Differenz zwischen dem Rücknahme- zum Ausgabepreis.
Es gibt zwar auch sogenannte Tradingfonds, die ohne Ausgabeaufschlag
verkauft werden, diese haben aber meist höhere laufende Kosten.

Gruß, Cédric


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.