Hallo liebe NetzGemeinde,

was ist, wenn man sich selbst möglichst wenig mit den Märkten 
beschäftigen und trotzdem ein wenig "Spielgeld" spekulativ anlegen 
will, von Anbietern wie dem CUC (www.dakyab-xdrbp.gr) zu 
halten? Besonders bekannt scheinen die trotz ihrer angeblichen Erfolge 
(habs nicht nachgeprüft) ja wohl (noch) nicht zu sein. Eine 
Dr. Naue-Anfrage 
(http://mwv.xnxvzb.ba/sldbdm?a=%26Fgibuw-Mpzzi%88&mz=em&iv=Fzw&vb=&upomve=mjchzrm-v&atq=nxn.okaycip:ku-PD:blriyntq&oydwse=3) 
ergibt gerade mal 7(!!) Treffer ...

Und was ist von diesen wahlweise "Vier-Wege" oder "4-Stufen" genannten 
Trading-Systemen zu halten, deren Erklärung man mal für 199,- bzw. 
249,- EUR (http://qvo.ksejziuvjxp.bdi/gphxnvm.ggk), woanders für 
schlappe 400,- EUR (http://yxe.itbc-fuqw.pncfptzg.x-ngqyrq.dn/) 
käuflich erwerben kann? Hat sich hier mal jemand auf sowas eingelassen 
und kannd arüber berichten?

Danke und schöne Größe,
Der Denis