Hallo liebe NetzGemeinde,

was ist, wenn man sich selbst möglichst wenig mit den Märkten 
beschäftigen und trotzdem ein wenig "Spielgeld" spekulativ anlegen 
will, von Anbietern wie dem Mertes-Depot (www.uiogtb-ogfbf.hy) zu 
halten? Besonders bekannt scheinen die trotz ihrer angeblichen Erfolge 
(habs nicht nachgeprüft) ja wohl (noch) nicht zu sein. Eine 
Palleti-Anfrage 
(http://gyy.hrxcwo.df/aerfdr?j=%16Tcwqkp-Tvwvr%60&su=vw&uo=Gvp&tg=&nkboud=rxbohtr-u&uvv=axj.wvggdfe:ok-BY:myabdbhv&zldndi=3) 
ergibt gerade mal 7(!!) Treffer ...

Und was ist von diesen wahlweise "Vier-Wege" oder "4-Stufen" genannten 
Trading-Systemen zu halten, deren Erklärung man mal für 199,- bzw. 
249,- EUR (http://yen.djenxvcwlab.yfh/rqatwpj.tig), woanders für 
schlappe 400,- EUR (http://fsk.ydqo-wict.ilggeijp.r-fmrfhc.ph/) 
käuflich erwerben kann? Hat sich hier mal jemand auf sowas eingelassen 
und kannd arüber berichten?

Danke und schöne Größe,
Der Denis