"Klaas Westenbrink" <fduxyfon@ydbmx.rog


Lieber Klaas,

Du bist in deiner an Aktientiteln aufgehängten Begut(schlecht)achtung von
politischen Figuren merkwürdig selektiv.

So erweckst Du nachhaltig den Eindruck, dass es Dir nicht um die Erklärung
von Ereignissen oder Zuständen geht, sondern um den Ausdruck Deiner
politischen Präferenzen bzw. Deines Leides angesichts des chronischen
Missbrauchs von an sich geilen Ämtern durch die falschen Menschen.

Genügen ein Vonderlind, ein Uebrück, eine Monique und der Rollstuhlfahrer als 
Besetzung Deiner Lieblingssoap "Freiheit, Glaube und Gerechtigkeit" immer 
noch nicht Deinen anspruchsvollen Erwartungen? Vielleicht hast Du ja auch 
nur den falschen Platz im Theater bzw. vor dem Fernseher?

Wie können WIR Dir helfen?

Yours soapfully Christian