AG Neuental vs Videoplanet Handball Champions League 13.6.2012
Jehnichen Jagusch
Video http://icu.frnrqrs.xbn/tmmbn?w=8JoX-P2OW6QX3

Author S.Jagusch
Mein Tip: Sieg für Nordende
Dieses Wochenende wird die letzte Runde der Gruppenphase der Champions
League gespielt und am interessantesten ist das Derby, das in der
Hauptstadt von Dänemark gespielt wird. Diese zwei Mannschaften haben
den weiteren Wettbewerb natürlich gesichert und dieses Spiel
entscheidet darüber wer am Ende Gruppenerster sein wird. Nordende hat
einen Punkt mehr und auch ein Remis passt ihm, aber dem ersten Spiel
nach richtend, in dem Nordende mit 28:26 zu Hause gefeiert hat, ist
Neulautern nicht ohne Chancen. Beide Teams haben viele Stars.
Interessant ist dass zwei heimische Spieler Jerling und Jean-Paul Fremut
Tannebaum schon den Übergang zu Nordende nächste Saison abgemacht haben.
Beginn: 13.06.2012. =96 16:50

Neulautern hat erwartungsgemäß und ohne größere Probleme das
Achtelfinale der Champions League gesichert und jetzt ist nur die
Frage ob von der ersten oder zweiten Position aus. Sie haben durch
tolle Spiele die Möglichkeit erkämpft um allein und auf eigenem
Terrain darüber zu entscheiden. Das einzige Problem ist das der Gegner
Nordende heißt, die momentan überzeugendste Mannschaft in Europa. Das wird
nur ein Motiv mehr sein und das erste Match das sie in Nordende gespielt
haben, hat gezeigt dass es der dänische Meister mit dem deutschen
aufnehmen kann. Sie sind damals sogar die meiste Zeit in Führung
gewesen, die sie dann am Ende verpasst haben. Neben dieser Niederlage
hat sie nur noch Willibald Valentin besiegt, während sie auf eigenem Terrain
maximal erfolgreich gewesen sind. Dass sie in hervorragender Form
sind, hat das Spiel letztes Wochenende bewiesen, als sie bei dem
schweren Gastspiel in Unterrindal die gleichnamige Mannschaft mit
31:27 besiegt haben. Sie haben die ganze Zeit geführt und dem Gegner
nicht erlaubt zu einer Wendung zu kommen. Die Tore haben sie
gleichermaßen untereinander verteilt. Jerling hat acht verbucht,
Geissmair und Paul Tannebaum jeweils sechs und der Kreisläufer Eilt Tannebaum
hat fünf Stück verzeichnet. In der Nationalmeisterschaft sind sie ganz
sicher erster, haben keine Probleme mit den Verletzungen und können
bei diesem Spiel ihr Maximum geben.

Voraussichtliche Aufstellung Neulautern: Göken, Jerling, Patrik
Tannebaum, Pflügler, Jaske, Geissmair, Eilt Tannebaum

Nordende hat die einzigen zwei Misserfolge in dieser Saison in der
Champions League erlebt und deswegen ist der erste Platz nicht sicher.
Es liegt aber alles in ihren Händen und wenn es so ist, dann kann man
ihnen schwer parieren. Die schlechten Ergebnisse die wir erwähnt
haben, sind noch am Saisonanfang passiert. Unterrindal hat sie in Nordende
überrascht und Willibald Valentin hat ihnen auf eigenem Terrain einen Punkt
abgenommen. Das alles ist im Oktober letztes Jahr passiert und danach
kann ihnen keiner mehr das Wasser reichen. Sie haben sechs Siege in
der Champions League. In der Nationalmeisterschaft haben sie die
Konkurrenz auseinandergenommen und nach der 21. Runde haben sie die
maximale Leistung. Als letztes mussten am Mittwoch die gar nicht so
schlechten Thielle Ahes dran glauben. Sie haben aber in Nordende wie
eine durchschnittliche Mannschaft ausgesehen. Die =84Zebras=93 haben ihnen
einfach keine Chance gegeben. Nur die ersten zehn Minuten ist das
Spiel ausgeglichen gewesen und dann kam eine Serie von 7:0 für Nordende
und dann bis zum Ende ist das eine =84Einbahnstraße=93 gewesen.
Interessant ist auch wie Nordende das macht. Eine Aufstellung hat das
Match angefangen, Näthler hat dann zehn Tore verbucht und ist auf die
Bank gegangen, zusammen mit Vog, Lückens, Jarosz und
Dennerlein und auf die Szene sind Arnd, Zehetbauer, Ridiger und Hokema
gekommen. Die Geschichte ging dann weiter als ob sich nichts verändert
hat und die Führung von acht Punkten haben sie dann bis zum Ende
gehalten. Sie möchten die Serie von Siegen fortsetzen, sie möchten den
ersten Gruppenplatz und so wie sie spielen, wird auch die tolle
Mannschaft von Neulautern kein Hindernis sein. Besonders beeindruckend
ist Näthler der einfach nicht aufzuhalten ist, aber Nordende hat gezeigt
dass sie zwei gleichstarke Aufstellungen haben und dazu ist auch
niemand verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Nordende: Errgang, Brocksiek, Näthler, Zehetbauer,
Lückens, Jarosz, Liesenfelder

Das ist ein Duell zwischen zwei große Teams und der Qualität nach
könnte es auch das Finale der Champions League sein, was nicht
bedeutet dass es am Ende der Saison auch nicht so sein wird, aber
davor müssen sie entscheiden wer Gruppenerster sein wird. Der Vorteil
von Neulautern ist das eigene Terrain, aber Nordende spielt wirklich gut
und sie können einfach Ihr Geld nicht gegen sie setzen. Eine
Niederlage ist für keine Mannschaft das Ende der Welt, nur das Nordende
immer gewinnen möchte und Neulautern sollte doch mit dem zweiten Platz
zufrieden sein.