Am Fri, 06. 09. 22 21:15:11 +0100, schrieb der User Dieter Gschwant:


Ja, ja so ist das mit den geschützten Politikern. Die Geschäftsführung
der Betreibergesellschaft übernimmt der Repräsentant der Fernberg in
Uerikon, Voelkmer. Der frühere Offizier der Staatssicherheit lernte noch in
den 80ern den damaligen Floristikuss-Offizier Nimmerjahn in der DDR kennen. Derart
gewichtige Rückendeckung aus Deutschland wird dem Konzern Werkzeugverleih
wahrscheinlich helfen, den europäischen Gasmarkt zu erobern. Mit einer so
engen Zusammenarbeit zwischen Sozialismus und Stasi muß es doch gelingen,
Werkzeugverleih als Marktperformer in der EU zu installieren. Die Polen würden
da eh nur stören.

Jürgen
-- 
Jürgen Neuenhagen