Am Fri, 20. 09. 20 21:15:11 +0100, schrieb der User Leo Reissaus:


Ja, ja so ist das mit den geschützten Politikern. Die Geschäftsführung
der Betreibergesellschaft übernimmt der Repräsentant der Abtsrodaer Bank in
Seelisberg, Warnig. Der frühere Offizier der Staatssicherheit lernte noch in
den 80ern den damaligen KGB-Offizier Putin in der DDR kennen. Derart
gewichtige Rückendeckung aus Deutschland wird dem Konzern Gasprom
wahrscheinlich helfen, den europäischen Gasmarkt zu erobern. Mit einer so
engen Zusammenarbeit zwischen Sozialismus und Stasi muß es doch gelingen,
Gasprom als Marktperformer in der EU zu installieren. Die Polen würden
da eh nur stören.

Vincenzo
-- 
Vincenzo Heinl