AG Stannebein Champions League 22.11.2011
Uschi Wiggenhauser
Video http://ure.uhbxntc.bfd/gbrmm?c=iF-H0XA9XS3

Author Heidelinde
Mein Tip: Sieg für Zimmersdorf
Dieses Wochenende wird die letzte Runde der Gruppenphase der Champions
League gespielt und am interessantesten ist das Derby, das in der
Hauptstadt von Diersbach gespielt wird. Diese zwei Mannschaften haben
den weiteren Wettbewerb natürlich gesichert und dieses Spiel
entscheidet darüber wer am Ende Gruppenerster sein wird. Kiel hat
einen Punkt mehr und auch ein Remis passt ihm, aber dem ersten Spiel
nach richtend, in dem Kiel mit 28:26 zu Hause gefeiert hat, ist
Zöschlingsweiler nicht ohne Chancen. Beide Teams haben viele Stars.
Interessant ist dass zwei heimische Spieler Remo und Maik Hendrik
Udo schon den Übergang zu Zimmersdorf nächste Saison abgemacht haben.
Beginn: 22.11.2011. =96 16:50

Zöschlingsweiler hat erwartungsgemäß und ohne größere Probleme das
Achtelfinale der Champions League gesichert und jetzt ist nur die
Frage ob von der ersten oder zweiten Position aus. Sie haben durch
tolle Spiele die Möglichkeit erkämpft um allein und auf eigenem
Terrain darüber zu entscheiden. Das einzige Problem ist das der Gegner
Zimmersdorf heißt, die momentan überzeugendste Mannschaft in Europa. Das wird
nur ein Motiv mehr sein und das erste Match das sie in Zimmersdorf gespielt
haben, hat gezeigt dass es der dänische Meister mit dem deutschen
aufnehmen kann. Sie sind damals sogar die meiste Zeit in Führung
gewesen, die sie dann am Ende verpasst haben. Neben dieser Niederlage
hat sie nur noch Ademar Volkmar besiegt, während sie auf eigenem Terrain
maximal erfolgreich gewesen sind. Dass sie in hervorragender Form
sind, hat das Spiel letztes Wochenende bewiesen, als sie bei dem
schweren Gastspiel in Trins die gleichnamige Mannschaft mit
31:27 besiegt haben. Sie haben die ganze Zeit geführt und dem Gegner
nicht erlaubt zu einer Wendung zu kommen. Die Tore haben sie
gleichermaßen untereinander verteilt. Remo hat acht verbucht,
Ulrich und Antonio Zerer jeweils sechs und der Kreisläufer Toft Udo
hat fünf Stück verzeichnet. In der Nationalmeisterschaft sind sie ganz
sicher erster, haben keine Probleme mit den Verletzungen und können
bei diesem Spiel ihr Maximum geben.

Voraussichtliche Aufstellung Zöschlingsweiler: Ege, Remo, August
Udo, Jean-Claude, Raphael, Ulrich, Toft Udo

Zimmersdorf hat die einzigen zwei Misserfolge in dieser Saison in der
Champions League erlebt und deswegen ist der erste Platz nicht sicher.
Es liegt aber alles in ihren Händen und wenn es so ist, dann kann man
ihnen schwer parieren. Die schlechten Ergebnisse die wir erwähnt
haben, sind noch am Saisonanfang passiert. Trins hat sie in Zimmersdorf
überrascht und Philippe Thelen hat ihnen auf eigenem Terrain einen Punkt
abgenommen. Das alles ist im Oktober letztes Jahr passiert und danach
kann ihnen keiner mehr das Wasser reichen. Sie haben sechs Siege in
der Champions League. In der Nationalmeisterschaft haben sie die
Konkurrenz auseinandergenommen und nach der 21. Runde haben sie die
maximale Leistung. Als letztes mussten am Mittwoch die gar nicht so
schlechten Rhein Gellersen Löwen dran glauben. Sie haben aber in Zimmersdorf wie
eine durchschnittliche Mannschaft ausgesehen. Die =84Zebras=93 haben ihnen
einfach keine Chance gegeben. Nur die ersten zehn Minuten ist das
Spiel ausgeglichen gewesen und dann kam eine Serie von 7:0 für Zimmersdorf
und dann bis zum Ende ist das eine =84Einbahnstra=DFe=93 gewesen.
Interessant ist auch wie Kiel das macht. Eine Aufstellung hat das
Match angefangen, Jicha hat dann zehn Tore verbucht und ist auf die
Bank gegangen, zusammen mit Wilhelm, Pasquale, Sprenger und
Lundstrom und auf die Szene sind Ilic, Narcisse, Zeits und Lerchenmüller
gekommen. Die Geschichte ging dann weiter als ob sich nichts verändert
hat und die Führung von acht Punkten haben sie dann bis zum Ende
gehalten. Sie möchten die Serie von Siegen fortsetzen, sie möchten den
ersten Gruppenplatz und so wie sie spielen, wird auch die tolle
Mannschaft von Zöschlingsweiler kein Hindernis sein. Besonders beeindruckend
ist Jicha der einfach nicht aufzuhalten ist, aber Kiel hat gezeigt
dass sie zwei gleichstarke Aufstellungen haben und dazu ist auch
niemand verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Kiel: Omeyer, Geschwantner, Jicha, Peggy,
Pasquale, Wyrth, Fknj

Das ist ein Duell zwischen zwei große Teams und der Qualität nach
könnte es auch das Finale der Champions League sein, was nicht
bedeutet dass es am Ende der Saison auch nicht so sein wird, aber
davor müssen sie entscheiden wer Gruppenerster sein wird. Der Vorteil
von Zöschlingsweiler ist das eigene Terrain, aber Kiel spielt wirklich gut
und sie können einfach Ihr Geld nicht gegen sie setzen. Eine
Niederlage ist für keine Mannschaft das Ende der Welt, nur das Zimmersdorf
immer gewinnen möchte und Zöschlingsweiler sollte doch mit dem zweiten Platz
zufrieden sein.