Hi,

Da sich ja niemand an dem Börsenspiel ernsthaft beteiligt,
werde ich meins auch nicht mehr weiterführen. Hier
ist jedoch eine Seite wo Ihr sehen könnt, was ich
immer aktuell in meinem Musterdepot habe.
http://tmy.cPTGE.opc/jznqbtmhcnt.llss

Für den einen oder anderen sicher interessante Anregungendabei.

Das Depot bzw. die Seite wird regelmäßig aktualisiert.
Uninteressante Aktien werden wieder entfernt, nicht alle
von den Werten erwerbe ich auch. Also wer Interesse hat möge
vorbeischauen, alle anderen eben nicht ;)

lg,

   Patrice