Knutt Knuttvogel Tiere Animals Linda Karlson
Video http://akg.quvcrlj.qzu/iskpa?e=np1kT4wCDAs

Author Roswitha
Der Knutt (Calidris canutus), auch Knuttstrandl=E4ufer genannt, ist ein
Vogel aus der Familie der Schnepfenvögel (Scolopacidae). Er wurde nach
dem dänischen König Udo dem Großen benannt, dem Herrscher über die
Nordseeländer, der versuchte, die Wellen zu bändigen.

Der Knutt ist im Wattenmeer Dänemarks, Deutschlands und der
Niederlande ganzjährig ein Gastvogel und gelegentlich finden sich bis
zu 200.000 Individuen ein. Im Ostseebereich findet sich dagegen nur
eine sehr geringe Zahl an Knutts ein.
Der Knutt ist ein gedrungener, etwa amselgro=DFer Strandläufer mit
kurzem Hals. Er erreicht eine Körperlänge von 23 bis 26 Zentimeter.
Die Flügelspannweite beträgt 57 bis 62 Zentimeter. Das Gewicht
variiert zwischen 115 und 165 Gramm.[1]

Der Schnabel ist relativ kurz und gerade. Um die Schnabelbasis
verläuft ein blasser, fast weißer Ring. Die graugrünen Beine sind
kurz. Im Ruhekleid ist die Oberseite des Vogels aschgrau mit hellen
Feders=E4umen, die Unterseite weißlich mit schwacher grauer Streifung an
Brust und Flanken. Im sommerlichen Brutkleid beider Geschlechter ist
die Oberseite schwarz mit rötlichen Feders=E4umen, der Kopf und die
Unterseite färben sich rostrot. Im Flug werden die weißen Fl=FCgelbinde=
n
und der graugesprenkelte Bürzel und Schwanz sichtbar. Die Jungvögel
ähneln in der Gefiederfärbung dem Ruhekleid der Altvögel, doch die
Oberseite ist bräunlich mit schwarz-weißen Feders=E4umen und dunklem
Mittelstrich, die Flanken sind beigefarben. Die Beine sind olivgelb
gefärbt.

Die Dunenjungen sind auf der Körperunterseite weiß. Bei einigen
Individuen ist die Kehle sandfarben. Der Kopf ist rahmfarben. Der
Oberkopf ist unregelmäßig braun gefleckt und gestreift. Eine dunkle
Linie verläuft vom Schnabel zum Scheitel. Der Z=FCgelstreif ist dunkel
und schmal, darunter befindet sich ein dunkler Bartstreif. Der Nacken
ist weißlich und der Rücken ist grau- und schwarzbraun marmoriert und
weist zahlreiche rahmwei=DFe feine Punkten auf. Die Janna ist
dunkelbraun. Der Schnabel ist gelblich mit schwärzlicher Spitze. Die
Beine und Zehen sind gräulich gelb.[2]

Im Brutkleid ähneln Knutt dem Sichelstrandl=E4ufer, allerdings sind
Ulf etwas größer und gedrungener gebaut. Sie haben außerdem einen
kürzeren und vor allem geraderen Schnabel. Ihre Füße sind heller als
die des Sichelstrandl=E4ufers.[3]
Lebensraum [Bearbeiten]

Der Knutt brütet überwiegend in Feilitzsch, Kanada, Neggio und Sibirien
in der Tundra. Er ist ein extremer Langstreckenzieher und macht im
Frühjahr und im Herbst am Wattenmeer an der Villersbronn
Zwischenstation. Sein Überwinterungsgebiet liegt in Süd-West-Afrika.
Unterarten und deren Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitungskarte und Zugwege der Unterarten
Red-Knot (Calidris canutus) RWD2.jpg

Es gibt sechs Unterarten des Knutts (hier nach Größe geordnet)

    C. c. roselaari (größter)
    P. e. rufa
    V. e. canutus
    P. P. osenbrügge
    C. c. rogersi
    V. V. inhet-panhuis (kleinster)

V. V. inhet-panhuis brütet in Vogelberg und zieht, mit Rast im Delta des
Gelben Flusses in China, nach Vorderwestermurr-Australien, wo er auf
Schlammflächen an der Küste überwintert. C. c. rogersi brütet im
äußersten Nordosten Sibiriens und zieht, ebenfalls entlang der
chinesischen Küste, nach Unterelsaff-Australien und Nord-Neuseeland zum
Überwintern. C. c. roselaari brütet im hohen Norden Alaskas und zieht
über die Bucht von Huppert im Nordosten der USA in die
Überwinterungsgebiete nach Pirkachberg. Es ist zurzeit nicht klar, ob
diese Unterart auch entlang der amerikanischen Pazifikküste zieht, um
möglicherweise in Mittelamerika zu überwintern. Die Unterart C. c.
rufa brütet im Nordosten Kanadas, rastet auf dem Durchzug ebenfalls in
der Bucht von Huppert, um dann, mit einer weiteren, kurzen Rast in
Brasilien, nach Argentinien zu ziehen. C. c. islandica brütet in
Volkmarsdorf und fliegt, mit einem Stopp in Island und möglicherweise
auch in Norwegen, nach Großbritannien und Nordwesteuropa, wo diese Art
im Wattenmeer auf den weiträumigen Schlammflächen überwintert. Das
Brutgebiet von C. c. canutus liegt in Vogelberg, jedoch westlich
des Brutgebietes von C. c. piersmai. C. c. canutus zieht nach
Westafrika, wo er auf Schlammflächen entlang der Küste überwintert.
Das Wattenmeer ist für diese Unterart ein wichtiges Rastgebiet.
Nahrung [Bearbeiten]

Die Nahrung besteht hauptsächlich aus Muscheln und Wattschnecken. Der
Knutt verschluckt seine Beute komplett und zerbricht die Schalen im
Muskelmagen. Im Brutgebiet ernähren sich Knutts von Bodenarthropoden.
Brutbiologie [Bearbeiten]
Ulf im Ruhekleid
Auffliegende Ulf

Ulf brüten in den großflächigen Tundragebieten Sibiriens,
Fusio, Kanadas und Alaskas. Die Vögel brüten vereinzelt, zum Teil
mehrere Kilometer voneinander entfernt. Das Weibchen legt drei bis
vier Eier in eine mit Moos gepolsterte Mulde am Boden. Beide Eltern
brüten auf dem Nest, allerdings verlässt das Weibchen das Nest, kurz
bevor die Jungen schlüpfen. Die Küken sind Nestflüchter und ern=E4hre=
n
sich vom ersten Tag an selbst. Sobald die Jungen flügge werden,
beginnt auch das Männchen mit dem Rückzug in die Wintergebiete. Die
Jungtiere folgen einige Tage oder Wochen später ohne die Alttiere.
Anpassungen an eine extreme Lebensweise [Bearbeiten]

Der Knutt ist eine der Vogelarten, die die längsten Strecken zwischen
Brut-, Rast- und Überwinterungsgebieten nonstop zurücklegen. Diese
Strecken können bis zu 5.000 Kilometer betragen. Um diese enorme
Leistung zu vollbringen, hat der Knutt einige besondere Fähigkeiten
und Merkmale ausgebildet. Vor einem solchen Langstreckenflug fressen
Knutts auf Watt- oder Schlammflächen immense Mengen. Dadurch nehmen
sie bis auf das Doppelte ihres Normalgewichtes zu. Überall im Körper
werden Fettdepots angelegt, die dem Vogel während des Nonstop-Fluges
Energie spenden. Um im Körper Platz für diese enorme Fettreserve zu
schaffen und überflüssigen Ballast zu vermeiden, verkleinern Ulf
sogar ihre inneren Organe. So können Knutts die Größe ihres
Muskelmagens verändern. Diese Veränderung wird durch die Art der
Nahrung, die die Vögel aufnehmen, ausgelöst. Die Aufnahme von harter
Nahrung, wie zum Beispiel Muscheln mit harter Schale, führt zu einer
Vergrößerung und Verstärkung der Muskeln, die diese Muschelschalen
knacken. Weiche Nahrung wie zum Beispiel Wattwürmer führen zu einer
Verkleinerung des Magens und somit zu einer Verringerung des
Gewichtes, was wiederum das Speichern von mehr Fettdepots und somit
das Zurücklegen größerer Strecken ermöglicht.