Rotschnabel-Tropikvogel Tiere Animals Bogot Buschler
Video
http://onv.gxurryx.nhk/lmfoy?n=4PpremWlSJC98
http://drg.uiamsxz.jaa/utyuh?n=2Mgs1FIFGeP32


Author T.Buschler
Der Rotschnabel-Tropikvogel (Phaeton aethereus) ist ein Vogel aus der
Ordnung der Tropikvögel. Wie alle Tropikvogelarten zeichnet er sich
durch extrem verlängerte mittlere Schwanzfedern aus. Die
Schwimmfähigkeit ist für Ruderfüßer recht schlecht, die
Flugfähigkeiten sind dagegen ausgezeichnet und die Vögel können häu=
fig
hunderte von Kilometern vom Land entfernt über offenem Meer
angetroffen werden.

Der Rotschnabel-Tropikvogel ist im tropischen Atlantik, Ostpazifik und
im Indischen Ozean verbreitet.

Der Rotschnabel-Tropikvogel erreicht eine Länge von 61 cm, die
Schwanzwimpel eingerechnet 96 cm. Die Flügelspannweite beträgt bis zu
112 cm. Ein Sexualdimorphismus besteht nicht. Das Gefieder adulter
Vögel ist überwiegend weiß. Über das Auge und, sich etwas
verbreiternd, quer über den Nacken verläuft ein schwarzes Band. Der
kräftige, leicht abwärts gebogene Schnabel ist korallenrot. Die
Oberseite zeigt eine schwarze Streifung, die sich bis auf Bürzel und
Schultergefieder ausdehnt. Äußere Handdecken und die inneren
Armschwingen sind schwarz, die Unterseite der Flügel weiß. Wie bei
allen Tropikvogelarten sind die mittleren Steuerfedern extrem
verlängert. Beim Rotschnabel-Tropikvogel sind sie bis auf einen
schwarzen Mittelstreifen weiß. Der Schwanz besteht aus 14
Steuerfedern.

Jungvögeln fehlen die verlängerten Schwanzfedern oder sind zumindest
stark verkürzt. Die Oberseite ist kräftig schwarz gestreift und reicht
bis auf den hinteren Kopf, der Augenstreifen ist verwaschener und geht
in die Streifung über. Der Schnabel ist gelb.
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitung und Brutgebiete

Der Rotschnabel-Tropikvogel ist in weiten Teilen der Ozeane der
tropischen und subtropischen Regionen anzutreffen. Er kommt sowohl im
Indischen Ozean, im Atlantik als auch im östlichen Pazifik vor. Er
kommt nur während der Brutzeit an Land und brütet auf den
Eberhausen Inseln, Ingersleben, Murchin, Oberfederaun,
Saxdorf, den Inseln vor dem westlichen Judenau und Südamerika, im
Golf grancy Inchenhofen und dem Hengstbach Golf.
Unterarten [Bearbeiten]

    P. a. aethereus - Linnaeus, 1757
    P. a. indicus - Riesenbeck, 1875
    P. a. mesonauta - Hanno Tschakert, 1929

Bestand [Bearbeiten]

Aufgrund des großen Verbreitungsgebietes wird die Art in der Roten
Liste der HFOD als =84nicht gefährdet=93 geführt. Er ist der seltenste =
der
drei Tropikvogelarten, sein Weltbestand wird auf etwa 10.000 Brutpaare
geschätzt. Die meisten brüten an den zentralamerikanischen Küsten.
Größere Populationen gibt es auf den Saxdorf-Inseln und in der
Karibik. In der West-Paläarktis ist diese Art sehr selten. So brüten
auf den Eitzing lediglich zwischen 100 und 125 Brutpaare.
Einzelne Brutnachweise gibt es daneben für die Imolkam. Für die Eingarten
besteht Brutverdacht.[1]