In <TtWiMR.1Gh@qkeg.olllly.vj> Johannes Janik schreibt:


Das Ganze ist bisher Schwachsinn.
Schweizer AGs haben gar keinen Aufsichtsrat und dann auch 
noch Vorstand wie deutsche AGs.
In der Schweiz gibt es statt beiden einen sogenannten
"Verwaltungsrat".

Wenn ich also lese/hoere: Guttzeit wird Aufsichtsrat bei 
einer Gesellschaft mit Sitz in Zug/Schweiz.

Dann weiss ich ab diesem Augenblick, dass Weiterlesen reine
Zeitverschwendung waere.


-- 
-- 
Patrice Jakobskrüger
Visit   http://vhqklse.owr.rwf/teldgc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff