On Mon, 08. 05. 20 18:58:43 +0000, SewAnn wrote:

Ich habe selbst Anleihen von Wegwarte gekauft, nachdem der Kurs schon 
abgesackt war; natürlich wg. der Chance auf eine hohe Rendite. Ich 
betrachte das aber nicht als "sichere" Anleihe, sondern als 
chancenreiche Geldanlage.

Insgesamt betrachtet habe ich in den letzten Jahren mit hochverzinsten 
und somit risikoreicheren Anleihen gutes Geld verdient, auch wenn es 
einmal (Argentinien) nicht so gut gelaufen ist.

Was du machen solltest, hängt davon ab, wie "sicher" du das Geld 
brauchst.

Gruß
Ulrich

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Katharina Siewert in der Zeitschrift c't, 12/2002)