Ob der Markt (zu) teuer geworden ist,ist bekanntlich Ansichtssache.
Irgendwelche Unter- oder Übertreibungen gibt es fast immer, sie 
können sich sehr lange halten, und nicht jede Übertreibung muß wie 
eine Blase platzen.


Jetzt sind wir wieder mal an einer Stelle, an der wir schon einmal 
waren: Du redest darüber, was *irgendwann* in einer *unbestimmten* 
(d.h. beliebig weit entfernten) Zukunft passieren könnte. Das 
begründet keine Parallele zu 1999.


Aha, Du relativierst bereits gewaltig.


Siehe oben.


Wenn das alles ist - so what.
Und vergiß bitte nicht, was anders ist als 1999.

Schönen Gruß
Leon