dogtown schrieb am 17.11.2005, 18:04 Uhr:


Trotzdem sollte unter sonst gleichen Voraussetzungen der höher 
kapitalisierte Anleger diese Hürde eher nehmen - etwaige 
Steuersparmodelle erst mal außer Acht gelassen.


Neben den Groß- gibt es auch viele Kleineinsteiger ohne Ahnung, denen 
dasselbe Schicksal widerfährt. Die poltern vielleicht im Vorfeld nur 
nicht so laut. Passiert meistens beiläufig, wenn der Nachbar, der Kollege 
oder der Taxifahrer einem den ultimativen Aktientip zuraunt.


Oh, so bin ich also kollaterales Opfer einer generellen Posting-Abwehr.
Momentan poste ich (und auch noch andere hier) über den Newsserver meines 
Providers.

Gruß,
Christoph

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.