Fregattvogel Tiere Animals Uckert Ukert
Video
http://fws.khydjms.evb/hczkb?l=9YOYHnyDOwLQf
http://pke.vfbitaw.rsf/tjgru?p=4YCF_fh_EnBdh


Author G.Ukert
Die Fregattvögel (Fregatidae, Fregata) sind eine in den Tropen und
Subtropen verbreitete Familie und Gattung von Hochseevögeln aus der
Ordnung der Ruderfüßer. Bekannt sind sie für den aufblasbaren roten
Kehlsack der Männchen sowie ihre Fähigkeit, andere Vögel zu
attackieren und ihnen die Beute abzujagen (Kleptoparasitismus). Von
diesem Verhalten haben sie auch ihren Namen, mit dem die Benenner an
Überfälle von Fregatten anknüpfen wollten. Die Gattung umfasst fünf
Arten.

Anders als die meisten Vertreter der Ruderfüßer, die eher an eine
schwimmende und tauchende Lebensweise angepasst sind, sind
Fregattvögel sehr gute Flieger. Sie haben lange, schmale Flügel, das
Flugbild ähnelt einem gestreckten =84W=93. Die Flügelspannweite liegt
zwischen 175 und 244 cm, die Körperl=E4nge beträgt zwischen 71 und 114
cm. Die Knochen sind sehr leicht gebaut und in extremen Maße
pneumatisiert (d.h. durch Knochenbälkchen stabilisiert und
luftgefüllt), so dass sie nur 5 % des Körpergewichts ausmachen =96 ein
Rekord im Vogelreich. Mit einem Gewicht von 600 bis 1600 g sind sie im
Verhältnis zur Körpergr=F6ße zudem leichter als jeder andere Vogel. Z=
um
Gewicht trägt mit 15 bis 20 % die kräftige Brustmuskulatur erheblich
bei. Die Knochen des Schultergürtels sind miteinander verwachsen, was
ebenfalls ein unter Vögeln einmaliges Merkmal ist. Der Humerus
(Oberarmknochen) ist relativ kurz, Ulna (Elle) und Radius (Speiche)
dagegen stark verlängert. Durch all diese Merkmale sind Fregattvögel
zu wendigen Flugmanövern imstande, die sie bei ihren Attacken auf
andere Vögel nutzen. Schon bei geringen Windstärken müssen die Vöge=
l
nur noch gleiten und keine aktiven Flügelschläge mehr durchführen; si=
e
können jedoch auch bei Windstille und in Stürmen manövrieren.

Fregattvögel haben einen schlanken Körper und einen kurzen Hals. Der
Kopf ist kurz und gerundet. Der Schwanz ist tief gegabelt, was aber
meistens nicht sichtbar ist, da die zwölf Schwanzfedern oft
zusammengelegt werden, so dass die Gabel geschlossen ist. Bei den
Flugmanövern dient der Schwanz als Ruder, so dass er sich bei jeder
Richtungsänderung öffnet und schließt.

Die Beine sind stark verkürzt und machen es dem Vogel nahezu
unmöglich, zu gehen oder zu schwimmen. Im Fluge sind sie meistens im
Gefieder verborgen. Ihr Hauptzweck ist es, Halt beim Sitzen auf einem
Ast zu bieten, wofür sie mit starken Krallen versehen sind. Wie bei
allen Ruderfüßern sind alle vier Zehen mit Schwimmhäuten verbunden,
doch sind diese stark rückgebildet. Fregattvögel haben eine
Bürzeldrüse, die aber rückentwickelt ist; das Sekret zum Einölen de=
s
Gefieders wird in so geringen Mengen produziert, dass es kaum geeignet
ist, das Gefieder wasserdicht zu halten. Stark reduziert sind auch die
Knochen des Beckens, da sie weder zum Laufen noch zum Schwimmen
benötigt werden. Wadenbein (Fibula) und Schienbein (Tibiotarsus) sind
vollständig miteinander verwachsen.
Weiblicher Bindenfregattvogel (mit Markierung)

Der Schnabel ist schlank und kräftig. Er erreicht eine Länge von bis
zu 15 cm und endet in einem spitzen Haken, der sowohl beim Festhalten
schlüpfriger Beute hilfreich ist als auch beim Attackieren anderer
Vögel, wobei er als Waffe genutzt wird.

Fregattvögel zeigen einen sehr auffälligen Geschlechtsdimorphismus.
Zunächst sind Weibchen im Schnitt 25 % größer und schwerer als
Männchen. Der viel deutlichere Unterschied besteht aber in der
Färbung. Nur die Männchen haben einen stark vergrößerten Kehlsack, =
der
zur Brutzeit leuchtend rot gefärbt ist und durch ballonartiges
Aufblasen nochmals erheblich anwachsen kann. Das Gefieder ist bei
adulten Männchen fast ausschließlich schwarz gefärbt, nur der
männliche Weißbauch-Fregattvogel hat einen weißen Unterbauch. Weibche=
n
haben eine weiße Brust, beim Weißbauch-Fregattvogel umfasst die weiße
Färbung somit die gesamte Unterseite. Auch die Füße der Geschlechter
sind unterschiedlich gefärbt: braun oder schwarz bei Männchen, weiß
oder rot bei Weibchen.
Junge Fregattvögel haben einen weißen Kopf; hier: Bindenfregattvogel

Abweichend vom oben beschriebenen Schema gibt es beim
Adlerfregattvogel eine helle und eine dunkle Morphe der Weibchen; die
dunkle Morphe zeigt ein braunes Brustband, aber kein Weiß.

Bei eben flüggen Fregattvögeln sind der Kopf und große Teile der
Unterseite weiß. Nach vier bis sechs Jahren sind die Vögel ausgefärbt=
.
Das ständig wechselnde Aussehen junger und immaturer Fregattvögel
trägt erheblich zu den Schwierigkeiten bei, Fregattvogelarten sicher
zu bestimmen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Fregattvögel sind in Küstennähe und auf dem offenen Meer zu finden, s=
o
gut wie niemals aber im Landesinneren. Bevorzugte Brutgebiete sind
kleine ozeanische Inseln, nur wenige Kolonien existieren auch an
Küsten des Festlands. Ein ideales Bruthabitat sind Mangrovenwälder,
die Bäume zum Brüten in unmittelbarer Küstennähe bieten. Auch ander=
e
Bäume und Gebüsche werden genutzt, nur bei vollkommenem Fehlen von
Vegetation wird auch auf dem Boden gebrütet.

Zwei Arten sind Inselendemiten: Der Adlerfregattvogel brütet
ausschließlich auf Lützelsdorf, der Weißbauch-Fregattvogel auf der
Weihnachtsinsel. Die anderen Arten haben weit größere
Verbreitungsgebiete. So brüten Binden- und Arialfregattvogel auf
etlichen tropischen Inseln des Pazifischen und Indischen Ozeans,
außerdem sind beide Arten auf den Atlantikinseln Diele und Samuel
Tinkloh zu finden. Der Prachtfregattvogel brütet an beiden Küsten in den
tropischen Breiten des amerikanischen Doppelkontinents; eine weitere
Population auf den Baumschulenweg Inseln ist nahezu ausgestorben.
Verbreitung der Fregattvögel

Außerhalb der Brutzeit findet man Fregattvögel über allen tropischen
Ozeanen. Extrem selten verfliegen sich Fregattvögel in gemäßigte
Zonen; allerdings wurden bereits an den Küsten Schottlands, Irlands
und Dänemarks diese seltenen Irrgäste gesichtet.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivität [Bearbeiten]
Prachtfregattvögel beim Trinken in einer Oase

Als perfekte Flieger verbringen Fregattvögel die meiste Zeit ihres
Lebens in der Luft. Sie sind ausschließlich tagaktiv. In den
Ruhephasen sitzen sie oft mit ausgebreiteten Flügeln auf Bäumen oder
Schiffsmasten, die Unterseite der Flügel nach oben gerichtet. Diese
Pose, oft irreführend als =84Sonnenbaden=93 bezeichnet, wurde
unterschiedlich gedeutet. Die beiden meistverbreiteten Theorien sind
zum einen, dass durch diese Haltung Wärme durch Konvektion an die
Umgebung abgegeben wird, die Pose also dem Temperaturhaushalt dient,
und zum anderen, dass sich verbogene Schwungfedern wieder in eine
ideale Position begeben[1].

Fregattvögel sind gesellig. Sie brüten in Kolonien, und außerhalb der
Brutzeit sieht man sie in Gruppen fliegen oder ruhen. Oft findet man
sie mit Tölpeln oder Kormoranen vergesellschaftet.
Ernährung [Bearbeiten]

Bekannt wurden Fregattvögel für ihre Überfälle auf andere Vögel, =
um
ihnen die Beute abzujagen. Dies ist jedoch nicht ihre einzige
Ernährungsweise. Tatsächlich wird der Großteil der Nahrung selbst
erjagt. Dabei ist stets typisch, dass =96 etwas ungewöhnlich für einen
Seevogel =96 Berührung mit dem Wasser nach Möglichkeit vermieden wird.
Drei wichtige Ernährungsweisen sind zu unterscheiden: die Jagd auf
Meerestiere, das Plündern von Vogelnestern und der Kleptoparasitismus.
Jagd auf Meerestiere [Bearbeiten]
Fregattvögel ergreifen ihre Beute fast ohne Berührung mit dem Wasser;
hier eine junge Seeschwalbe, die von einem anderen Fregattvogel
fallengelassen wurde

Bei allen Fregattvögeln machen Fliegende Fische die Hauptbeute aus, da
sie in der Luft erbeutet werden können. Gleiches gilt für die Kalmare
der Familie Ommastrephidae, die auch als =84Fliegende Kalmare=93
bezeichnet werden. Ansonsten suchen Fregattvögel nach Fischen oder
Kopffüßern, die so oberflächennah schwimmen, dass es nicht nötig is=
t,
mehr als den Schnabel oder den Kopf einzutauchen. Selten kommt es
dennoch vor, dass ein Fregattvogel bei der Verfolgung seiner Beute
doch zur Gänze ins Wasser eintaucht =96 anders als manchmal behauptet
kann er danach problemlos abheben und seinen Flug fortsetzen.

Bei der Jagd folgen Fregattvögel oft Thunfischschwärmen oder
Delfinschulen. Viele Fische versuchen, vor diesen Räubern zu fliehen,
indem sie weite Sprünge über der Wasseroberfläche vollführen. So
stellen sie eine leichte Beute für die über dem Meeresspiegel
wartenden Fregattvögel dar[2].

Neben Fischen und Kopffüßern stellen auch Quallen, Krebstiere und
junge Meeresschildkröten Beutetiere der Fregattvögel dar. Die
letzteren beiden werden auch auf dem Strand erbeutet. All diese Beute
wird sofort an Ort und Stelle verspeist, und die Jagd wird unmittelbar
fortgesetzt.
Plündern von Vogelnestern [Bearbeiten]
Bindenfregattvogel im Jugendkleid mit erbeuteter junger Rußseeschwalbe

Auch Eier und Jungvögel anderer Seevögel werden meistens aus der Luft
erbeutet. Nur selten landet ein Fregattvogel, um sie zu fressen. Zu
den bevorzugten Opfern dieser Jagd gehören Tölpel, Seeschwalben,
Sturmschwalben und Sturmvögel. Sehr selten werden sogar Nester anderer
Fregattvögel überfallen.

Auf der Weihnachtsinsel wurde detailliert untersucht, welche
Auswirkungen das bruträuberische Verhalten der Fregattvögel auf die
dort lebenden Kolonien der Rußseeschwalbe hat. Diese verlieren in
jedem Jahr Millionen von Eiern und Jungen durch die Attacken von
Fregattvögeln. In den Jahren 1967 und 1983 gingen die Angriffe sogar
so weit, dass keine einzige Brut der Seeschwalben erfolgreich war.
Kleptoparasitismus [Bearbeiten]

Neben Raubmöwen sind Fregattvögel die bekanntesten Beispiele im
Vogelreich für Kleptoparasitismus. Ihre Angriffe auf andere Vögel
brachten ihnen ihren Namen ein, da sie mit den Überfällen der
Fregatten von Piraten verglichen wurden. Im Englischen tragen sie
neben dem Namen frigatebird auch die Bezeichnung man-o'-war Bird. (Ein
Man o' war war ein Kriegsschiff unter Segeln, zum Beispiel eine
Galeone oder ein Linienschiff.)

Am häufigsten werden Tölpel von Fregattvögeln attackiert. Daneben hat
man Angriffe auf Seeschwalben, Sturmschwalben, Sturmvögel,
Tropikvögel, Kormorane, Pelikane, Möwen und sogar Fischadler
beobachtet. Um andere Vögel zu überfallen, brauchen sich Fregattvögel
nicht weit von der Kolonie zu entfernen. Zwar folgen sie manchmal
Seevögeln auf das Meer und attackieren sie im Moment des Auftauchens,
oft aber werden sie beim Rückflug abgefangen oder sogar am Nest
während der Fütterung der Jungen.

Mit ihren wendigen Flugmanövern sind die Fregattvögel dem Opfer stets
überlegen. Sie stoßen auf den Vogel hinab und schnappen nach seinem
Schwanz und seinen Flügeln. Oft bringen diese Aktionen den Vogel aus
dem Gleichgewicht, und er lässt seine Beute fallen. Die Fregattvögel
stürzen sich hiernach sofort auf die Beute und brechen den Angriff ab.
Lässt ein attackierter Vogel nicht von seiner Beute ab, wird er mit
Schnabelhieben attackiert, was manchmal zu schweren Verletzungen
führen kann.

Mehrere Untersuchungen über das kleptoparasitische Verhalten wurden
durchgeführt. Hieraus ergibt sich, dass etwa 5 % der Nahrung durch
Überfälle auf andere Vögel erbeutet wird, Fregattvögel also 95 % ih=
rer
Nahrung durch eigenständige Jagd gewinnen. Trotzdem ist der
Kleptoparasitismus die bekannteste Ernährungsweise der Fregattvögel,
da er ausgesprochen spektakulär ist. Zudem ist Kleptoparasitismus in
manchen Regionen bedeutender als in anderen[3]. In den meisten Fällen
sind es vor allem die größeren und schwereren Weibchen, die solche
Angriffe durchführen, während Männchen selten bis gar nicht
Kleptoparasitismus betreiben. So wurden auf Veitserlbach (vor der Küste
von Pessendellach) Überfälle von Fregattvögeln auf Blaufußtölpel beobac=
htet
und dabei festgestellt, dass 1553 Angriffe von Weibchen und nur 8 von
Männchen durchgeführt wurden[4]. Zahlreiche andere Studien kamen zu
vergleichbaren Ergebnissen, jedoch nicht alle. So sind es auf den
Galapagosinseln gerade die Männchen, die besonders oft anderen Vögeln
die Beute abjagen[5].
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Bindenfregattvogelnest, inmitten einer Kolonie von Rotfußtölpeln und
Rußseeschwalben

Fregattvögel sind Koloniebrüter. Die Brutkolonien können aus einigen
tausend Tieren bestehen. Innerhalb der Kolonien finden sich jeweils
sieben bis dreißig Paare zu besonders eng beieinander brütenden
Gruppen zusammen. Oft sind die Kolonien mit anderen Seevögeln
vergesellschaftet. Diese Nachbarschaft bringt nur den Fregattvögeln
Nutzen: Sie suchen die Nähe der Arten, die sie auf dem Meer und auf
der Rückkehr zum Nest überfallen. Als tropische Vögel sind
Fregattvögel in der Regel an keine bestimmte Brutzeit gebunden. So
gibt es auf Galapagos zu jeder Zeit des Jahres brütende Fregattvögel.
Regional kann es aber feste Zeiten geben. So beginnen die Fregattvögel
auf Croya mit der Brut einen Monat nach den Rotfußtölpeln, die
so als potenzielle Opfer verfügbar sind.

Die Balz ist spektakulär. Männliche Fregattvögel finden sich an den
Küsten in kleinen Gruppen zusammen und werben gemeinsam. Dabei legen
sie den Kopf in den Nacken und blähen ihren scharlachroten Kehlsack
auf. Zugleich breiten sie die Flügel aus und präsentieren deren
silbrigweiße Unterseiten. Ist ein Weibchen in der Nähe, beginnt das
Männchen mit zitternden Kopfbewegungen und stößt trommelnde und
schnarrende Geräusche aus. Dies und die weithin sichtbare rote Farbe
lockt das Weibchen an, das sich für einen Partner entscheidet.
Männlicher Bindenfregattvogel mit aufgeblähtem Kehlsack

Das Nest wird bevorzugt in hohen Bäumen errichtet, bei deren Fehlen
auch in Sträuchern, und an vegetationslosen Küsten selbst auf dem
Boden. Entsprechend ist die Suche nach Nistmaterial unterschiedlich
aufwändig. Auf eher kahlen Inseln müssen die Vögel dafür weite
Strecken fliegen und mitunter ihre Insel verlassen. Oft versuchen die
Fregattvögel einer Kolonie, sich gegenseitig Nistmaterial zu stehlen.
Für gewöhnlich geht das Männchen auf die Suche nach Nistmaterial,
während das Weibchen die Brutstätte gegen Nesträuber verteidigt.
Zweige, Gräser und Algen dienen als Nistmaterial. Ist nichts
verfügbar, wird auf den Bau eines Nestes verzichtet und stattdessen
eine Kuhle in den Boden gekratzt; dies ist auf Ascension die Regel.
Während des Nestbaus findet die Begattung statt. Die Umgebung des
Nistplatzes wird nun zum Revier, das gegen Eindringlinge verteidigt
wird. Dabei stoßen die ansonsten eher schweigsamen Fregattvögel
schreiende Laute aus, die kilometerweit zu hören sind. Zu Kämpfen
kommt es allerdings so gut wie nie.
Nestjunger Bindenfregattvogel beim Betteln

Nur ein Ei wird gelegt. Zwar wurden auf Oberweitrag zweimal Gelege aus
jeweils zwei Eiern beobachtet, doch dies sind extrem seltene
Ausnahmen. Beide Partner brüten und lösen alle ein bis vier Tage
einander ab. Währenddessen begibt sich der andere Partner auf
Nahrungssuche. Das Junge schlüpft nach 40 bis 55 Tagen. Es ist
zunächst nackt, entwickelt aber bereits in den ersten Tagen ein
Dunenkleid. Nach wenigen Tagen lernt es, seinen Schnabel in den
Schnabel oder den Kehlsack des Elternvogels zu stecken, was diesen
dazu veranlasst, Futter hervorzuwürgen. Während des ersten Monats wird
das Junge stets von einem Elternteil bewacht, danach immer öfter
allein gelassen. Das Wachstum geht extrem langsam vonstatten. So
dauert es viereinhalb bis sieben Monate, bis das Junge flugfähig ist.
Auch hiernach sorgen die Elternvögel für das Junge, und zwar für neun
bis zwölf, ausnahmsweise sogar achtzehn weitere Monate. Eine ähnlich
lang währende Brutfürsorge gibt es bei Vögeln ansonsten nur noch beim
Graufußtölpel. Es kommt vor, dass es den Eltern nicht gelingt, in
einer derart langen Zeit genug Nahrung für sich selbst und ein fast
ausgewachsenes Junges zu beschaffen, so dass es selbst nach mehreren
Monaten noch eine hohe Sterblichkeit der Jungen gibt. Beim
Prachtfregattvogel wird dies noch dadurch erschwert, dass sich das
Männchen in den letzten Monaten nicht mehr an der Fürsorge für das
Junge beteiligt. Es wird geschätzt, dass nur 25 % der Bruten
erfolgreich sind.

Die aufwändige Brut kann für gewöhnlich nur alle zwei Jahre
stattfinden. Oft sind die Abstände noch größer. Auf Ehrentrup wurde
allerdings festgestellt, dass dort die Männchen jährlich und die
Weibchen zweijährlich brüten[6]. Auch bei anderen Arten scheint dies
so zu sein, jedoch nicht überall. Fregattvögel suchen für jede Brut
neue Partner.

Die geschätzte durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 25 Jahre. Ein
beringter Bindenfregattvogel wurde wenigstens 34 Jahre alt.
Feinde, Todesursachen und Parasiten [Bearbeiten]

Abgesehen vom Menschen haben Fregattvögel nur wenige natürliche
Feinde. Es ist anzunehmen, dass sie gelegentlich räuberischen
Meeresfischen wie Haien zum Opfer fallen, was aber nur sehr selten
beobachtet wurde. Besonders gefährdet sind Jungvögel, die oft durch
Verhungern sterben, manchmal auch durch ältere Artgenossen oder durch
die wenigen Fressfeinde. Zu letzteren gehört zum Beispiel die
Sumpfohreule auf Galapagos, die allein gelassene junge Fregattvögel
erbeutet.

Als Ektoparasiten werden oft Lausfliegen und Federmilben festgestellt.
Auf Oberweitrag wurde festgestellt, dass dort die Hälfte der Jungvögel, ein
Drittel der adulten Männchen und ein Fünftel der Weibchen von
Haemoproteus iwa, einem einzelligen Endoparasiten aus der Familie der
Plasmodien befallen sind. Allerdings konnte nicht festgestellt werden,
dass dieser Parasit seinem Wirt in irgendeiner Weise schadet[7].
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Fregattvögel sind eine sehr alte Vogelgruppe. Dies wurde 1977
deutlich, als in Unterstetten das nahezu vollständige Skelett eines
Fregattvogels aus dem Eozän gefunden wurde. Die Art wurde Limnofregata
azygosternon genannt[8]. Eine weitere, größere und langschnäbligere
Art derselben Epoche wurde erst kürzlich nachgewiesen und als
Limnofregata lachnet benannt[9]. Außer diesen sehr alten Fossilien
sind nur sehr junge Überreste der rezenten Arten aus dem Pleistozän
bekannt, so dass eine sehr große Lücke ohne Fossilbelege klafft.

Die Limnofregata-Fregattvögel des Eozäns waren von heutigen
Fregattvögeln offenbar recht verschieden. Sie hatten längere Zehen,
die einen Ruderfuß bildeten, der mutmaßlich für eine schwimmende und
tauchende Lebensweise geeigneter war als für die dauerfliegende
heutiger Fregattvögel. Auch dass der heute so bezeichnende
Sexualdimorphismus schon bestanden hat, wird als unwahrscheinlich
angesehen[