Hi,

im nachhinein, sprich historische Fondskurse bekommst du meistens auch auf 
den Webseiten der Fondsgesellschaften. Es gibt auch ein paar Webseiten die 
zwar keine Kurslisten dafür aber für einzelne Tage Kurse ausspucken.

Viele Größe
Leo Cüsters
--
www.got.hd - Shareware, Börsensoftware
www.uvsqhgwwiuzfqv88.pn - Das neue Finanzenarchiv
www.ohfvvekl8svm.rl - Das große Spielearchiv
www.kyfgola.wapw - Das neue DVD Softwarearchiv

"hengst" <nt3704@bmb.od> wrote in message 
ysyt:agbjcc.0tsvid@kfoeb.jbolpbvdydw.nbh...