Günther schrieb:

[die monatliche Gesell-Gehirnwäsche]


Ach, das glaubst Du wirklich?
Es ist zwar richtig, daß ein 100-EUR Schein immer ein 100-EUR Schein
bleibt, aber was bedeutet das?
Auch der "1 Milliarde RM" Schein aus der Hyperinflation bleibt an sich
immer gleich. Auch die 100-RM-Banknote aus der Zeit vor dem I. WK ist
"gleich" geblieben.


Auch Unsinn.
Es sei Zins 2% und Inflation 3%, ...


Der /nominalen/ Geldvermögen, richtig. Es fällt jedoch nicht weiter
schwer, den Hyperinflations-Milliardär auszuzahlen.


Sicher, nur /warum/ wirft Geld "diesen Zins" ab? Könnte dies evtl.
etwas mit der Realwirtschaft zu tun haben?


Umgekehrt wird ein Schuh draus: Wenn Sachvermögen in der Wirtschaft
eingesetzt wird /und/ die Produktion gewinnbringend ist, dann ist nach
dem Produktionszyklus mehr da als vorher. Ganz einfaches Beispiel: 1
Sack Saatgut und ein entsprechend großes Stück Land. Man könnte aus
dem Saatgut /jetzt/ Kuchen backen, oder man sät ihn aus und erntet
/später/ z.B. 5 Sack, von denen man dann wieder 1 Sack als Saatgut
für weitere Vegetations- und Produktionszyklen nimmt. Dafür hat man
dann 4 Sack Getreide zum Kuchenbacken.
Diese Eigenschaft von als Kapital eingesetzten Sachgütern /in der
Zukunft/ mehr Wohlstand zu ermöglichen spiegelt sich natürlich dann
im Geld wieder.


Auch der Bauer im oben genannten Beispiel muß in einer geldlosen
Wirtschaft Zins zahlen, wenn er das Saatgut borgt.


Inwiefern?


Abgesehen davon, daß Zins nicht bzw. nicht allein ein Knappheitspreis
ist, gibt es tatsächlich Realzinsen von <=3D 0.
Meist bleiben solche Phasen als Rezession, Einbruch, Krise, etc. in
Erinnerung.