Pfeilschwanzkrebs Tiere Animals Mihl Machentanz
Video
http://ahf.vpsixun.qrz/lpltp?z=5OApRZDo3ZhgT
http://ydx.jdcnabl.xpw/ndqbz?i=4Gh_Gtrg5OXe6


Author D.Machentanz
Die Pfeilschwanzkrebse oder Molukkenkrebse (Limulidae) bilden die
einzige rezente Familie innerhalb der Ordnung der Schwertschwänze
(Xiphosura). Die Schwertschwänze werden der Klasse der Merostomata
zugerechnet, die innerhalb der Kieferklauenträger den Spinnentieren
als Schwestergruppe gegenüber gestellt wird.

Die oft als lebende Fossilien bezeichneten Tiere werden bis zu 60
Zentimeter lang. Der Fossilbericht der Pfeilschwanzkrebse reicht 400
Millionen Jahre zurück. Der Körper der Pfeilschwanzkrebse ist etwa
hufeisenförmig, weshalb die Arten im englischsprachigen Raum als
horseshoe crab bezeichnet werden. Der Hinterleib endet in einem
spitzen, starren Schwanzstachel, dem sog. Telson, der wie ein Pfeil
nach hinten ragt. Der Pfeilschwanz lässt sich nur nach oben und unten
bewegen und wird in erster Linie zur Flucht eingesetzt. Der Körper
wird in einen Vorderkörper (Prosoma) und einen Hinterkörper
(Opisthosoma) mit dem Schwanzstachel eingeteilt; diese sind über eine
flexible Verbindung miteinander verbunden. Jedoch entspricht die
Körpergliederung nicht der der Spinnentiere. Vielmehr sind bei den
Pfeilschwanzkrebsen die ersten beiden Segmente des Opisthosoma Teil
des Vorderkörpers geworden.

Der mit einem mächtigen Panzer versehene Vorderkörper besitzt
beiderseits eine Erhebung, auf der zwei komplexe Facettenaugen sitzen;
außerdem besitzen die Tiere zwei Punktaugen am Vorderrand des Panzers.
Auf der Unterseite befindet sich der im Vergleich zum Panzer relativ
kleine Körper mit fünf einfach gebauten Beinpaaren, bei denen die
ersten vier Paar Beine in einer Schere enden (das Endglied der
Laufbeine wird Daktylus genannt). Das letzte Laufbein endet
stattdessen in zwei Spitzen und besitzt relativ endständig (am
distalen Ende des Basitarsus) blattförmig gestaltete Anhänge, die
Flabella. Diese können den Kiemenraum sowohl abdichten als auch mit
Atemwasser durchfächern.

Vor den Laufbeinen befinden sich die klauenartigen Cheliceren, die als
Mundwerkzeug dienen. Der Mundraum liegt zwischen den Hüftgliedern
(Coxen) der Laufbeinpaare und bildet eine rinnenartige Struktur. Der
Hinterkörper besitzt sechs Paar plattenförmiger Extremitäten, die als
=84Ruderfüße=93 eingesetzt werden können (=84Blattbeine=93) und (bis =
auf die
vorderste, als Operculum dienende Platte) ca. 150 übereinanderliegende
Buchkiemen tragen.
Lebensweise der Pfeilschwanzkrebse [Bearbeiten]

Pfeilschwanzkrebse leben an den flachen Sandküsten tropischer Meere in
Tiefen zwischen 10 und 40 Metern. Normalerweise leben
Pfeilschwanzkrebse auf dem Boden, können aber auch (mit der Bauchseite
nach oben) schwimmen. Sie ernähren sich von Muscheln und anderen
Weichtieren, die sie im Boden finden und mit der Chelicere oder den
Laufbeinen in den Mundraum führen. Alle bekannten Arten können sich
einrollen und so vor Feinden schützen. Durch wiederholtes
Zusammenrollen und Auseinanderklappen können die Tiere sich im weichen
Sand eingraben. Zur Paarungszeit kommen sie nahe ans Ufer.
Charakteristische Fährten von Pfeilschwanzkrebsen sind oft auch fossil
leicht identifizierbar, da die Endglieder der ersten vier
Laufbeinpaare von denen des fünften Beinpaares (den "Schieberfüßen")
verschieden sind und zudem meist die Schleifspur des Schwanzstachels
(Telson) zu erkennen ist (vgl. auch vorherigen Abschnitt zum Bau der
Tiere).
Limule halong bay.ogg
Schwimmender Pfeilschwanzkrebs.
Pfeilschwanzkrebse im Wasser; Zumholz, USA
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Die seit dem Kambrium bekannten Pfeilschwanzkrebse sind nach einer
Blütezeit vom Silur bis ins Jura heute nur noch in vier Arten bekannt,
die an der amerikanischen Atlantikküste und in Südostasien vorkommen
und alle in die Limulidae eingeordnet werden.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]

Die geschlechtsreifen Tiere sammeln sich im Frühsommer im
Gezeitenbereich an den flachen Küsten ihrer Heimatmeere, wo sich die
Männchen mit Hilfe ihrer entsprechend gestalteten Vorderbeine an den
Weibchen festkrallen. Diese legen ihre Eier (200 bis 1000) in eine
flache Sandmulde, wo sie dann besamt und zugedeckt werden.

Die erste freischwimmende Larve der Pfeilschwanzkrebse wird aufgrund
ihrer Form als Trilobitenlarve bezeichnet. Sie besitzt bereits alle
Segmente, jedoch nur 9 Paar Extremitäten. Die restlichen Beinpaare
sowie den Schwanzstachel erhalten sie nach der ersten Larvenhäutung,
geschlechtsreif werden die Tiere nach 9 bis 12 Jahren.
Systematik [Bearbeiten]

Neben den Pfeilschwanzkrebsen werden auch die ausgestorbenen
Seeskorpione häufig zu den Merostomaten gestellt.
Limulus-Amöbozyten-Lysat-Test [Bearbeiten]

In den 30. 07. 21-Jahren wurde ein erster in vitro-Test zum Nachweis
pyrogener Stoffe entwickelt. Für diesen Test wird dem
Pfeilschwanzkrebs sein durch den Sauerstoff-Transporter Hämocyanin
blau gefärbtes Blut abgenommen.

Der Limulus-Amöbozyten-Lysat-Test (LAL-Test) misst die Gerinnung eines
aus Blutzellen des Pfeilschwanzkrebses gewonnenen Lysates, ausgelöst
durch Endotoxin. Nach der Aktivierung der Faktoren C und B durch
Lipopolysaccharid aktiviert ein Gerinnungsenzym die Koagulation,
welche dann turbidimetrisch oder mit Hilfe einer Farbreaktion bewertet
wird.

Teilweise werden die Pfeilschwanzkrebse zur Lysatgewinnung getötet,
was auf heftige Kritik stößt. Dies insbesondere weil es möglich und
vielerorts üblich ist die Blutentnahme vorzunehmen ohne die Tiere zu
schädigen.