Danke:-) Obwohl ich mir keiner Ironie bewußt bin.


Wenn man mit dem DAX zufrieden ist, dann ist das IMHO gar nicht so 
offensichtlich.


Das war dann wohl eher Dein Hinweis als meiner:o) Der von mir ins 
Spiel gebrachte ATX hat sich nämlich im genannten Zeitraum nicht 
wesentlich besser entwickelt als der DAX.


Viele, wenn nicht die meisten Diskussionen zu solchen Themen kranken 
daran, daß mindestens einer der Beteiligten nicht erkennen läßt, auf 
welchen Zeitraum er sich bezieht.

Vielleicht meint der OP die Entwicklung des DAX seit Mitte August? 
Die war ja in der Tat nicht berauschend.

Meine Vermutung ist aber eher, daß der OP in erster Linie sein 
eigenes Depot im Auge hat, in dem schlicht die falschen und/oder zum 
falschen Zeitpunkt gekauften Werte vor sich hingammeln. Das ist jetzt 
eine nicht besonders gutwillige Unterstellung, aber es weiß ja 
niemand, was er wirklich meint.

Schönen Gruß
Fabio