Handy App Roulettesystem Nur Noch Gewinnen in Action Roulette
Hänsler Herdemerten
Video
http://kac.umsiinf.vbe/ptkgx?n=4WBY4oCiChiFq
http://rsa.twxwfvs.yyx/atpfb?i=4POHXdx6TF7R7
http://pxi.wjagqmy.dhu/mknar?v=6M9vxik4UBmEx


Author R.Herdemerten
Nun ist es fertig, das sprachgesteuerte Handy App für das
Roulettesystem Nur Noch Gewinnen. Das Roulettesystem Nur Noch Gewinnen
habe ich ja vor 14 Jahren kostenlos auf den Markt gebracht und es ist
zum Renner geworden.
Nun kann das System systemgetreu und sprachgesteuert auch in einem
Handy App gespielt werden. Das App können Sie kostenlos beziehen.
Ich werde hier live in Action mal 5 Coups spielen.Sie wissen ja, nicht
jeder Coup, sondern nur spezielle Coups sind bei Nur Noch Gewinnen zu
setzen. Und wenn ein Satz satzreif ist, dann werde ich durch die
Sprachsteuerung Anweisung geben, zu setzen und das Handy App setzt
dann automatisch sprachgeteuert.
Fangen wir an, nun sind wir im 18.Coup:
Ich sage dem App:
Setze bitte 100 Euro auf die Farbe Rot.
Wie Sie hören, antwortet das App und setzt auch gleich. Das App
Antwortet:
Habe 100 Euro auf die Farbe Rot gesetzt.
Jetzt dreht der Kessel, und es fällt Rot, es fällt die Nr. 21. Prima,
wie Sie sehen, 100 Euro sofort gewonnen.
Nun sind wir im 27.Coup und ich gebe dem App die Anweisung:
Setze bitte 100 Euro auf Schwarz
Das App antwortet und setzt auch gleich und sagt:
Habe 100 Euro auf die Farbe schwarz gesetzt.
Jetzt dreht der Kessel und es fällt die 8, also schwarz. Schon wieder
gewonnen. Sie sehen, das Casino gibt auch nochmal bildlich den Gewinn
aus.
Nun ist wieder ein Satz fällig und ich sage dem App:
Setze bitte 100 Euro auf die Farbe Rot.
Das App setzt diese 100 Euro auf Rot und antwortet:
Habe 100 Euro auf die Farbe Rot gesetzt.
Der Kessel dreht nun wieder und es fällt die Nr. 12, also rot. Und
sehen Sie in der Abfilmung vom Handy, das Casino zeigt an, dass wieder
100 Euro gewonnen wurden.
Nächster Coup ist fällig und ich sage dem App:
Setze bitte 100 Euro auf die Farbe Schwarz.
Das App setzt diese 100 Euro auf schwarz und antwortet wie Sie hören
können:
Habe 100 Euro auf die Farbe schwarz gesetzt.
Jetzt beginnt die Drehung, es fällt die 8, wieder die 8 und ich habe
gewonnen. Das Casino zeigt auch hier den Gewinn wieder an.
Noch ein Coup, ich gebe dem App die Anweisung:
Setze bitte 100 Euro auf die Farbe Rot.
Wie Sie sehen, setzt das App automatisch diese 100 Euro und sagt:
Habe 100 Euro auf die Farbe Rot gesetzt.
Jetzt dreht die Kugel und es fällt die 14, also rot und ich habe zum
fünften male gewonnen.
Fünfhundert Euro Nettogewinn mit Nur Noch Gewinnen. Und automatisch
setzt das App durch Sprachübertragung sprachgesteuert auch noch den
Satz.
Schauen Sie sich das hier unterlegte Video an, alles live!
Das Handy App Nur Noch Gewinnen ist kostenlos.