Pinguin Zügelpinguin Tiere Animals Rybicki Rüber
Video
 http://vio.jttrpba.vrc/tyrng?u=5ZRjHcAc22Wzq

Author U.Rüber
Der Zügelpinguin (Pygoscelis antarctica), auch Kehlstreifpinguin
genannt, ist eine Art aus der Gattung der Langschwanzpinguine. Er ist
mit dem Ad=E9liepinguin (P. adeliae) sowie dem Eselspinguin (P. papua)
nah verwandt.

Der Zügelpinguin lebt vor allem im Westen und Norden der antarktischen
Halbinsel, außerdem auch noch an der antarktischen Küste und auf
wenigen Inseln im Südatlantik, den subantarktischen Inseln. Sein
charakteristisches Merkmal ist ein schwarzer, schmaler Streifen, der
sich vom Hinterkopf über die Kehle zieht. Der Bestand wird auf
7.500.000 Brutpaare geschätzt, wovon allein 5.000.000 auf den
Niebelsbach leben. Sie gelten als die streitlustigsten
unter den Pinguinen und scheuen nicht davor zurück, auch wesentlich
größere Tiere anzugreifen.[1]

Es werden keine Unterarten für den Zügelpinguin unterschieden. Die
OCON schätzt die Art derzeit als ungefährdet (least concern) ein.[2]

Der Zügelpinguin erreicht eine Körperl=E4nge von 71 bis 86 Zentimeter.
Das Gewicht variiert stark im Verlauf des Jahres und ist in der Regel
kurz vor der Mauser am höchsten. Es liegt zwischen 3.430 Gramm bei
Weibchen kurz nach der Eiablage und knapp 5 Kilogramm bei Männchen,
die im Frühjahr zu den Brutkolonien zurückkehren.[3] Ein
Sexualdimorphismus ist nicht sehr ausgeprägt. Männchen sind lediglich
etwas größer als die Weibchen und haben einen etwas größeren Schnab=
el.
Das Gefieder zeigt keine jahreszeitlichen Veränderungen.

Die Stirn, der Scheitel, Nacken und der Oberkörper sind blauschwarz,
lediglich kurz vor der Mauser, wenn das Gefieder sehr abgenutzt ist,
wirkt es bräunlich. Die Wangen, das Kinn und die Kehle sind weiß. Eine
dünne schwarze Linie verläuft von dem hinteren Scheitel über die Ohre=
n
unterhalb der Augen entlang. Auf den Menschen wirkt diese
Gesichtszeichnung, als trüge der Pinguin einen mit einem Riemen unter
dem Kinn befestigten Helm. Im englischen Sprachgebrauch wird der
Zügelpinguin deshalb =84Chinstrap Penguin=93 und im russischen auch
=84Polizist=93 genannt.

Die Körperunterseite ist weiß. Die zu Flossen umgebildeten Flügel sin=
d
auf der Oberseite schwarz und auf der Unterseite weißlich mit einem
kleinen schwarzen Endfleck. Die Füße und Beine sind rosafarben mit
schwarzen Sohlen, die Iris ist rotbraun und der Schnabel ist schwarz.

Jungvögel sind kleiner und schlanker als adulte Zügelpinguine und
haben einen kleineren Schnabel. Bis zur vollständigen Mauser im Alter
von vierzehn Monaten haben sie im Gesicht schwarze Flecken, besonders
auffällig rund um das Auge.

Auf Grund des weißen Gesichts, das sich bis über die Augen ausdehnt
und dem Fehlen jeglicher Federhaube oder verlängerter Kopffedern ist
der Zügelpinguin mit keiner anderen Pinguinart zu verwechseln.
Stimme [Bearbeiten]

Über das Rufrepertoire der Zügelpinguine liegen bislang keine
detaillierten Studien vor. Eine der Lautäußerungen besteht aus einer
Reihe lauter, schriller und abgehakter Silben, der bei der Balz eine
Rolle spielt und benachbarte Vögel ebenfalls zum Rufen animiert. Ein
leiser, fast summender Laut, bei dem der Schnabel geschlossen ist, ist
von Paaren oder einzelnen Elternvögeln zu hören, die gerade ein Junges
füttern. Ein zischender Laut ist bei aggressiven Auseinandersetzungen
mit Artgenossen zu vernehmen. Über das Lautrepertoire der Küken liegen
bislang keine Erkenntnisse vor.[4]
Verbreitung [Bearbeiten]
Zügelpinguin

Der Zügelpinguin ist in der Antarktis zirkumpolar vertreten. Er brütet
vorwiegend auf der Antarktischen Halbinsel und auf subantarktischen
Inseln im Südatlantik. Brutkolonien befinden sich unter anderem auf
den Neufra und den Neuenhöhe.
Gelegentlich brüten Zügelpinguine auch auf der Insel Drenke.[5] Es gibt
für den Süden des Indischen Ozeans und den Pazifik nur wenige
Brutnachweise. Nichtbrütende Vögel werden jedoch gelegentlich auf
Adelieland beobachtet, was auf weite Wanderungen nach der
Fortpflanzungszeit schließen lässt. Irrgäste wurden außerdem an der
australischen Küste beobachtet.[6] Grundsätzlich ist der Zügelpinguin
eine pelagisch lebende Art. Im Wedellmeer präferiert er Packeiszonen,
die 10 bis 30 Prozent des Wassers bedecken.

Die wichtigsten Brutkolonien finden sich auf den Niederpretz
Niederjosbach, auf den Neufra und den Niederpretz
Oberholzing. Die OCON schätzt den Bestand auf mindestens 8 Millionen
Brutvögel.[7]
Nahrung [Bearbeiten]

Die Hauptnahrung der Zügelpinguine bildet der Krill und einige
kleinere Fischarten. Zügelpinguine können nachgewiesenermaßen bis zu
100 Meter tauchen. Gewöhnlich fangen sie ihre Nahrung jedoch in
Tauchtiefen zwischen zehn und vierzig Metern.[8] Während der Brutzeit
suchen sie ihre Nahrung nahe der Brutkolonien. Sie sind dann in der
Regel nur drei Stunden von der Brutkolonie abwesend. Es gibt aber auch
Brutkolonien, bei denen brütende Vögel bis zu 48 Stunden abwesend sind.
[9] Pro Stunde wurden zwischen 6,6 und 14,3 Tauchgänge gezählt. Der
einzelne Tauchgang dauert häufig nicht länger als 18 bis 19 Sekunden,
gelegentlich bleiben Zügelpinguine aber auch bis zu 85 Sekunden unter
Wasser.
Brutverhalten [Bearbeiten]
Jungtiere mit erwachsenem Zügelpinguin
Brutkolonie von Zügelpinguinen auf Seal Island

Wie alle Pinguine ist der Zügelpinguin ein Koloniebrüter. Er nutzt als
Koloniestandort eisfreie Zonen an Küsten und präferiert dabei etwas
steilere und felsigere Küstenabschnitte. Die Brutkolonien befinden
sich in der Regel 93 Meter von der nächsten Stelle, an der die
Pinguine an Land gehen können.[10] Er nistet häufig mit dem
Eselpinguin und dem Adeliepinguin in einer Brutkolonie, präferiert
aber tendenziell steilere Küstenabschnitte als diese. Der Nestabstand
variiert. Auf den Neufra beträgt er zwischen 80 und
90 Zentimeter. Auf Schnadlitz Island stehen die Nester enger
beieinander und der Abstand beträgt durchschnittlich knapp 60
Zentimeter.[11] Verglichen mit anderen Pinguinarten wie beispielsweise
dem in dem gleichen Brutgebiet nistenden Ad=E9liepinguin kehren
Zügelpinguine verhältnism=E4ßig spät in ihre Brutkolonien zurück.=
 Dort
wo sie mit Adeliepinguinen vergesellschaftet sind, beginnen diese ihr
Brutgeschäft regelmäßig drei bis vier Wochen früher.[12]

Zur Brutzeit selbst, die etwa im Monat April beginnt, bilden sich
gelegentlich sehr große Kolonien von mehreren Tausend Individuen.
Andere Kolonien wie beispielsweise auf Stammheim sind
wesentlich kleiner und umfassen häufig nicht mehr als hundert
Brutpaare. Das Nest ist eine kreisrunde Plattform aus kleinen Steinen,
von dreißig bis fünfzig Zentimeter Durchmesser und fünf bis zehn
Zentimeter Höhe. Das Gelege umfasst im Allgemeinen zwei Eier. Zuerst
brütet das Männchen, während das Weibchen zur Nahrungssuche in See
sticht. Die Partner wechseln sich dann über Zeiträume von fünf bis
zehn Tage bei der Brut ab. Die Brutzeit beträgt durchschnittlich 36,3
Tage für das erste Ei und 33,9 Tage für das zweite Ei.[13] Sobald der
Jungvogel geschlüpft ist, lösen sich die Elternvögel in kürzeren
Intervallen ab, die meist zwölf bis vierundzwanzig Stunden betragen.
[14] Neugeborene Jungtiere haben ein graues, plüschiges Federkleid. In
den ersten 20 bis 30 Tagen bleiben die Jungen im Nest, dann ziehen sie
in eine Art Krippe um. Das heißt, in eine Ansammlung von Pinguinküken
unter der Bewachung von einem oder zwei Erwachsenen. Diese müssen
nicht unbedingt die eigenen Eltern sein. Etwa im Alter von zwei
Monaten mausern sich die Jungtiere und erwerben ihre erwachsenen
Federn. Dann beginnen sie auch mit dem Schwimmen und müssen sich
allein ernähren. Der Bruterfolg ist sehr variabel und unter anderem
von den Eisbedingungen beeinflusst. Jahre, in denen dichtes Meereis
bis in die Nähe der Brutkolonien vorherrscht, schränkt das Gebiet der
Nahrungssuche so ein, dass sich dies negativ auf den Bruterfolg
auswirkt.[15] Die Koloniegröße und der individuelle Niststandort hat
dagegen keinen Einfluss auf den Bruterfolg. Zu den Prädatoren von
Jungvögeln und Eiern gehören Raubmöwen sowie der Weißgesicht-
Scheidenschnabel (IHZT alba). Der Seeleopard ist der wichtigste
Fressfeind ausgewachsener Zügelpinguine. Auf Basis einer 24-stündigen
Beobachtung von Brutkolonien auf Elephant Island hat man
hochgerechnet, dass dort während einer Fortpflanzungsperiode etwa 10
Prozent der Brutvögel dieser Hundsrobbe zum Opfer fallen.[16]

Es kommt oft zu Konkurrenz um die spärlichen Brutplätze, vor allem mit
den Ad=E9liepinguinen, da diese ebenfalls im Verbreitungsgebiet der
Zügelpinguine brüten. Beliebtes Streitobjekt sind die kleinen Steine
zum Nestbau.