Louis Pfefferle schrieb am 22.09.2005, 16:29 Uhr:


Kann sein. So genau untersuche ich das Anlegerverhalten nicht. 
Interessant wird sein, ob der Markt sich wirklich noch einmal so viel 
Zeit nimmt wie damals, oder ob wir eine Zeitlupe im Schnelldurchlauf 
erleben.


Ist mir zu anstrengend. Immer auf den "greater fool" hoffend, der einem 
doch bitte schön die eigenen Papiere zu noch höheren Preisen abnehmen 
soll. Wie aufregend! Manche gehen genau deswegen zur Börse. Jedenfalls 
müsste man dann rund um die Uhr diese Papiere überwachen.

Gruß,
Volkmar

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.