Besser als mir lieb ist.


Nein. 3% wären auch keine Hyperinflation.
Das Problem liegt aber darin, daß Du Dich allein an den Nominalwert
klammerst, wie Deine Bemerkung "100 Euro bleiben 100 Euro" verrät. Das
ist zwar formal richtig, aber es bedeutet nichts (vor allem nicht: mit
100 EUR kann man in 10 Jahren dieselbe Warenmenge kaufen wie heute),
deshalb ist es als Argument unbrauchbar.


Aha, da kommen wir der Sache schon näher.


Krisen sind realwirtschaftlich dadurch gekennzeichnet, daß
Investitionen sich massenhaft eben nicht auszahlen. Stattdessen müssen
Unternehmungen samt Sachkapital liquidiert werden, die Leute stehen auf
der Straße, Anleger müssen Verluste bis hin zum Totalverlust
hinnehmen, usw.
Über die Ursachen von Krisen habe ich übrigens gar nichts gesagt
(auch jetzt nicht), sondern nur über Symptome gesprochen.