Jürg Depold schrieb am 10.02.2006, 22:11 Uhr:


Der Staatsbankrott rückt unaufhörlich näher, ich sehe es aber immer noch 
als Langfrist-Szenario, wie schon öfters erwähnt. Nur wird er irgendwann 
ganz plötzlich da sein. Dies stets im Hinterkopf behaltend, hat es nicht 
nur Einfluss auf meine Investitionsquote. 
Was Bernanke mit den Zinsen treibt, werden wir ja alsbald erleben.
Jedenfalls genügt schon ein Angriff auf irgendein Ölterminal in Saudi-
Arabien und die schönen Kursgewinne weltweit sind pulverisiert.
Eine entsprechende "frohe Botschaft" verkündetete unlängst die Al-Kaida.


Warum hast Du Probleme mit einer gesunden Portion Skepsis?

Gruß,
Berend

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.