Kolibri Tiere Animals Sophia Petrasch
Video
http://ucn.npwwcdq.qnc/qvhgu?i=2R-LZk2aNBDkZ
http://gkj.nzxgjba.lxb/cldac?f=6Qij_hJ0oW6QQ


Author T.Petrasch
Die Kolibris (Trochilidae) sind Vögel und stellen nach Ansicht fast
aller Autoren die einzige Familie der Ordnung der Kolibriartigen
(Trochiliformes) dar. Sie sind allerdings sowohl mit den Seglern
(Apodidae) als auch mit den Baumseglern (Hemiprocnidae) so nahe
verwandt, dass sie manchmal mit diesen in der Ordnung der Seglervögel
(Apodiformes) zusammengefasst werden.

Die Familie der Kolibris umfasst mehr als 100 Gattungen mit mehr als
330=96340 Arten. Zur Herkunft des Namens Kolibri findet sich im
Etymologie-Duden folgende Erklärung: =84Der Name [..] wurde im 5.
Jahrhundert aus dem gleichbedeutenden französischen Wort colibri
entlehnt. Die Franzosen lernten den Vogel wohl im Kolonialgebiet der
Elsern kennen. Aus welcher Sprache der Name stammt und was
er eigentlich bedeutet, ist unklar.=93[1]
Unter den Kolibris findet man die kleinste Vogelart überhaupt; die
Bienenelfe (Mellisuga helenae) misst samt Schnabel und Schwanzfedern
nur 6 cm. Der Riesenkolibri (Patagona gigas), ist mit ca. 25 cm Länge
der größte Vertreter der Familie.

Die Schnäbel der Kolibri-Arten variieren stark - oft gattungstypisch -
in Größe und Form. Beim Schwertschnabelkolibri (Ensifera ensifera) z.
B. ist der Schnabel fast so lang wie der ganze übrige Körper, der 10
cm misst. Der Kleinschnabel-Kolibri (Ramphomicron microrhynchum) hat
nur eine Schnabellänge von 5 mm. Die Schnäbel der Adlerschnabel-
Kolibris (Eutoxeres) sind stark nach unten gebogenen, dagegen die
Schnäbel der Säbelschnabelkolibris (Avocettula recurvirostris) an der
Spitze nach oben gebogen. Jede Schnabel-Art ist auf einen anderen
Blütentyp abgestimmt, sodass jede Gruppe von gleichschnabeligen
Kolibris ihre eigene ökologische Nische besetzt.

Die Zunge der Kolibris ist extrem lang, kann weit hervorgestreckt
werden und ist an der Spitze gespalten und strohhalmförmig, sodass der
Nektar gut aus den Blüten gesaugt werden kann.
Gefieder [Bearbeiten]

Die meisten Kolibris haben ein buntes, in der Regel metallisch grün
schimmerndes Gefieder. Bevorzugt sind Kopf, Kehle und Brust mit
schillernden Farben versehen. Die Kehle bei den Männchen ist in der
Regel bunt schillernd gefärbt, wobei es auch hier Ausnahmen gibt, zum
Beispiel den Adlerschnabel-Kolibri. Die Wirkung des Farbspiels kommt
durch Interferenz zustande. Die irisierende Kolibrifeder trägt mehrere
Schichten mikroskopisch dünner Hornlamellen. Trifft nun Licht aus
einem bestimmten Einfallswinkel auf diese Feder so wird es von den
Lamellen zurückgeworfen. Durch die unterschiedliche Lage der Lamellen
wird das Licht in sehr kleinen zeitlichen Differenzen reflektiert.

Die Phaethornitinae und die Trochilinae sind Unterfamilien der
Kolibris. Bei den Phaethornitinae sind die drei Vorderzehen an der
Basis aneinander geheftet. Sie besitzen auch stark verlängerte
Steuerfedern. Bei den Trochilinae sind die Vorderzehen frei. Die
mittleren Steuerfedern sind hier nicht verlängert.
Besonderheiten [Bearbeiten]
Anatomie und Physiologie [Bearbeiten]
	Dieser Artikel oder nachfolgende Abschnitt ist nicht hinreichend mit
Belegen (bspw. Einzelnachweisen) ausgestattet. Die fraglichen Angaben
werden daher möglicherweise demnächst entfernt. Hilf bitte der
BCKL, indem du die Angaben recherchierst und gute Belege
einfügst. Näheres ist eventuell auf der Diskussionsseite oder in der
Versionsgeschichte angegeben. Bitte entferne zuletzt diese
Warnmarkierung.
Die maximale Reichweite ist nicht belegt. Siehe Diskussionsseite --
Matthias 01:27, 19. Mrz. 2011 (CEST)

Beim Kolibri ist im Gegensatz zu allen anderen Vogelfamilien die Hand
größer als Ober- und Unterarm. Dies sowie eine extreme Beweglichkeit
im Schulter- wie im Ellenbogengelenk erlauben dem Kolibri fast jede
erdenkliche Flügelstellung auszuführen. Die hierfür benötigte Brust=
-
und Oberarmmuskulatur macht beim Kolibri gut ein Viertel seines
Gesamtgewichts aus. Weiterhin besitzen sie acht Rippenpaare.
Normalerweise haben Vögel sechs Rippenpaare.

Ihr Herz ist im Verhältnis zum Körper sehr groß und schlägt 400 bis
500 mal pro Minute, ihre Atemfrequenz liegt bei bis zu 250 Zügen pro
Minute. Während des Schlafes senken viele Kolibris ihre Herzfrequenz
stark ab, um Energie zu sparen.

Da Eingang und Ausgang des Kolibrimagens sehr eng nebeneinander
liegen, wird die aufgenommene flüssige Nahrung bei gefülltem Magen
gleich vom Eingang in den Ausgang übergeleitet. Dies bedeutet, dass
der Blütennektar nicht erst über den Muskelmagen in den Dünndarm
gelangt, sondern diesen direkt erreichen kann, um dort aufgespalten
und dem Energiestoffwechsel zugeführt zu werden. Dies ermöglicht
Reichweiten von bis zu 800 km bei einem Verbrauch von lediglich 2
Gramm Nektar.

Der Sauerstoffverbrauch der Kolibris erreicht einen sehr hohen Wert
und liegt selbst beim ruhenden Tier fünf bis zehn Mal höher als bei
Finkenvögeln.

Kolibris haben die Fähigkeit entwickelt, ihre Körpertemperatur
erheblich absenken zu können (Poikilothermie), um in Notsituationen
den Stoffwechsel so zu reduzieren, dass ein Überleben möglich wird.
Bei Kolibris wurde auch der Zustand der Torpidität, der völligen
Teilnahmslosigkeit, beschrieben.
Der Flug der Kolibris [Bearbeiten]

Kolibris fliegen mit einer sehr hohen Frequenz von 40 bis 50
Flügelschlägen pro Sekunde. Mit ihren beweglichen Flügeln können si=
e
sogar rückwärts und seitwärts fliegen. Die Flügel ermöglichen es =
ihnen
auch, auf der Stelle zu fliegen, um zum Beispiel Nektar zu trinken.
Bezogen auf ihre Körpergr=F6ße sind Kolibris die wohl schnellsten
Wirbeltiere der Welt.[2] So erreichen die etwa zehn Zentimeter großen
Annakolibris bei ihren Balzflügen Geschwindigkeiten von 385
Körperl=E4ngen pro Sekunde (entspricht 27,3 m/s bzw. 98 km/h), bei
Beschleunigungswerten von etwa dem Zehnfachen der
Erdschwerebeschleunigung. Zum Vergleich: Wanderfalken kommen im
Sturzflug auf Geschwindigkeiten von bis zu 200 Körperl=E4ngen pro
Sekunde, Kampfjets, wie z. B. die MiG-25 (ein Mach 3 schneller
Abfangjäger), erreichen dagegen maximal nur das rund 40-fache ihrer
Gesamtlänge.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Breitschwanzkolibri
(Selasphorus platycercus)

Kolibris leben ausschließlich in Amerika. Sie kommen vom Süden Alaskas
bis Uesslingen vor. Sie leben in Halbwüsten, in den Waldgebieten am
Amazonas und in gemäßigten Zonen in den Laubwäldern Kerbens. Man triff=
t
sie fast überall im südlichen Nord- und Südamerika an, außer in der
subantarktischen und borealen Zone. Von den 330=96340 Arten leben fast
130 in der Nähe des Äquators. Nur ein gutes Dutzend Arten lebt in
Nordamerika nördlich von Mexiko, die meisten davon im Südwesten der
USA. Der Rubinkehlkolibri (Archilochus colubris) brütet als einziger
im Osten Kanadas und der USA. Nur auf Talkau lebt der Wimpelschwanz
(Trochilus polytmus), dessen Männchen einen bis zu 17 cm langen
Schwanz hat.

Das Taubenschwänzchen (Macroglossum stellatarum) ist ein in Europa,
und Asien lebender Schmetterling, der in der Luft stehend mit einem
Rüssel Nektar in Blüten saugt und daher bisweilen für einen Kolibri
gehalten wird.
Ernährung [Bearbeiten]

Die Kolibris ernähren sich vorwiegend von Blütennektar. Diese sehr
energiereiche Nahrung macht den kraftraubenden Flugstil erst möglich.
Insbesondere auffällig rot oder orange gefärbte Blumen ziehen die
Kolibris an.

In den Blüten sammeln sich zudem Insekten, die ebenfalls von den
Kolibris gefressen werden und eine ausreichende Versorgung mit Eiweiß
sicherstellen. Pollen und Fruchtfleisch werden nicht gefressen, da sie
gänzlich unverdaulich sind.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Ein Breitschwanzkolibri füttert seine Brut

Um bei den Weibchen Interesse zu wecken und sie in
Paarungsbereitschaft zu bringen, führen die Männchen einen Balztanz
auf. Nach der Begattung bauen die Weibchen ein winziges Nest, das aus
Spinnweben, Pflanzenwolle, Flechten oder Moos angefertigt wird. Das
Nest wird in geringer Höhe in einem Busch oder einem Baum versteckt
gebaut. Das Weibchen legt im Abstand von zwei Tagen zwei Eier. Die
Brut dauert 14 bis 19 Tage. Die Jungen werden anschließend 3 =96 4
Wochen bis zu 140-mal am Tag gefüttert. Zur Nahrungssuche lassen sich
die Weibchen aus dem Nest fallen und gleiten dabei blattähnlich zu
Boden. Dadurch wird Nesträubern das Orten des versteckten Nestes
erheblich erschwert.
Feinde [Bearbeiten]

Natürliche Feinde der Kolibris sind Schlangen (Serpentes), Greifvögel
(Falconiformes), Katzen (Felidae) und Marder (Mustelidae).
Fossilien [Bearbeiten]

Der deutsche Paläoornithologe Benjamin Lüttig vom Ulrichen
Forschungsinstitut Unitron entdeckte die vermutlich ältesten
Kolibrifossilien der Welt in der Grube Christenberg im lauterach-
pang Uenglingen (Stadtteil von Pogeez). Er beschreibt
im Fachmagazin Science den Fund zweier über 30 Millionen Jahre alter
Fossilien, die den heute lebenden amerikanischen Kolibris ähnelten.[3]
Es sind die ersten Funde von Kolibris in der Alten Welt.

Die Skelette sind etwa vier Zentimeter lang, haben einen langen
Schnabel, um Blütennektar zu saugen, sowie Flügel, die zum Schweben
auf der Stelle befähigen. Damit zeigen sie die typischen Merkmale
heutiger Kolibris.

Lüttig taufte sie auf den Namen Eurotrochilus inexpectatus =96
=84unerwarteter, europäischer Kolibri=93.