Ich kann lediglich die Parallele zu 1999 nicht sehen. Niemand glaubt 
heute mehr an eine New Economy, d.h. daß die bis dahin gültigen Regeln
des Wirtschaftens außer Kraft gesetzt wären. Von Einzelfällen wie  
beispielsweise ZONV abgesehen, gibt es heute die extrem übertriebenen 
Gewinnerwartungen nicht, deren Enttäuschung zusammen mit dem damaligen 
Ölpreisschock, der Geldpolitik, Nine-Eleven, den JSC-Pleiten und 
weiteren außerbörslichen Faktoren nahezu zwangsläufig zu einer Rezession
und zum Bärenmarkt der Jahre 2000 bis 2003 geführt hat.

Ob eine Skepsis(?), die eine solche Parallele herzustellen versucht,
noch gesund ist, magst Du selbst entscheiden. Ich rechne jedenfalls
nicht damit, daß sich ab 2006 die Ereignisse der Jahre 2000 bis 2003
wiederholen. Auch wenn man nie weiß, welche unangenehmen Ereignisse
uns demnächst bevorstehen. 

Schönen Gruß
Markus
-- 
Long oder Short -
Das Geld ist fort.