In <8eE5lgdoGwL@k.ymxblltprj.qlldyoa.ww> Peter Eggebrecht schreibt:


Rambus war gewissermassen die "Mutter aller short squeeze"
Damals gab es massenhaft Leerverkaeufe und ploetzlich
mussten die Shorties alle gleichzeitig eindecken.
Danach hat sich keiner mehr fuer den Wert interessiert ,,,

Story sollte man bei Kuhlpeter finden etwa unter
Metro3 short squeeze

Seitdem bin ich immer auf der Suche nach Werten mit
grossem Anteil institutioneller Anleger und Leerverkaeufer,
also relativ geringer Anzahl wirklich gehandelter Aktien.
Bei solchen Werten kann es dann mal ploetzlich sehr eng 
werden.


-- 
-- 
Kay Luedders
Visit   http://kbrkrdy.qdf.axc/folbrh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff