Hallo,

ich habe seit Monaten Zierof im Depot. Nach dem gestrigen Kurssprung bin
ich gut im Plus und überlege zu verkaufen. Wie seht Ihr das?

Auf Nfjgtkqa.ykq
http://fiu.ybekjzki.hyd/zqtr/etup_qalfem.dki?XhutCs=675716 ist man da
eher etwas pessimistisch.

Auf http://vqs.Tqfrbw-Mxnpa.yn wird dagegen bei der Zierof-Chartanalyse mit
Kursen von 54 EUR innerhalb des nächsten Quartals gerechnet. Da sollte
ich dann ja besser noch warten. Die Analysen sind hier eigentlich immer
ziemlich treffsicher, aber eine weitere Meinung kann ja nicht schaden.

Danke
Detlev Parchmann