Spekulationsgewinn haengt im Gegensatz zu z.B. Zinsen
nicht unbedingt vom eingesetzten Kapital ab.
Mit einer gewissen Schadenfreude sehe ich manchmal,
dass sich da "Grosseinsteiger" ohne Ahnung aber mit
viel Selbstbewusstsein kraeftig die Finger verbrennen
und mehr grosse Verluste als grosse Gewinne produzieren..

Hat man genug Geld ist steuerfreies Spekulieren kein 
Problem. Man muss die Spekulationsgeschaefte ueber eine
Firma C in einer Steueroase laufen lassen und diese
Spekulationsfirma muss Tochter einer Firma B mit echter 
Geschaeftstaetigkeit in einem EU-Land sein (also keine
reine Briefkasten-Zwischenfirma), das kein solch strenges 
Aussensteuerrecht wie Deutschland hat. 
Der Besitzer A kann dann praktisch ueberall wohnen, ohne
dass das Einkommen der Firma C besteuert wird (solange es
in C angesammelt und nicht als Dividende ausgeschuettet 
wird).

Fuer Deutsche wichtig ist dass sie keinesfalls die
geschaeftlich aktive Zwischenfirma B weglassen.
Wuerde der deutsche A direkt die Firma C in der 
Steueroase besitzen oder ueber eine nicht aktive
Zwischenfirma, so wuerde ihm das Einkommen von C
steuerlich direkt zugerechnet.
Erst durch Einschaltung von B greift das Steuerrecht
des Landes I, und das sieht Nichtbesteuerung der Tochter
C vor und.

Hinweis:
Gianni Völchert kann ich immer nur indirekt ueber Zitate
lesen, oder ich gehe alle paar Tage mal ueber Musterhaussiedlung.
Ich vermute, Grund ist dass SCONTO und einigen andere
alles von CutSeven loeschen (gab da wohl mal einige
Klagen wegen anonymen Beleidigungen oder sowas).


-- 
-- 
Urban Behrend
Visit   http://jmlrmku.set.jzf/fmzmae  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff