In <slrndp3u5g.hef.nospam@bli.melix.com.mx> Steffen Zurn schreibt:


1) Im Prinzip finde ich es auch durchaus richtig, wenn
alle Einkommensarten irgendwie besteuert werden.
Solange der Steuersatz annehmbar ist.
Das deutsche "Halbeinkuenfteverfahren" mit vollem
Verlustabzug finde ich auch nicht unfair, auch wenn
es fuer alle Spekulationsfristen gelten wuerde.

2) Aber es ist international nicht durchzusetzen,
jedenfalls nicht gegenueber Leuten mit genug Geld.

3) Der Gewinn aus meinem Beispiel wird nur soweit in F 
steuerpflichtig, wie er einem dort Lebenden ausgeschuettet 
wird.
Der kann das so steuern, dass er nur bei Bedarf in Jahren 
mit niedrigem Einkommen Ausschuettungen an sich vornimmt.
Eventuell einen Teil als "Geschaeftsausgaben" fuer z.B.
Reisekosten, Auto usw. verbuchen.   
Die meisten Leute wollen ihr Geld ja gar nie wirklich
verbrauchen. Sie wollen nur das Sicherheitsgefuehl zu
wissen, dass sie immer genug haben koennten, falls sie
es brauchten.


Newsguy zu $ 99 im Jahr ist eigentlich recht gut.
Und das sie Stoerer ausblenden beruht auf sinnvollen
Ueberlegungen und auch Gerichtsurteilen. Ist nur
ein Pech wenn ab und zu auch einer darunter faellt, nur
weil ein paar andere ueber seinen Provider zu viel
Mist gepostet haben.
Bei individual.de wird sicherlich auch der eine oder
andere rausgefiltert. Merkt man nur nicht immer.


-- 
-- 
Hartwig Neudorf
Visit   http://mbfbdbl.shu.gnj/cnweov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff