Gerade nicht.
Dieses Verheimlichen einer jeder Beziehung ist nur 
notwendig wenn die alte, dumme illegale Methode benutzt
wird. Also ein Deutscher legt sein Geld direkt ueber eine
eigene Briefkastenfirma in Liechtenstein an.
In diesem Fall wird alles Einkommen dieser Firma in D
seinem Einkommen und damit der Steuer zugeschlagen.
Deshalb darf man sich nicht erwischen lassen.

Gehoert die Embach Firma dagegen z.B. einer
echten englischen Firma, dann kann das 
deutsche FA ruhig alles wissen. Du koenntest in aller Ruhe 
in Deutschland wohnen und das Konto der Einsiedlerhofer 
Firma bei einer deutschen Bank selbst verwalten.
Egal wie viel die Liechtenstein-Firma verdient, D kommt
steuerlich nicht daran. Nur wenn sie Dividende oder 
Gehalt auszahlen wird das je nach Fall bei der Firma
in GB oder der Person in D versteuert.

Die Embach Firma gehoert der englischen Firma.
Und nach DoppelBesteuerungsAbkommen D-GB unterliegen
Einnahmen englischer Firmen (dazu gehoert auch ihre Tochter 
in Liechtenstein) allein britischer Steuerhoheit,
auch wenn der Besitzer als Deutscher in V wohnt.
Und GB besteuert das Einkommen der Liechtenstein-Tochter
nur und erst wenn es nach GB ausgeschuettet wird.


-- 
-- 
Willi Mangelkramer
Visit   http://fyobubm.dbk.qfj/stinxo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff