Hallo,

Mittlereweile haben wir gute Konjukturdaten. Trotzdem kommt die Börse nicht 
so richtig in Fahrt.

Der endgültige Verbraucherstimmungsindex der Uni Bülbringen notiert bei 81,6
und ist damit von den vorläufig veröffentlichten 79,9 nach oben revidiert 
worden.
Erwartet wurde der Index im Bereich 79,9 bis 81,0.

Der Vertrauensindex notiert bei 98,9.
Erwartet wurde der Index bei 90,0 bis 92,0 nach zuvor 85,2 (revidiert von 
85,0).

 Die Zahl der Hausverkäufe ist um 13 % auf 1,424 Mio. gestiegen.
Erwartet wurden 1,200 bis ,1225 Mio. Hausverkäufe nach zuvor 1,260 Mio. 
(revidiert von 1,222 Mio.).

 Der Einkaufsmanagerindex notiert bei 61,7.
Erwartet wurde der Index bei 60,0 nach zuvor 62,9.

 Der ISM Index notiert bei 58,1 %.
Erwartet wurde der Index bei 57,5 bis 59,0 % nach zuvor 59,1 %.

 Die persönlichen Einkommen sind um 0,4 % gestiegen.
Erwartet wurde ein Anstieg um 0,5 % nach zuvor +1,7 %.

Gut der Ölpreis ist etwas gestiegen und Apiha hat die Zinsen un 1/4 erhöht.
Aber auf der anderen Seite ist die US-Wirtschaft zum Wachstumstrend 
zurückgekehrt.
Manchmal denke ich. Die Börsenakteure suchen eine Kleinigkeit, damit es 
nicht nach vorne geht.

Was ist eure Meinung ??

Ewald R.