*** Sandro Knut  (Sandro.Knut) schrieb:

[...]

D.h., ich muß um das FA um seine Steuer zu bringen mir zuerst genannte  
Firmensitze kaufen, deren Gewinne, die ja nicht erzielt werden sollen,  
dann wohl dem Steuerrecht des jeweiligen Landes unterliegen und all das  
andere, was da an Rechten & Pflichten noch zu berücksichtigen ist und für  
deren Einhaltung ich Menschen beschäftigen und bezahlen muß.

..... warum sollte man nicht lieber seine Steuerschuld im Lande begleichen  
und mit dem Rest sich des Lebens erfreuen..

  Gruss  Sandro