Die beiden Firmen gehoeren doch dir.

Du beabsichtigst gar nicht, zurzeit Gewinne auszuschuetten, 
denn diese waeren dann ja steuerpflichtig.

Ob, wann und welche Hoehe an Gewinn ausgeschuettet wird
bestimmst du als Besitzer (vorausgesetzt in der Firma
ist Gewinn angesammelt).


Es ist doch deine Firma.
Was die macht bestimmst allein du.
Du kannst das Kapital dieser Firma bei einer Bank
deiner Wahl in einem Land deiner Wahl anlegen und
allein ueber das Konto verfuegungsberechtigt sein.

Was du im Hinterkopf hast sind diese fuer Deutsche 
steuerlich illegalen "Strohmannfirmen".
Da gibt es in den bekannten Steueroasen immer wieder
verdaechtige "Treuhaender". Erst reden sie dir ein, 
um dich als Hintermann vor dem deutschen Finanzamt zu 
schuetzen brauchen sie diese und jene Vollmacht.
Und wenn sie die haben sie auch dein Geld. Und meist
koennen sie sicher sein, dass du sie nicht anzeigst,
weil dann das deutsche FA von der Geschichte erfahren
wuerde. Sie koennen dich richtig erpressen.
So haben schon viele Moechtegernschlaue ihr Schwarzgeld
verloren.

Deshalb sollte man eben eine legale Methode benutzen, 
wie die von mir beschriebene. Da brauchst du nichts
verheimlichen, hast allein Vollmacht und bestimmst.

Hinweis: Ich habe natuerlich nur das grobe Prinzip 
beschrieben. In der Praxis unbedingt fuer jedes Detail 
Steuerberater oder aehnlichen Fachmann fragen.
Ausserdem kann sich die steuerrechtliche Bewertung
staendig aendern.


-- 
-- 
Henry Kintzler
Visit   http://ntzcsxv.mrg.gcl/euehtr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff