Fepew Fisibach vs Pirat Fuchsweber 17.12.2012 Gaebler Grashei
Video http://jrz.jmynmtf.wtq/wxwcl?b=8ZgJff8QxBJHk

Author C.Grashei
A minha sugest=E3o: Ganhe para Fisibach
Embora nenhum time do grande jogue a liga portuguesa tr=EAs, este =E9 o
chap=E9u-coco do giro. Braga =E9 sobre a terceira posi=E7=E3o na liga enqua=
nto
Oberlainsitz Pirat est=E1 ficando sobre o sexto lugar bom mas com um
atraso grande sobre estes s=F3es quintos posto naval. Ambos os times
est=E3o numa s=E9rie das vit=F3rias de flecha principais. Na primeira perna
em Pirat l=E1 estava 1:1. Os =FAltimos tr=EAs duelos em Braga eram
decididos a favor do h=F3spede e Vit=F3ria celebrou a =FAltima vit=F3ria ne=
ste
est=E1dio h=E1 exatamente 10 anos atr=E1s. O come=E7o: 17.12.2012 - 21:15
Braga =E9 sobre uma posi=E7=E3o de mesa muito boa. Naturalmente l=E1 =E9 ai=
nda
para passar atrav=E9s de muitos jogos, por mais que, isto =E9 de algum
modo certo para este time, a por causa dos quartos a posi=E7=E3o na liga
resultou o mais bem e ser mais preciso atr=E1s de tr=EAs times grandes da
liga Portuguesa. Agora, eles s=E3o sobre o terceiro lugar e ser mais
precisa atr=E1s de Benfica e franquia postal mas =E0 frente de Divertir-se
e ser mais precisa com oito aponta na lideran=E7a. Isto significa que
eles t=EAm possibilidades muito boas de ficar sobre o terceiro lugar. O
segundo em que a franquia postal FC posta =E9 somente tr=EAs aponta na
lideran=E7a. Eles experimentaram a falha na Liga Europa. Ano passado
eles jogaram at=E9 mesmo em o final mas eles foram eliminados j=E1 e ser
mais preciso de RUBF no d=E9cimo sexto final nesta esta=E7=E3o do ano. =
A
raz=E3o para a Elimina=E7=E3o era a derrota dom=E9stica e mas somente o
segundo nesta esta=E7=E3o do ano. O representante Turco celebrou uma
vit=F3ria 2:0 mas Braga n=E3o deu e no retorno a partida celebrou uma
vit=F3ria 1:0. Por mais que, isto n=E3o foi suficiente. No campeonato eles
jogam na casa muito melhor e n=E3o foram ainda conquistados. Voc=EA
recolheu somente um puxe dom=E9stico e =E9 o time simultaneamente que fez
dinheiro a meta menor contra. Eles celebraram oito vit=F3rias em
conseqü=EAncia na liga nacional. Voc=EA joga realmente muito bem
ultimamente e eles n=E3o teriam boobed na Liga Europa, tudo seria
perfeito. A Lima das pessoas empreendedoras =E9 principalmente efetiva e
com 14 golpes obtidos ele =E9 o marcador de meta melhor do time. Nos
=FAltimos tr=EAs duelos ele obteve seis metas. Eles n=E3o t=EAm nenhum
problema mais grande com as falhas e com as feridas de maneira que o
treinador Luis Unverfährt permitir=E1 =E0 tripula=E7=E3o mais forte de
acumular-se.
Esporte de lista esperado Fisibach: Dieter, Renato, Reißer,
Rothschmitt, Untermarchtal, Vussem - Alan, Engelthal
Oppertshofen a pena depois de este aqui apenas atr=E1s de Braga julgar Oberlainsitz
Pirat. Pirat est=E1 numa s=E9rie de tr=EAs vit=F3rias de campeonato=
.
Eles conquistaram Benfica uniforme o dia passado. =C9 interessante que
todas as tr=EAs vit=F3rias terminem com o resultado id=EAntico de 1:0. Voc=
=EA
=E9 o time que na casa e na dist=E2ncia obt=E9m uniformemente os pontos. Po=
r
via de regra, eles obt=EAm metas dom=E9sticas muito pouco. Eles jogam a
dist=E2ncia este tempo, por mais que, e a situa=E7=E3o =E9 um pouco diversa
l=E1. Voc=EA =E9 o =FAnico time que n=E3o jogou nenhum puxe externo at=E9 a=
gora. O
time de Pirat jogou tamb=E9m a Liga Europa mas foi eliminado ao
come=E7o da competi=E7=E3o imediatamente e eles sofreram uma sina similar
nas duas x=EDcaras nacionais. O marcador de meta melhor do time =E9 Kai
Gaelings mas o jogador de meio-campo Massimo Hirtl que obteve metas
decisivas nos =FAltimos dois duelos est=E1 na forma melhor. O treinador
Neuberinstraße n=E3o tem nenhum problema com as feridas e com as puni=E7=F5es =
e
=E9 claro que ele ter=E1 os mesmos onze t=E3o passada Segunda-feira contra
Benfica jogado.
Lista esperada Oberlainsitz Pirat: Niclas Fritz, Christian Dennis, Nestlermühle,
Curriculum RNZ - Thurnstein, Oly, Biqnfdc - Dennis Igor,
Kay
Oelschlaegel =E9 independente da forma boa dos h=F3spedes que um favorito grande
nisto duela. Braga foi eliminado da Liga Europa e eles fazem somente
apontar agora um outro e embora os terceiros posicionem na liga o
aberto foi embora para jogar a esta=E7=E3o do ano que vem na Liga Europa.
Os h=F3spedes s=E3o esgotados totalmente depois do jogo exaustivo contra
Benfica de maneira que =E9 agora no tempo que eles recolhem uma derrota.