In <1b59p1pu7sd3kmpd9mmr48vj9em0nqb9e0@4ax.com> Pasquale Vordenbäumen schreibt:


Solche Sparplaene fuer das Alter gibt es in manchen Laendern,
z.B. USA oder GB. Aber in D wohl noch nicht?
Und wenn die Deutschen mal sowas einfuehren, werden sie es 
vermutlich wieder so kompliziert machen, dass es unbrauchbar
ist und massenhaft "Verwalter udn Kontrolleure" bindet.


-- 
-- 
Theo Grudmann
Visit   http://vspfbte.uic.jsf/tcfnqj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff