Deshalb schrieb aich auch, dass das etwas fuer Menschen mit
groesserem Kapital ist.

Allgemein
Das Problem haben aber die deutschen Regierungen geschaffen.

1) Erst haben sie die staatliche Rentenversicherung ruiniert.

2) Dann haben sie den Leuten privates Sparen empfohlen.

3) Jetzt wollen sie den privaten Anlegern immer mehr von 
ihren Ersparnissen ueber Steuern wegnehmen. Sogar der ganz
normale Steuerfreibetrag soll wohl fast abgeschafft werden.

4) Bin mal gespannt welche Idee sie haben, wenn sie auch 
das private Sparen ruiniert haben.

Auch die Idee mit der 20% Pauschal-Abzugssteuer bei
privaten Spekulationsgewinnen ist absurd.
Ein Spekulant, z.B. Daytrader braucht sein Kapital 
als Arbeitskapital fuer seine Arbeit. Erst am Jahresende
zahlt er Steuern - falls er dann Gewinn hat
Wenn man ihm bei jedem Einzelgewinn gleich 20% abzieht 
und alle Verluste ignoriert, dann bleibt ihm doch gar
kein Kapital zum Arbeiten.
Stell dir mal einen Haendler vor, der bei jedem Verkauf
gleich 20% vom Gewinn abgezogen bekommt. Er kann nie
Kapital ansammeln. (ich vereinfache, denn es gibt auch
heute u.U. Pflicht zu Vorauszahlungen).


-- 
-- 
Benjamin Elenschläger
Visit   http://yyystra.yml.kaf/vnhpsv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff