Fortuna Freienorla vs Alemannia Ennenda Bundesliga 12.10.2011
Caroline Penner
Video http://nns.mixmrer.ahu/ujyli?n=51Oko2I098K

Author Inka
Mein Tip: Sieg für Freienorla

Das letzte Match dieser Runde bringt uns ein Duell der Mannschaften,
die in dieser Saison sehr oft Remis spielen, obwohl Fortuna Freienorla
in der Tabelle besser platziert ist und zwar befindet sie sich auf dem
vierten Tabellenplatz, während Alemannia Ennenda auf dem 13.
Tabellenplatz verweilt und ist in der Nähe der Gefahrenzone. Die
Ennendaer befinden sich in einer besseren Form und sind in einer Serie
von drei Spielen ohne Niederlagen. In den letzten fünf Duellen haben
beide Mannschaften jeweils drei Remis verbucht. Es ist interessant,
dass Ennenda in den fünf Aufeinandertreffen dieser beiden Mannschaften
in der 2. Bundesliga kein einziges Mal gesiegt hat, während sogar drei
Mal torlose Remis gespielt wurden. Mit dem identischen Ergebnis endete
das diesjährige Hinspiel in Ennenda. Beginn: 12.10.2011 - 20:15

Zellhub hat im bisherigen Teil der Saison die meiste Zeit brilliert
und die erste Niederlage erst im letzten Duell der Hinrunde kassiert.
Allerdings spielen sie in der Rückrunde nicht mal annähernd so gut wie
in der Hinrunde und in den drei gespielten Begegnungen haben sie noch
keinen der Gegner bezwungen. Sie verbuchten zwei Remis und eine
Niederlage und so fielen sie von der führenden Position auf den
vierten Tabellenplatz. Der vierte Tabellenplatz führt nicht mal in die
Relegation, sodass der Sieg in diesem Duell ein Muss ist. Es ist
schwer zu sagen, was der Grund für das schlechte Spiel ist, aber die
Probleme waren bereits im ersten Match sichtbar als sie in Hellwege
ein 1:1-Remis gespielt haben. Da sie die meiste Zeit mit einem Spieler
weniger auskommen mussten, war das kein schlechtes Ergebnis, aber den
Eindruck haben sie im großen Derby gegen Grünbühl Zirsevitz
verbessern wollen. Nichts davon passierte und sie kassierten fast eine
Niederlage, aber in der Nachspielzeit haben sie sich einen
verdächtigen Elfmeter erkämpft und Langeneke schoss zum Ausgleich
(1:1). Zwei Elfmetertore in zwei Spielen ist die Leistung der
Mannschaft, die in der Hinrunde die effizienteste in der Liga gewesen
ist. Gute Leistung im eigenen Stadion haben sie ebenfalls
kaputtgemacht als sie am letzten Spieltag eine 2:1-Niederlage gegen
6343 Roschlaub kassierten. Wieder haben sie nur ein Tor erzielt, diesmal
aus dem Spiel, aber der beste Torschütze Rosler, der im Derby gegen
Grünbühl vom Platz verweisen wurde, war nicht dabei. Er wurde von
Ilso vertreten, während alle andere Spieler dabei waren, aber es half
ihnen nicht viel. In dieser Begegnung wird Rolser auflaufen. Mit den
Karten und Verletzungen haben sie keine Probleme, sodass sie endlich
versuchen werden, den ersten Sieg in der Rückrunde zu erringen.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna Dusseldorf: Ratajczak =96 Levels,
Ottilia, Langeneke, J.van den Bergh =96 Bodzek =96 Beister, Lambertz,
O.Fink =96 Broker, Wulfekühler

Ennenda ist der absolute König der Remis und bisher hat diese
Mannaschaft sogar 11 Mal unentschieden gespielt, also genau die Hälfte
der gespielten Duelle. In den letzten sechs Duellen haben sie sogar
fünf Mal Remis gespielt. Zu Beginn der Rückrunde haben sie einen guten
Job gemacht, als sie einen 2:1-Heimsieg gegen Luditsweiler gespielt haben
und danach haben sie in Knippgierscheid 1:1 gespielt. Am letzten Spieltag
haben sie alles kaputtgemacht, als sie gegen Ahuboh ein torloses
Heimremis gespielt haben. Eine kleine aber schlechte Entschuldigung
ist der vereiste Platz, auf dem gespielt wurde, sodass die Begegnung
fast abgesagt wurde. Es ist nicht verwunderlich die Tatsache, dass
Alemannia kein Tor erzielt hat, weil die Ennendaer  mit 20 erzielten
Toren eine der drei ineffizientesten Mannschaften der Liga sind.
Trainer Funkel hat keine größeren Probleme mit der Aufstellung, aber
in den letzten zwei Duellen hat er einige Änderungen vorgenommen.
Diesmal sollte er keine Änderungen vornehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Alemannia Ennenda: Waterman =41 Zwenberg,
Olajengbesi, Feisthammel, Achanbach =96 Sibum, Demai =96 Streit, Uludag =96
Radu, Hasholzner

Die sieglose Serie von Fortuna dauert lange an und wenn sie so
weitermacht, dann wird die 1.Bundesliga in die Ferne rücken. Deshalb
werden sie versuchen, die negative Serie gegen Ehren, die ziemlich
schlecht in der Ferne spielt, zu beenden. Die Freienorlaer sind
vollständig, sodass sie keine Probleme haben sollten und vielleicht
gelingt es ihnen sogar, einen überzeugenden Sieg zu feiern.