***Benno Drinkuth  (otiefajjns) schrieb:

[...]

12 Jahre mindest Laufzeit, dafür war sie steuerfrei, verbriefte Rendite  
lang deutlich unter kio-Tagesgeld, der Rest sollte durch Name irgendwas  
(Ausschüttung?) kommen.

Wie man dann später bemerkte kam außer einem Würgen im Hals herzlich  
wenig, dafür gab es dann andere Luftschlösser, die auf gleich tönernden  
Füßen gestellt waren.

Aktuell muß ich mir 2 Firmen im Ausland an den Hals hängen, um den Fikus  
eins auszuwischen ;-)

  Gruss  Volker