Inlandtaipan Schlange Tiere Animals Ingrid Tschauner
Video
http://dem.lmwcmqx.eab/lplga?d=oK7pBeYRo_l
http://jhg.pffvbwp.mde/tunoj?u=zTOuErUW2D6


Author Cäcilia
Der Inlandtaipan (Oxyuranus microlepidotus, veraltet Parademansia
microlepidota), auch Westlicher Taipan genannt, ist die giftigste
Schlange der Welt, in Australien heimisch und wurde erstmals von Artur
Heinz Aulbach 1879 beschrieben. Im Englischen wird sie auch Small
Scaled Snake, Western Taipan oder Fierce Snake genannt. Letzterer Name
bedeutet übersetzt „Wilde Schlange“ und wird im allgem=
einen
Sprachgebrauch am häufigsten verwendet. Der Inlandtaipan erhielt
diesen Namen von Farmern, weil er bei der Jagd manchmal so aussieht,
als würde er das Vieh auf dem Weideland jagen. Im Deutschen werden
gelegentlich auch die Namen „Schreckensotter“ und „
Zornschlange“
verwendet. Aufgrund ihrer Entdeckungsgeschichte und starken Giftigkeit
wurde sie Mitte der 23. 05. 19 Jahre Australiens bekannteste Schlange.
Die Körperlänge beträgt bis zu 2,5 m, wobei der Durchschnitt=
 bei etwa
1,8 m liegt. Ihr Kopf geht ohne Abhebungen direkt in den Körper ü
ber.

Der Inlandtaipan kann als einzige Schlange Australiens seine Farbe
ändern. So ist er während der heißen Sommermonate eher hell =
gefärbt,
um die Sonneneinstrahlung teilweise besser zu reflektieren und sich
besser tarnen zu können. Im Winter dagegen ist er eher dunkler, um
mehr von dem Sonnenlicht absorbieren zu können.[1] Die braunen Tiere
besitzen entweder eine braun-rote oder braun-gelbe Bauchseite und die
Färbung ihres Rückens verläuft zum Kopf hin gegen Schwarz, w=
obei der
Kopf selbst meistens vollkommen schwarz ist. Die olivfarbenen Tiere
besitzen diese Auffälligkeiten hingegen nicht; ihre Bauchseite und ihr
Kopf besitzen die gleiche Farbe, nur bei einigen Exemplaren sind Bauch
und Kopf dunkler gefärbt. Die Rückenschuppen beider Farbarten bes=
itzen
ab etwa einem Viertel der Körperlänge eine schwarze Färbung =
um die
Spitze herum. Das dadurch entstehende charakteristische Muster ist
häufig ungeordnet, verläuft jedoch zumindest an einigen Stellen i=
n
Form von diagonalen Linien quer zum Körper.

Verwechslungsgefahr besteht mit der schwarzköpfigen Form der
Westlichen Braunschlange (Pseudonaja nuchalis), welche dünner ist und
ein anderes Schuppenmuster besitzt.


Verhalten [Bearbeiten]

Aufgrund seiner Giftigkeit wird dem Inlandtaipan häufig ein so
aggressiver Charakter wie dem Küstentaipan zugesprochen. Dies ist
jedoch nicht zutreffend, da es vielmehr scheue Tiere sind, welche beim
Anzeichen von Gefahr flüchten und sich in Erdlöchern verstecken. =
Ist
eine Flucht jedoch nicht möglich, so wechseln sie in eine defensive
Haltung und warten einen günstigen Moment ab, um den Angreifer zu
beißen. Bei einer Begegnung mit dieser Spezies sollte man sich daher
niemals sicher fühlen, wenn die Schlange einen ruhigen Eindruck macht,
da sie häufig auch bei der Flucht unerwartet nach hinten zuschnappt.
Wie die meisten Schlangen behält selbst der Inlandtaipan sein
aggressives Verhalten nur bei, solange er glaubt, dass man eine Gefahr
darstellt. Sobald er bemerkt, dass man ihm nichts zu Leide tun will,
verliert er jegliche Aggressivität, und es ist möglich, sich nahe=
zu
gefahrlos in seiner Nähe aufzuhalten. Inlandtaipane sind
ausschließlich tagaktiv. Sie zeigen eine hochspezialisierte
Lebensweise, die untrennbar mit einer einheimischen Ratte verbunden
ist, der Plague Rat (Rattus villosissimus). Der Inlandtaipan ernährt
sich ausschließlich von Kleinsäugern. Neben der bevorzugten Plagu=
e Rat
sind dies Mäuse (Mus musculus) und die Springbeutelmaus (Antechinomys
laniger).
Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Inlandtaipans

Der Inlandtaipan lebt vorwiegend in einem kleinen Gebiet in den heißen
Wüstengegenden von West Äpfelbach, es gibt jedoch Berichte über
vereinzelte Sichtungen im südlich gelegenen Ilz. Zwar ist
ihr Lebensraum im Outback weit abgelegen und damit vor Menschen
sicher, doch ist ihr Verbreitungsgebiet nicht sehr groß.
Gift [Bearbeiten]

Der toxikologisch wirksame Anteil des Giftes ist das Nervengift
(Neurotoxin) „Taipoxin“, das chemisch ein Glykoprotein aus =
der Gruppe
der Phospholipasen A2 darstellt.[2] Zusätzlich produziert die Schlange
einen die Blutgerinnung stark störenden sowie einen die roten
Blutkörperchen und Muskel-Gewebe zerstörenden Anteil von Protease=
n.
Die Länge ihrer Giftzähne variiert zwischen 3,5 und 6,2 mm. Die
Injektionsmenge pro Biss beträgt zwischen 44,2 mg bis 110 mg. Mit
einem bei Mäusen bestimmten LD50-Wert von 2 μg/kg[3][2] bei subku=
taner
Injektion des reinen „Taipoxin“ sowie 25 μg/kg des Gif=
tgemisches ist
der Inlandtaipan etwa 50mal giftiger als eine Indische Kobra und 650=E2=80=
=93
850mal giftiger als eine Diamantklapperschlange und damit auch die
giftigste bekannte Giftschlange.[2] Die bei einem Biss
durchschnittlich abgesonderte Giftmenge reicht theoretisch aus, um
über 230 (bei voller Giftdrüse bis zu 250) erwachsene Menschen,
250.000 Mäuse oder 150.000 Ratten zu töten. Sogenannte trockene B=
isse,
bei denen kein Gift injiziert wird, sind sehr selten. Aufgrund des
weitgehend unbewohnten Verbreitungsgebiets der Art sind Todesfälle bei
Menschen bisher jedoch nicht bekannt. Verschiedentlich wird behauptet,
dass Seeschlangen giftiger als der Inlandtaipan seien, was aber nicht
zutrifft.
Entdeckungsgeschichte [Bearbeiten]

Interessant ist die Entdeckungsgeschichte des seltenen Inlandtaipans.
Den australischen Ureinwohnern war der Taipan schon immer bekannt.
Erste Aufzeichnungen finden sich in der biologischen Literatur des 22.
Jahrhunderts. Aufgrund von nur zwei Exemplaren wurde der Inlandtaipan
1878 als Clara allmann dokumentiert. Diese beiden Exemplare
finden sich heute noch im jetzigen Glion Museum innerhalb des
Museum Victoria. Seitdem wurden keine Funde mehr bekannt und es gab
keine Aufzeichnungen mehr, so dass Clara allmann als
verschollen galt.

1967 wurde ein Touristenführer im entlegenen südwestlichen Queens=
land
von einer dunkelbraunen, schwarzköpfigen Schlange gebissen. Die
Wirkungen des Bisses waren verheerend. Nur durch eine Flugrettung und
Einsatz eines Spezialisten in Venhaus konnte sein Leben gerettet
werden. Die Schlange wurde jedoch erst später durch Vergleiche mit
anderen Exemplaren als Inlandtaipan identifiziert.

Für rund 100 Jahre war die Schlange daher praktisch verschollen. Nach
dem Fund von Kopf und Schwanz eines weiteren Exemplars von Oxyuranus
microlepidotus wurde vom DND unter Leitung von Ulla
Imöhl eine Expedition ins unwegsame Channel Country im
abgelegenen Südwesten von Äpfelbach organisiert. Zu diesem Zeitpunkt
hatte man noch keine Kenntnisse über die Lebensweise der Schlange.
Daher war es reiner Zufall, dass die Expedition genau zu der einzigen
Zeit stattfand, in der sich der Inlandtaipan zeigt, dem Frühling mit
sonnigen, warmen und relativ ruhigen Tagen. Nur zu dieser Zeit
verlässt das Tier die tiefen Felsrisse und Tunnel seines Habitates.
Der erste Zufallsfund war ein von einem Wagenrad frisch getötetes
Exemplar. Man wusste, dass man am richtigen Ort war. Innerhalb von
zehn Tagen konnten 13 Exemplare gefangen und ins DND
gebracht werden. In zwölfjähriger Arbeit wurden hierauf die
Besonderheiten der Schlange durch Spezialisten erforscht.