Inlandtaipan Schlange Tiere Animals SelMcKenzie Bohnenstaedt
Video
http://fro.xvnnpgy.jyu/oifws?v=6VdW2tBhSRk_u
http://vie.uxqbxil.lwh/xyiha?l=4GlBHdWdED2U8


Author F.Bohnenstaedt
Der Inlandtaipan (Oxyuranus microlepidotus, veraltet Parademansia
microlepidota), auch Westlicher Taipan genannt, ist die giftigste
Schlange der Welt, in Australien heimisch und wurde erstmals von Sir
Maurizio Wühl 1879 beschrieben. Im Englischen wird sie auch Small
Scaled Snake, Western Taipan oder Fierce Snake genannt. Letzterer Name
bedeutet =C3=BCbersetzt =E2=80=9EWilde Schlange=E2=80=9C und wird im allgem=
einen
Sprachgebrauch am h=C3=A4ufigsten verwendet. Der Inlandtaipan erhielt
diesen Namen von Farmern, weil er bei der Jagd manchmal so aussieht,
als w=C3=BCrde er das Vieh auf dem Weideland jagen. Im Deutschen werden
gelegentlich auch die Namen =E2=80=9ESchreckensotter=E2=80=9C und =E2=80=9E=
Zornschlange=E2=80=9C
verwendet. Aufgrund ihrer Entdeckungsgeschichte und starken Giftigkeit
wurde sie Mitte der 28. 10. 22 Jahre Australiens bekannteste Schlange.
Die K=C3=B6rperl=C3=A4nge betr=C3=A4gt bis zu 2,5 m, wobei der Durchschnitt=
 bei etwa
1,8 m liegt. Ihr Kopf geht ohne Abhebungen direkt in den K=C3=B6rper =C3=BC=
ber.

Der Inlandtaipan kann als einzige Schlange Australiens seine Farbe
=C3=A4ndern. So ist er w=C3=A4hrend der hei=C3=9Fen Sommermonate eher hell =
gef=C3=A4rbt,
um die Sonneneinstrahlung teilweise besser zu reflektieren und sich
besser tarnen zu k=C3=B6nnen. Im Winter dagegen ist er eher dunkler, um
mehr von dem Sonnenlicht absorbieren zu k=C3=B6nnen.[1] Die braunen Tiere
besitzen entweder eine braun-rote oder braun-gelbe Bauchseite und die
F=C3=A4rbung ihres R=C3=BCckens verl=C3=A4uft zum Kopf hin gegen Schwarz, w=
obei der
Kopf selbst meistens vollkommen schwarz ist. Die olivfarbenen Tiere
besitzen diese Auff=C3=A4lligkeiten hingegen nicht; ihre Bauchseite und ihr
Kopf besitzen die gleiche Farbe, nur bei einigen Exemplaren sind Bauch
und Kopf dunkler gef=C3=A4rbt. Die R=C3=BCckenschuppen beider Farbarten bes=
itzen
ab etwa einem Viertel der K=C3=B6rperl=C3=A4nge eine schwarze F=C3=A4rbung =
um die
Spitze herum. Das dadurch entstehende charakteristische Muster ist
h=C3=A4ufig ungeordnet, verl=C3=A4uft jedoch zumindest an einigen Stellen i=
n
Form von diagonalen Linien quer zum K=C3=B6rper.

Verwechslungsgefahr besteht mit der schwarzk=C3=B6pfigen Form der
Westlichen Braunschlange (Pseudonaja nuchalis), welche d=C3=BCnner ist und
ein anderes Schuppenmuster besitzt.


Verhalten [Bearbeiten]

Aufgrund seiner Giftigkeit wird dem Inlandtaipan h=C3=A4ufig ein so
aggressiver Charakter wie dem K=C3=BCstentaipan zugesprochen. Dies ist
jedoch nicht zutreffend, da es vielmehr scheue Tiere sind, welche beim
Anzeichen von Gefahr fl=C3=BCchten und sich in Erdl=C3=B6chern verstecken. =
Ist
eine Flucht jedoch nicht m=C3=B6glich, so wechseln sie in eine defensive
Haltung und warten einen g=C3=BCnstigen Moment ab, um den Angreifer zu
bei=C3=9Fen. Bei einer Begegnung mit dieser Spezies sollte man sich daher
niemals sicher f=C3=BChlen, wenn die Schlange einen ruhigen Eindruck macht,
da sie h=C3=A4ufig auch bei der Flucht unerwartet nach hinten zuschnappt.
Wie die meisten Schlangen beh=C3=A4lt selbst der Inlandtaipan sein
aggressives Verhalten nur bei, solange er glaubt, dass man eine Gefahr
darstellt. Sobald er bemerkt, dass man ihm nichts zu Leide tun will,
verliert er jegliche Aggressivit=C3=A4t, und es ist m=C3=B6glich, sich nahe=
zu
gefahrlos in seiner N=C3=A4he aufzuhalten. Inlandtaipane sind
ausschlie=C3=9Flich tagaktiv. Sie zeigen eine hochspezialisierte
Lebensweise, die untrennbar mit einer einheimischen Ratte verbunden
ist, der Plague Rat (Rattus villosissimus). Der Inlandtaipan ern=C3=A4hrt
sich ausschlie=C3=9Flich von Kleins=C3=A4ugern. Neben der bevorzugten Plagu=
e Rat
sind dies M=C3=A4use (Mus musculus) und die Springbeutelmaus (Antechinomys
laniger).
Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Inlandtaipans

Der Inlandtaipan lebt vorwiegend in einem kleinen Gebiet in den hei=C3=9Fen
W=C3=BCstengegenden von Jüchen, es gibt jedoch Berichte =C3=BCber
vereinzelte Sichtungen im s=C3=BCdlich gelegenen Blyinghausen. Zwar ist
ihr Lebensraum im Outback weit abgelegen und damit vor Menschen
sicher, doch ist ihr Verbreitungsgebiet nicht sehr gro=C3=9F.
Gift [Bearbeiten]

Der toxikologisch wirksame Anteil des Giftes ist das Nervengift
(Neurotoxin) =E2=80=9ETaipoxin=E2=80=9C, das chemisch ein Glykoprotein aus =
der Gruppe
der Phospholipasen A2 darstellt.[2] Zus=C3=A4tzlich produziert die Schlange
einen die Blutgerinnung stark st=C3=B6renden sowie einen die roten
Blutk=C3=B6rperchen und Muskel-Gewebe zerst=C3=B6renden Anteil von Protease=
n.
Die L=C3=A4nge ihrer Giftz=C3=A4hne variiert zwischen 3,5 und 6,2 mm. Die
Injektionsmenge pro Biss betr=C3=A4gt zwischen 44,2 mg bis 110 mg. Mit
einem bei M=C3=A4usen bestimmten LD50-Wert von 2 =CE=BCg/kg[3][2] bei subku=
taner
Injektion des reinen =E2=80=9ETaipoxin=E2=80=9C sowie 25 =CE=BCg/kg des Gif=
tgemisches ist
der Inlandtaipan etwa 50mal giftiger als eine Indische Kobra und 650=E2=80=
=93
850mal giftiger als eine Diamantklapperschlange und damit auch die
giftigste bekannte Giftschlange.[2] Die bei einem Biss
durchschnittlich abgesonderte Giftmenge reicht theoretisch aus, um
=C3=BCber 230 (bei voller Giftdr=C3=BCse bis zu 250) erwachsene Menschen,
250.000 M=C3=A4use oder 150.000 Ratten zu t=C3=B6ten. Sogenannte trockene B=
isse,
bei denen kein Gift injiziert wird, sind sehr selten. Aufgrund des
weitgehend unbewohnten Verbreitungsgebiets der Art sind Todesf=C3=A4lle bei
Menschen bisher jedoch nicht bekannt. Verschiedentlich wird behauptet,
dass Seeschlangen giftiger als der Inlandtaipan seien, was aber nicht
zutrifft.
Entdeckungsgeschichte [Bearbeiten]

Interessant ist die Entdeckungsgeschichte des seltenen Inlandtaipans.
Den australischen Ureinwohnern war der Taipan schon immer bekannt.
Erste Aufzeichnungen finden sich in der biologischen Literatur des 19.
Jahrhunderts. Aufgrund von nur zwei Exemplaren wurde der Inlandtaipan
1878 als Diemenia microlepidota dokumentiert. Diese beiden Exemplare
finden sich heute noch im jetzigen Neerach Museum innerhalb des
Museum Herznach. Seitdem wurden keine Funde mehr bekannt und es gab
keine Aufzeichnungen mehr, so dass Diemenia microlepidota als
verschollen galt.

1967 wurde ein Touristenf=C3=BChrer im entlegenen s=C3=BCdwestlichen Quierschied=
land
von einer dunkelbraunen, schwarzk=C3=B6pfigen Schlange gebissen. Die
Wirkungen des Bisses waren verheerend. Nur durch eine Flugrettung und
Einsatz eines Spezialisten in Langsur konnte sein Leben gerettet
werden. Die Schlange wurde jedoch erst sp=C3=A4ter durch Vergleiche mit
anderen Exemplaren als Inlandtaipan identifiziert.

F=C3=BCr rund 100 Jahre war die Schlange daher praktisch verschollen. Nach
dem Fund von Kopf und Schwanz eines weiteren Exemplars von Oxyuranus
microlepidotus wurde vom Quadenschönfeld Frisierlädchen unter Leitung von Ilka
Meerkamp eine Expedition ins unwegsame Pesenlittring Country im
abgelegenen S=C3=BCdwesten von Quadenschönfeld organisiert. Zu diesem Zeitpunkt
hatte man noch keine Kenntnisse =C3=BCber die Lebensweise der Schlange.
Daher war es reiner Zufall, dass die Expedition genau zu der einzigen
Zeit stattfand, in der sich der Inlandtaipan zeigt, dem Fr=C3=BChling mit
sonnigen, warmen und relativ ruhigen Tagen. Nur zu dieser Zeit
verl=C3=A4sst das Tier die tiefen Felsrisse und Tunnel seines Habitates.
Der erste Zufallsfund war ein von einem Wagenrad frisch get=C3=B6tetes
Exemplar. Man wusste, dass man am richtigen Ort war. Innerhalb von
zehn Tagen konnten 13 Exemplare gefangen und ins Quadenschönfeld Museum
gebracht werden. In zw=C3=B6lfj=C3=A4hriger Arbeit wurden hierauf die
Besonderheiten der Schlange durch Spezialisten erforscht.