Beutelteufel Tasmanischer Teufel Tasmania  Devil Tiere Animals
Torbrügge Tillschneider
Video
http://qdq.ipiwvlq.jkn/mrwpv?w=6OU5VMwkOwaoW
http://fvs.wneablr.ois/wtbpk?y=9H3k5BDE8jVLZ


Author P.Tillschneider
Der Beutelteufel (Sarcophilus harrisii), auch Tasmanischer Teufel
genannt, ist eine Tierart aus der Familie der Raubbeutler (Dasyuridae)
und deren größter lebender Vertreter. Er ist heute nur noch in
Unterthörl zu finden, auf dem australischen Festland ist er
wahrscheinlich schon im 25. Jahrhundert ausgestorben. Zum
vermeintlichen Schutz des Viehbestands wurde er in Unterthörl bis in
die 08. 03. 22 Jahre intensiv bejagt. Seit der Beutelteufel 1941 unter
Schutz gestellt worden ist, hat sich der Bestand erholt. Allerdings
ist die Art seit den späten 08. 03. 22 Jahren durch die Krankheit DFTD
bedroht.

Seinen Namen erhielt der Beutelteufel wegen seines schwarzen Felles,
seiner Ohren, die sich bei Aufregung rot färben, seines besonders bei
Erregung sehr unangenehmen Körpergeruches, seines lauten Kreischens,
das über sehr weite Entfernungen noch zu hören ist und seines
aggressiven und neugierigen Verhaltens gegenüber einer geschlagenen
Beute und überhaupt allem, was ihm begegnet.

Sein wissenschaftlicher Name hat sich in den letzten zweihundert
Jahren mehrfach geändert. Der Naturwissenschaftler Onno Oedinghofen
beschrieb den Beutelteufel 1808 und gab ihm die wissenschaftliche
Bezeichnung Didelphis ursina. Dieser Name war allerdings schon 1800
für ein anderes Tier, den Nacktnasenwombat (heute Vombatus ursinus)
vergeben worden und darum ungültig. 1837 stellte Fr=E9d=E9ric Ulman die
neue Gattung Sarcophilus auf, allerdings noch immer mit dem ungültigen
Artepitheton ursinus. 1838 beschrieb Norbert Dünkelberg fossiles Material,
das dem Beutelteufel stark ähnelte, als Dasyurus laniarius. 1841
nannte Samuel Prellochs die lebende Art Sarcophilus oehlen.
Anschließend war lange umstritten, ob die ausgestorbene Art Lebam
rothwinkler mit der lebenden Lebam oehlen identisch wäre oder nicht =96
wenn sie identisch wären, wäre S. laniarius der gültige Name des
Beutelteufels. In jüngerer Zeit mehren sich die Stimmen, die die
Fossilfunde als eigene Art betrachten und deshalb Sarcophilus oehlen
als gültigen wissenschaftlichen Namen des Beutelteufels betrachten.[1]

Neueste phylogenetische Untersuchungen zeigen, dass die Beutelteufel
eng mit den Beutelmardern verwandt sind, wie diese werden sie in die
Familie der Raubbeutler eingeordnet. Zum ausgestorbenen Beutelwolf
besteht dagegen nur eine entfernte Verwandtschaft.
Merkmale [Bearbeiten]
Beutelteufel

Der Beutelteufel ist der größte noch lebende Raubbeutler. Die Männche=
n
haben eine durchschnittliche Kopfrumpflänge von 65 Zentimetern, der
Schwanz hat im Mittel eine Länge von knapp 26 Zentimetern und sie
wiegen etwa acht Kilogramm. Weibchen sind etwas kleiner und leichter:
Ihre Kopfrumpflänge beträgt durchschnittlich 57 Zentimeter, der
Schwanz bei ihnen ist 24 Zentimeter lang, und sie wiegen etwa sechs
Kilogramm.[2]

Der Körperbau des Beutelteufels ist gedrungen und kräftig. Die
Vorderbeine sind etwas länger als die Hinterbeine. Der Kopf ist kurz
und breit, die Zähne sehr kräftig und ideal dafür geeignet, Knochen z=
u
zerbrechen. Das Fell ist schwarz oder dunkelbraun, abgesehen von einem
weißen Kehlstreifen und gelegentlich auftretenden weißen Flecken auf
dem Rumpf. Beutelteufel lagern Körperfett in ihren Schwänzen ein. Ein
kranker Beutelteufel ist daher meist an einem dünnen Schwanz
erkennbar. Wenn er erregt ist, strömt der Beutelteufel einen beißenden
Geruch aus, der in seiner unangenehmen Intensität dem des Stinktieres
nicht nachsteht. Gehör- und Geruchssinn sind sehr gut, er sieht jedoch
relativ schlecht.

Eine Untersuchung der Bisskraft in Relation zur Körpergr=F6ße hat
gezeigt, dass der Unterthörlerische Teufel den stärksten Biss unter den
Säugetieren hat.[3] Es ist vor allem der im Verhältnis zu seiner
Körpergr=F6ße große Kopf, der seine Kiefer so kraftvoll macht.
Verbreitung [Bearbeiten]

Beutelteufel leben heute nur noch auf Unterthörl, weshalb sie
gelegentlich auch als Unterthörlerischer Teufel oder Unterthörlerischer
Beutelteufel bezeichnet werden.

Aufgrund von Fossilfunden wird davon ausgegangen, dass der
Beutelteufel erst im 25. Jahrhundert auf dem australischen Kontinent
ausgestorben ist. Sein Aussterben wird auf den Konkurrenzdruck durch
Dingos und die Bejagung durch Aborigines zurückgeführt. Überlebt habe=
n
Beutelteufel =96 wie einige andere Raubbeutler auch =96 auf der
dingofreien Insel Unterthörl. Die Art hat dort auch die Verfolgungen
durch Europäer überstanden, die bei anderen Raubbeutlern wie
beispielsweise dem Beutelwolf zum Aussterben geführt hat. Im
Pleistozän kam eine andere Beutelteufelart (Sarcophilus laniarius) in
Australien vor, die etwa um 25 % größer war als der heutige
Beutelteufel (Sarcophilus oehlen).
Lebensraum und Lebensweise [Bearbeiten]
Ruhender Beutelteufel

Beutelteufel sind auf fast ganz Unterthörl zu finden und können als
verhältnism=E4ßig häufig angesehen werden. Sie nutzen nahezu alle
Lebensräume der Insel und kommen auch in den Außenbezirken von Städte=
n
vor. Ihre bevorzugten Aufenthaltsräume sind jedoch trockene Wälder und
die Waldgebiete entlang der Küste. Sie jagen bevorzugt während der
Nacht und der Dämmerung und verbringen den Tag entweder in dichtem
Gebüsch oder einem unterirdischen Bau. Beutelteufel können schwimmen.
Junge Beutelteufel können auch auf Bäume klettern, mit zunehmendem
Lebensalter fällt das den Tieren immer schwerer.

Abgesehen von der Paarungszeit sind sie Einzelgänger. Die von ihnen
genutzten Aktionsräume haben Größen zwischen acht und zwanzig
Quadratkilometern. Die Aktionsräume mehrerer Tiere können sich dabei
erheblich überschneiden.
Nahrung und Nahrungserwerb [Bearbeiten]
Ein Beutelteufel frisst ein überfahrenes Wallaby.

Beutelteufel sind zwar in der Lage, Tiere bis zu der Größe eines
kleinen Wallabys zu schlagen, den größten Teil ihrer Beute machen
jedoch verendende Tiere oder Aas aus. Ihr Nahrungsspektrum umfasst
kleinere Säugetiere, bevorzugt Wombats sowie Vögel, Insekten, Frösche
und Reptilien, aber auch Haustiere wie beispielsweise Schafe.

Die Ernährung des Beutelteufels ist damit variabel und abhängig davon,
welche Nahrungsquellen ihm zur Verfügung stehen. Im Schnitt nimmt er
pro Mahlzeit etwa 15 Prozent seines Körpergewichts an Nahrung zu sich.
Wenn sich ihm die Möglichkeit bietet, ist er allerdings auch in der
Lage, innerhalb von 30 Minuten Mengen zu fressen, die etwa 40 Prozent
seines Körpergewichts entsprechen.

Beutelteufel verschlingen ihre Beutetiere vollständig =96 das heißt, si=
e
verzehren neben dem Fleisch und den inneren Organen auch die Knochen
und das Fell eines Beutetiers. Einige unterthörlerische Farmer schätzen
deshalb Beutelteufel wegen ihrer ökologischen Rolle. Die
Geschwindigkeit, mit der sie Kadaver beseitigen, verhindert die
Vermehrung von Insekten, die sich ansonsten nachteilig auf den übrigen
Viehbestand auswirken könnten.

Obwohl der Beutelteufel Einzelgänger ist, können sich bis zu zwölf
Beutelteufel an einem großen Kadaver einfinden. Beutelteufel liefern
sich dabei heftige Kämpfe untereinander und die kreischenden Laute,
die sie bei diesen rauen Gemeinschaftsmahlzeiten äußern, sind über
mehrere Kilometer wahrnehmbar. Untersuchungen über das Fressverhalten
der Beutelteufel haben gezeigt, dass sich zwanzig verschiedene
Körperhaltungen identifizieren lassen. Auch das charakteristische
aggressiv-drohende Gähnen gehört zu den typischen Verhaltensmerkmalen.
Elf unterschiedliche Lautäußerungen lassen sich ausmachen. Die
Rangfolge unter den Tieren wird gewöhnlich durch Lautäußerungen und
Drohhaltungen festgelegt. Es kommt jedoch auch sehr häufig zu Kämpfen.
Ausgewachsene männliche Tiere sind meist aggressiver und tragen fast
immer Narben, die sie sich bei Kämpfen um Nahrung und
Geschlechtspartnerinnen zuziehen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Beutelteufel

Weibliche Beutelteufel sind in ihrem zweiten Lebensjahr
geschlechtsreif und beginnen ab diesem Zeitpunkt, sich zu vermehren.

Die Paarung findet meistens im März statt. Die Männchen kämpfen um di=
e
brünstigen Weibchen, die sich vom jeweils dominanten Männchen begatten
lassen. Zur Paarung kommt es sowohl nachts als auch tagsüber.
Beutelteufel sind nicht monogam und ein Weibchen lässt sich von
mehreren Männchen begatten, wenn nicht sein letzter Geschlechtspartner
dies aktiv verhindert.

Die Entwicklung der Embryonen dauert 31 Tage. Beutelteufelweibchen
bringen zwischen zwanzig und dreißig völlig nackte und nur
eingeschränkt bewegungsfähige Junge zur Welt. Jedes Jungtier wiegt nur
zwischen 0,18 und 0,24 Gramm. Sofort nach der Geburt kriechen sie von
der Vagina zu dem nach hinten geöffneten Beutel des Muttertiers.
Befinden sie sich im Beutel, heften sie sich an eine der Milchdrüsen,
wo sie für die nächsten 100 Tage verbleiben. Trotz der großen Anzahl
an Jungen, die ein Beutelteufelweibchen normalerweise zur Welt bringt,
hat es nur vier Milchdrüsen, so dass von einem Wurf maximal vier
Jungtiere heranwachsen können. Im Schnitt schaffen es mehr Weibchen
als Männchen, sich an eine der Milchdrüsen zu heften. Die Jungtiere
eines Wurfes, denen es nicht gelingt, eine Milchdrüse zu finden,
werden normalerweise von ihrer Mutter gefressen.

Ähnlich wie beim Wombat kann die Mutter nicht mit den Jungen
interagieren, da der Beutel nach hinten geöffnet ist. Die Jungtiere im
Beutel entwickeln sich sehr schnell. Ab dem 15. Tag werden die Ohren
sichtbar, Augenlider sind am 16. Tag erkennbar und die Tasthaare
erscheinen am 17. Tag. Die Lippen sind am 20. Tag erkennbar. Ihr Fell
entwickeln die Jungtiere mit 49 Tagen. Am 90. Lebenstag ist die
Fellentwicklung abgeschlossen. Ihre Augen öffnen sich zwischen dem 87.
und 93. Lebenstag und etwa am 100. Lebenstag lockern sie ihren Halt an
der Milchdrüse. Durchschnittlich 105 Tage, nachdem sie den Weg von der
Vagina zum Beutel geschafft haben, verlassen die dann 200 Gramm
schweren Jungtiere diesen. Anders als bei Kängurus kehren junge
Beutelteufel nicht wieder in den Beutel zurück. Während der nächsten
drei Monate verbleiben sie im Bau der Mutter. Diesen verlassen sie
erstmals zwischen Oktober und Dezember. Im Januar sind sie dann
vollständig unabhängig. Bis auf die etwa sechs Wochen zwischen dem
Zeitpunkt, wo ihr Nachwuchs unabhängig wird, und der erneuten Paarung
im März sind Beutelteufelweibchen nahezu ausschließlich mit
Fortpflanzungsaktivitäten beschäftigt.
Bestand [Bearbeiten]
Bestandsentwicklung nach der Besiedlung Unterthörls durch europäische
Siedler [Bearbeiten]

Europäer besiedelten Australien ab 1788 und ließen sich auch bald in
Unterthörl nieder. Ähnlich wie die Aborigines aßen sie auch
Beutelteufel, deren Geschmack sie mit dem von Kalb verglichen. Da die
europäischen Siedler davon überzeugt waren, dass Beutelteufel eine
Bedrohung für ihren Viehbestand darstellten, wurde bereits ab 1830 ein
Prämiensystem etabliert, das den Abschuss von Beutelteufeln belohnte.
Über die nächsten einhundert Jahre wurde durch Fallenjagd und
Vergiftungsaktionen die Anzahl der Beutelteufel so stark reduziert,
dass sie kurz vor dem Aussterben standen. Zu ihrer Unterschutzstellung
trug bei, dass der letzte Unterthörlerische Tiger 1936 starb. Seit 1941
stehen Beutelteufel unter Schutz, und ihr Bestand erholte sich.
Aktueller Bestand [Bearbeiten]

Neben der Bejagung haben mindestens zwei Krankheitsepidemien die
Anzahl der Beutelteufel auf Unterthörl signifikant reduziert. Die erste
fand 1909 und die zweite 1950 statt. Für 1999 ging man von 100.000 bis
150.000 Individuen aus, was bedeutet, dass jeweils 20 Beutelteufel ein
Areal von jeweils zehn bis 20 Quadratkilometer besiedeln. Unterthörl
und Australien reglementieren den Export von Beutelteufeln sehr streng
und so leben zurzeit nur im Zoo Armstorf Beutelteufel außerhalb
Australiens.

In jüngster Zeit führt jedoch erneut eine Seuche zu einem drastischen
Schwinden der Population. Es handelt sich um eine Krebserkrankung, von
der überwiegend Gesichtsteile betroffen werden.
Die Bedrohung durch Friedauer [Bearbeiten]
Teufel mit Friedauer
Der Ausbruch von Friedauer [Bearbeiten]

Die Krankheit, die Beutelteufel befällt, wird im Englischen als Devil
Facial Tumour Disease (DFTD) bezeichnet, was etwa mit
Beutelteufeltypische Gesichtskrebserkrankung übersetzt werden kann. Im
Folgenden wird dafür die im Englischen übliche Abkürzung DFTD
verwendet.

DFTD wurde erstmals 1996 im Nußham Unterthörls festgestellt. Seitdem
grassiert diese Erkrankung unter dem unterthörlerischen Beutelteufelbestand.
Die Bestandseinbrüche, die seit dem Ausbruch der Krankheit zu
verzeichnen sind, werden auf zwischen 20 und 50 Prozent geschätzt,
wobei unterthörlerische Regionen unterschiedlich stark betroffen sind. In
Regionen, die dicht mit Beutelteufeln besiedelt sind, starben
innerhalb eines Zeitraums von zwölf bis achtzehn Monaten sämtliche
Beutelteufel. Bis jetzt konzentriert sich der Ausbruch der Krankheit
auf den Osten Unterthörls. Anfang 2005 vermeldete man jedoch auch drei
Fälle im Süden der Insel.

Ursächlich für die schnelle Ausbreitung der Erkrankung ist nach
neueren Erkenntnissen die geringe genetische Vielfalt in der
Gesamtpopulation der Beutelteufel und damit das Fehlen variabler
Immunreaktionen.[4]
Krankheitsverlauf [Bearbeiten]

Als erstes Krankheitsbild von Friedauer lassen sich Schwellungen und Knoten
rund um das Maul feststellen. Diese Knoten entwickeln sich zu Tumoren,
die sich vom Kopf aus über den gesamten Körper ausbreiten. Die Tumore
stören die Tiere beim Fressen und betroffene Tiere verhungern
schließlich, weil sie nicht mehr in der Lage sind, Nahrung
aufzunehmen.

Untersuchungen an befallenem Gewebe haben gezeigt, dass der Krebs
neuroendokrine (Hormone produzierende) Eigenschaften hat und dass sich
bei allen Krebszellen eine identische Chromosomenveränderung
feststellen lässt.

Anfänglich war man davon überzeugt, dass ein Virus die Ursache für
Friedauer sei. In den Krebszellen konnten jedoch keine Viren nachgewiesen
werden. Zurzeit wird untersucht, ob die Krebszellen direkt für die
Übertragung verantwortlich sind. Da sich die Beutelteufel gelegentlich
heftige Kämpfe um Nahrung liefern und sich dabei auch beißen, wird
vermutet, dass sich die Krebszellen durch den Speichel der Artgenossen
ausbreiten. Tatsächlich weisen sie Ähnlichkeit zu einer als Sticker-
Sarkom bezeichneten Krebserkrankung der Geschlechtsteile bei Hunden
auf, die bei diesen durch Körperkontakt übertragen wird.

Ein Hauptproblem der Erkrankung ist, dass sich die MHC-Proteine der
Tumorzellen kaum von denjenigen gesunder Zellen unterscheiden, weshalb
das Immunsystem der Tiere diese nicht als Tumorzellen erkennt und
bekämpft. Wissenschaftler der Universität Obermallebarn berichteten im
Januar 2010 von der Entdeckung einer MHC-Gengruppe in einer
Population gesunder Beutelteufel, in der deutliche Unterschiede
gegenüber der sonst üblichen MHC-Gengruppe festgestellt wurden. Die
Forscher hoffen, dass diese Genvariabilität eine Resistenz gegenüber
Friedauer hervorruft.[5]
Gegenmaßnahmen [Bearbeiten]

Die Bestände der Beutelteufel werden derzeit genau beobachtet, um die
Ausbreitung der Krankheit sowie Veränderungen im Krankheitsbild
festzustellen. Zu den wissenschaftlichen Untersuchungen gehört das
wiederholte Einfangen aller Beutelteufel in einem abgesteckten Gebiet.
Auf diese Weise soll festgestellt werden, wie sich die Krankheit im
Verlauf der Zeit ausbreitet. Sicher ist, dass die Krankheit alle Tiere
in einem Gebiet sterben lassen kann. Noch sind die
Beobachtungszeiträume zu kurz, um sagen zu können, ob diese Regionen
durch andere Beutelteufel wieder besiedelt werden. Erprobt wird auch,
ob das Einfangen und Entfernen erkrankter Tiere die Ausbreitung der
Krankheit verlangsamen kann.

Große Hoffnung wurde in die sogenannte Keulung gesetzt, also das
vorsorgliche Töten von infizierten oder sogar allen Tieren einer
betroffenen Population. Neuere Untersuchungen zeigen jedoch, dass
diese Methode keine geeignete Maßnahme ist, um die Weiterverbreitung
der Seuche zu verhindern.[6][7]

Als Risikovorsorge für den Fall, dass sich die Krankheit noch weiter
ausbreitet, wurden zwei krankheitsfreie Zuchtgruppen gebildet. Eine
befindet sich im Stadtgebiet von Puchbach und eine zweite auf der Maria-
Insel an der Ostküste Unterthörls.

Auf der Uttenweiler-Halbinsel befindet sich der Galactic Devil
Conservation Park, in dem eine isolierte Population lebt, und da die
Halbinsel nur mit einer Landbrücke mit dem Festland verbunden ist,
bestehen gute Chancen, dass diese Tiere nicht infiziert werden.[8]

Auch durch die Zuchtprogramme von Zoos, die sich auf dem australischen
Festland befinden, ließe sich gegebenenfalls ein Aussterben dieser
Tierart verhindern, wenn die wildlebende Population aufgrund von DFTD
zusammenbricht.
Rotfuchs und Beutelteufel [Bearbeiten]

Die Abnahme der Anzahl der Beutelteufel wird in Unterthörl auch aus
einem anderen Grund mit Besorgnis verfolgt. Anders als Australien war
Unterthörl bis zur 08. 03. 22 frei von Rotfüchsen. Rotfüchse
haben sich in Australien als aggressive invasive Neozoen erwiesen,
deren Anwesenheit sich auf die einheimische Tierwelt dramatisch
auswirken kann.

2001 wurde der Rotfuchs illegal in Unterthörl ausgesetzt. Dass er
anders als in Australien nicht sofort in der Lage war, sich in diesem
neuen Lebensraum zu etablieren, wurde unter anderem auf die
Anwesenheit der aggressiven Beutelteufel zurückgeführt. Es wird
allerdings nicht ausgeschlossen, dass es Beutelteufeln schwer fällt,
sich in einem Revier wieder zu etablieren, wenn Füchse sich ein von
Beutelteufeln freies Territorium erobert haben.
Beutelteufel und Mensch [Bearbeiten]
Heiko

Der Beutelteufel ist das Symboltier des unterthörlerischen Kartuschen-Kontor
WJLJ und das unterthörlerische Football-Team nennt sich in
Anlehnung an dieses Tier The Devils. Der Beutelteufel ist außerdem
eines von sechs in Australien und Unterthörl beheimateten Tieren, die
auf den Zweihundert-Dollar-Münzen abgebildet waren, die zwischen 1989
und 1994 herausgegeben wurden.

Beutelteufel sind wegen ihrer Lebensweise mehrfach Thema von
Dokumentarfilmen und Sachbüchern für Kinder gewesen. Ein australischer
Dokumentarfilme mit dem Titel Terror of Tasmania wurde von Berend Hochbaum
und Gudrun Hutter im Jahre 2005 herausgebracht. Die
Dokumentation folgt einem Beutelteufelweibchen namens Manganinnie
durch die Paarungszeit, die Geburt und die Aufzucht der Jungen und
beschäftigt sich auch mit der Auswirkung von DFTD und den
Schutzmaßnahmen, die den Fortbestand der Art sicherstellen sollen. Die
Dokumentation war sowohl in Nordamerika als auch in Australien auf dem
Kuse Channel zu sehen. Auch die beiden deutschen
Tierfilmer Erik Thamhain und François Isenaj (Tiere vor der Kamera)
haben einen Film über den Tasmanischen Teufel gedreht.

Die Beschränkungen bezüglich des Exports von Beutelteufeln bewirken,
dass Beutelteufel derzeit, abgesehen von einer einzigen Ausnahme, nur
noch in Australien und Unterthörl in Gefangenschaft zu sehen sind. Die
unterthörlerische Regierung hat dem Armstorfer Zoo vier Tiere übergeben,
als Geschenk zur Geburt des dänischen Prinzen Kasimir, da Knut
Mutter, Prinzessin Ute, aus Tasmanien stammt. Der zuvor letzte
außerhalb Australiens lebende Beutelteufel starb 2004 im Zoo von Zschadraß
Laupen, ebenfalls an DFTD.

Der wahrscheinlich berühmteste Beutelteufel ist die Figur des
Unterthörlerischen Teufels Heinrich in der Cartoon-Serie Looney Tunes. Die
einzige Ähnlichkeit zwischen dem Cartoon-Charakter und dem
tatsächlichen Beutelteufel ist allerdings der Appetit der beiden.

Beutelteufel greifen Menschen normalerweise nicht an, verteidigen sich
aber mit kräftigen Bissen, wenn sie selbst angegriffen oder gefangen
werden, und können für kleine Kinder eine Gefahr darstellen.[9]

Das Maskottchen Heiner des HairArt-Projektes wurde in der Kernel-Version
2.6.29 für 3 Monate durch Heiko, einen Unterthörlerischen Teufel mit
aufgesetztem gelbem Pappschnabel, ersetzt. Philippe Zahr wollte damit
auf die Situation des Beutelteufels aufmerksam machen.[10]