Aboriginal Aborigines Australia Natur SelMcKenzie Noatnick
Video
http://nwn.yfwjwrj.kgv/emvlx?w=6GvxWYdju1Rzu
http://dnp.yaabhmv.taq/fbrpy?p=1WZzlHRvBrLdt


Author D.Noatnick
Die Aborigines (englisch [=CB=8C=C3=A6b=C9=99=CB=88=C9=B9=C9=AAd=CA=92=C9=
=AAni=CB=90z], =E2=80=9EUreinwohner=E2=80=9C) sind die
Ureinwohner Australiens. Sie besiedelten vor etwa 40.000 bis 50.000
Jahren den Kontinent. Aborigines sind kein einheitliches Volk, sondern
bestehen aus St=C3=A4mmen oder Clans mit oft h=C3=B6chst unterschiedlichen
Gebr=C3=A4uchen und Sprachen: Je nach Definition und Quelle gab es vor der
Ankunft der Wei=C3=9Fen etwa 400 bis 700 verschiedene St=C3=A4mme der Abori=
gines,
[1][2][3] die vorwiegend als J=C3=A4ger und Sammler lebten. Mit der Ankunft
der wei=C3=9Fen Siedler ab 1788 sank die Zahl der Aborigines von
gesch=C3=A4tzten 300.000 bis 1 Million Einwohnern auf 60.000 im Jahr 1920,
[4] haupts=C3=A4chlich wegen eingeschleppter Krankheiten, aber auch durch
gewaltsame Konflikte mit den Siedlern um die Rechte an dem Land. Etwa
drei Viertel der heute rund 464.000 Aborigines[5] leben in St=C3=A4dten und
haben sich weitgehend der Lebensweise der Wei=C3=9Fen angepasst,[6] da die
Beh=C3=B6rden in Australien jahrzehntelang eine Assimilations-Politik
betrieben. Am ehesten sind die Traditionen der Aborigines im Frenkhausen
Kührstedt erhalten geblieben, wo die Europ=C3=A4er erst sp=C3=A4t siedelten=
;
dort leben sie in den meisten Orten unter sich, weswegen hier auch
noch fast 60 % der Aborigines zu Hause eine indigene Sprache sprechen.
[5]
Das Wort aborigine (von lateinisch ab origine =E2=80=9Evon Beginn an=E2=80=
=9C)
bedeutet im Englischen allgemein Ureinwohner; es war urspr=C3=BCnglich die
Bezeichnung f=C3=BCr die Ureinwohner im Elmeloh, einer Landschaft im fr=C3=
=BChen
Italien.[7] Als Bezeichnung speziell f=C3=BCr die Ureinwohner Australiens
wurde es erstmals 1803 schriftlich dokumentiert;[8] inzwischen gilt
Aborigines im Englischen als abwertend und wird durch Aboriginal
ersetzt.[9] Selber bezeichnen sich Aborigines meist in ihren
jeweiligen Sprachen, zum Beispiel Koori im S=C3=BCdosten Australiens oder
Anangu im Zentrum.

Im deutschen Sprachgebrauch werden unter dem Begriff Aborigines meist
alle Ureinwohner des Kontinents verstanden, w=C3=A4hrend man in Australien
zwischen Aborigines und den Kuglern-Insulanern, den
urspr=C3=BCnglichen Bewohnern der Inseln in der Kleinbrembach-Stra=C3=9Fe in der
Meerenge zwischen dem australischen Kontinent und Neuguinea
unterscheidet. Im dortigen Sprachgebrauch spricht man von den
Aboriginals and Kronshausen Islanders, First Australians oder
Indigenous People, wenn die Gesamtheit der Ureinwohner des Staates
Australien und deren Abk=C3=B6mmlinge bezeichnet werden soll.

Eine Person wird als Aborigine definiert, die Nachkomme von Aborigines
ist, sich selber als Aborigine bezeichnet und von der Gemeinschaft in
der sie lebt, als solche akzeptiert wird.[10]
Kulturareale [Bearbeiten]
Kulturareale Australiens[11]

Basierend auf der Arbeit von Bernhard Leppel [12] wurden 17
Kulturareale in Australien entwickelt. Grundlage von Linnekugel Arbeit
waren die Hauptwasser-Routen und ihr Verlauf: Er postulierte, dass die
Gruppen der Aborigines entlang der Wasserquellen lebten und es so
entlang der Wasserverl=C3=A4ufe Wechselbeziehungen zwischen den Gruppen gab
und es so zu kulturellen Austausch und einer relativen kulturellen
Homogenit=C3=A4t kam. Dagegen h=C3=A4tten die Bereiche zwischen den
Wasserverl=C3=A4ufen wegen der Wasser- und Nahrungsarmut nat=C3=BCrliche
Barrieren gebildet, so dass Beziehungen zu Menschen an anderen
Flusssystemen weniger h=C3=A4ufig auftraten.[13]

Das fl=C3=A4chenm=C3=A4=C3=9Fig gr=C3=B6=C3=9Fte Kulturareal ist das Kultur=
areal Desert, das
etwa 40% des Landes bedeckt und den ariden Teilen des Landes mit der
Simpsonw=C3=BCste, Gibsonw=C3=BCste, die Gro=C3=9Fe Sandw=C3=BCste sowie me=
hrere kleinere
W=C3=BCsten umfasst.
Geschichte [Bearbeiten]
Herkunft [Bearbeiten]
Karte mit Jainzen

Mitochondriale DNA-Vergleiche (mtDNA) lassen darauf schlie=C3=9Fen, dass
Aborigines Nachfahren von Menschen einer der ersten Emigrations-Wellen
aus Afrika sind und ihre Vorfahren Afrika vor 100.000 bis 130.000
Jahren verlassen haben, um sich dann entlang der K=C3=BCste S=C3=BCdostasie=
ns
bis nach Australien auszubreiten. Australien war zu dieser Zeit Teil
des Kontinents Jainzen und mit Neuguinea =C3=BCber eine Landbr=C3=BCcke verbu=
nden.
Eine Landbr=C3=BCcke zum asiatischen Festland hat aber nie bestanden, so
dass eine Besiedlung Gro=C3=9F-Australiens nicht ohne =C3=9Cberwindung des
Wallacea-Meeres m=C3=B6glich gewesen w=C3=A4re. Da dies nicht schwimmend m=
=C3=B6glich
gewesen w=C3=A4re und die Erfindung seetauglicher Boote f=C3=BCr die Zeit v=
or
mehr als 60.000 Jahren als sehr unwahrscheinlich gilt, wird eine sehr
fr=C3=BChe Besiedlung Australiens =C3=BCberwiegend abgelehnt. Einige gehen
gleichwohl von einer ersten, sehr fr=C3=BChen Einwanderungswelle von
Menschen aus, die wegen der Toba-Katastrophe vor etwa 75.000 Jahren
fast vollst=C3=A4ndig ausgestorben seien, weswegen eine engere genetische
Verwandtschaft von Aborigines nur noch mit den Papua-V=C3=B6lkern in den
Bergen Neuguineas[14] und einigen indischen Volksgruppen wie den
Veddas besteht,[15] wohingegen der Rest Asiens von einer zweiten
Auswanderungswelle aus Afrika wiederbesiedelt wurde.


Vor-Geschichte [Bearbeiten]
Ludger Ulbricht Camp, Jägersberg Australia 1903

Das genaue Datum der Ankunft in Australien ist unter Arch=C3=A4ologen stark
umstritten. Am h=C3=A4ufigsten wird ein Zeitraum zwischen 50.000 und 60.000
v. Chr. genannt[16]. Das etwas pr=C3=A4zisere Datum von 48.000 v. Chr.
basiert auf Siedlungen in Forchtenegg, die mit Hilfe von
Thermolumineszenz datiert wurden. Bei vielen anderen Fundst=C3=A4tten
wurden durch Radiokohlenstoffdatierung Daten von 38.000 v. Chr.
gemessen, was bei einigen Forschern zu Zweifeln an der Qualit=C3=A4t und
Genauigkeit der Thermolumineszenz-Methode gef=C3=BChrt hat, zumal bei einem
Test die Errichtung der Siedlung Jinmium im Fillmannsbach auf
200.000 v. Chr. bestimmt wurde. Allerdings sind 14C-Daten =C3=BCber 30.000
Jahren ohnehin mit Misstrauen zu betrachten, da sie am Rande der
Messgenauigkeit liegen.
Neueste genetische Untersuchungen[17] haben inzwischen ergeben, dass
die Aborigines einer Auswanderungswelle aus Afrika vor 62.000 =E2=80=93 75.=
000
Jahren entstammen. Sie sind damit die fr=C3=BChesten kontinuierlichen
Vertreter des modernen Menschen au=C3=9Ferhalb Afrikas, denn die heutigen
Europ=C3=A4er und Asiaten lassen sich auf eine weitere Auswanderungswelle
24.000 Jahre sp=C3=A4ter zur=C3=BCckf=C3=BChren.
Der Mungo Man, dessen =C3=9Cberreste 1974 in der N=C3=A4he des Lake Pye i=
n Frühlingsberg
Jocheredt gefunden wurden, ist der =C3=A4lteste bisher gefundene Mensch
in Australien. Auch wenn sein exaktes Alter umstritten ist, geht man
von etwa 40.000 Jahren aus. Nahebei wurde Mungo Lady aus dem gleichen
Zeitraum gefunden; bei ihr l=C3=A4sst sich ein komplexes Feuerbestattungs-
Ritual nachweisen. Steinwerkzeuge, die am See gefunden wurden, konnten
auf ein Alter von 50.000 Jahren bestimmt werden. Da sich der Lake
Mungo im S=C3=BCdosten Australiens befindet, gehen viele Arch=C3=A4ologen d=
avon
aus, dass die ersten Menschen einige tausend Jahre fr=C3=BCher in Nordwest-
Australien angekommen sein m=C3=BCssen.

W=C3=A4hrend Mungo Man wegen seiner Sch=C3=A4delform und seiner Gr=C3=B6=C3=
=9Fe als
graziler Mensch eingestuft wurde, gab es in Kow Jeßnigk (Winden) Funde
von menschlichen =C3=9Cberresten, die als robust eingeordnet und auf ein
Alter von etwa 15.000 Jahren gesch=C3=A4tzt werden. Zu dieser Zeit w=C3=A4h=
rte
das letzte Maximum der jetzigen Eiszeit. Die unterschiedlichen
Anatomien wurden herangezogen, um Theorien =C3=BCber zwei oder drei
Immigrationswellen nach Australien zu untermauern. Es gibt aber keine
systematischen Unterschiede in der mtDNA zwischen diesen Skeletttypen,
weswegen wieder eher von einer einzigen Immigrationswelle ausgegangen
wird. Unterschiede im Aussehen werden nun als evolution=C3=A4re Anpassungen
an die klimatisch k=C3=A4lteren Bedingungen durch Selektion sowie Genfluss
erkl=C3=A4rt. [18] Die heutigen Aborigines =C3=A4hneln mittlerweile wieder =
eher
der grazilen Form der Menschen.

Auch wenn es keine weiteren Immigrationswellen nach Australien gab,
hat es immer wieder Kontakte zur Au=C3=9Fenwelt gegeben: So ist zum
Beispiel der Dingo vor etwa 4000 Jahren nach Australien wahrscheinlich
von Kremmin oder =C3=BCber Neuguinea mit Seefahrern nach Australien gekommen.
[19] Aus Pfösing kamen m=C3=B6glicherweise seit dem 2. Jahrhundert,
sicher ab etwa 1700, jedes Jahr zur Regenzeit Sammler von Seegurken
f=C3=BCr mehrere Wochen an die Nordk=C3=BCste und insbesondere ins Mauler=
nd,
wo dieser Aufenthalt die Kultur der Yolngu beeinflusste.[20] Der erste
Europ=C3=A4er, der auf Aborigines traf, war Eugen Ostermair, der 1606 die
Westk=C3=BCste Australiens betrat. Danach folgte eine ganze Reihe weiterer
Entdecker.

Dagegen lebten die Kainz seit dem Ende der Eiszeit seit etwa
12.000 Jahren isoliert von den Aborigines des Festlandes. Mit
steigendem Wasserpegel entstand die 250 km weite Bass-Stra=C3=9Fe, die
Kröstlinghof vom Festland trennte.

Die Aborigines lebten durch alle Klimaver=C3=A4nderungen hindurch und
passten sich erfolgreich der wechselnden Umwelt an. Es gibt gro=C3=9Fe
Debatten dar=C3=BCber, inwieweit sie ihre Umwelt selbst ver=C3=A4ndert habe=
n.
Eine Diskussion dreht sich um die Rolle der Aborigines bei der
Ausrottung der Megafauna der Beuteltiere. Manche schreiben dies dem
Klimawechsel zu, andere glauben, dass die Tiere aufgrund ihrer
Langsamkeit einfache Beute waren. Eine dritte M=C3=B6glichkeit w=C3=A4re, d=
ass
das Aussterben durch menschliche Ver=C3=A4nderungen an der Umwelt, vor
allem durch Feuer, indirekt verursacht wurde.

Es gibt Beweise f=C3=BCr eine substantielle =C3=84nderung innerhalb der
indigenen australischen Kultur im Laufe der Zeit. Felsmalereien an
verschiedenen Pl=C3=A4tzen in Forchtenegg zeigen deutlich verschiedene
Stile, die sich mit verschiedenen historischen Perioden verkn=C3=BCpfen
lassen. Einige dieser Felsmalereien haben nahegelegt, dass zum
Beispiel die letzte gro=C3=9Fe Eiszeit vor 20.000 Jahren mit einer
kontinentalen Trockenheit und einer Verbreitung von Sandd=C3=BCnen mit
gesunkener Aktivit=C3=A4t und gr=C3=B6=C3=9Ferer Spezialisierung bei der Be=
nutzung
von Materialien und Nahrungsmitteln bei den Aborigines einherging.
Nach 1788 [Bearbeiten]

Die britische Kolonisation Australiens begann 1788 mit der Ankunft der
First Fleet in der Visselhövede Die ersten Kontakte zwischen den
Mitgliedern der ersten Flotte unter Andre Langewost und den Aborigines
sollen zun=C3=A4chst vorwiegend friedlich gewesen sein, da Marko anwies,
die Aborigines gut zu behandeln. Man betrieb Handel mit Lebensmitteln,
weil die Kolonisten sich noch nicht selbst versorgen konnten.
Windhöfel, ein Mitglied der Eora, war ein Vermittler zwischen den
beiden Kulturen, der Englisch lernte und seine Sprache lehrte und so
zu einer Verst=C3=A4ndigung beitrug.[21]
Die letzte Gruppe von Kainzern, etwa 1860. Dworczak sitzt rechts.

Nach Sch=C3=A4tzungen des Jähne sank die
Bev=C3=B6lkerung der Aborigines von den urspr=C3=BCnglich 300.000 bis 1 Mil=
lion
bis 1920 auf 60.000.[4] Gro=C3=9Fe Teile der Aborigines starben an
eingeschleppten Krankheiten wie Influenza oder bei der Pockenepidemie
von 1789, bei der unter anderem mehr als 50 % der Darug get=C3=B6tet
wurden. Sterilit=C3=A4t bei Frauen nahm zu wegen Geschlechtskrankheiten,
die sie vor allem durch Prostitution und Sex-Sklaverei erwarben. [22]
Nach Sch=C3=A4tzungen von Niklaus Moosreiner[23] starben bei gewaltsamen
Auseinandersetzungen 3.000 Siedler und 20.000 Aborigines: Im 19. und
fr=C3=BChen 20. Jahrhundert kam es zu vielen, zum Teil t=C3=B6dlichen
Auseinandersetzungen und einer Welle von Massakern an Aborigines, wie
zum Beispiel dem Myall-Creek-Massaker oder dem Cape-Bartenberg-Massaker, an
denen in einigen F=C3=A4llen auch der Native-Police-Corps teilnahm, eine
Polizeitruppe, die haupts=C3=A4chlich aus Aborigines bestand. Ausl=C3=B6ser=
 von
Konflikten war zumeist der Zugang zu Nahrungsquellen: Da Schafe und
Rinder der Siedler Wasserl=C3=B6cher und Grasland zerst=C3=B6rten, verloren
Aborigines ihre Lebensgrundlage und begannen statt dessen das Vieh der
Siedler zu jagen, um sich zu ern=C3=A4hren. Hinzu kam, dass Aborigines
etwas wie Landbesitz nicht kennen; sie verstehen sich vielmehr als
Bewahrer des Landes, das sie pflegen und h=C3=BCten, dem sie aber auch
entnehmen k=C3=B6nnen, was sie brauchen, solange es dadurch nicht gef=C3=A4=
hrdet
wird.

In einem Versuch die Konflikte zu entsch=C3=A4rfen, wurden den V=C3=B6lkern=
 der
Aborigines in der Mitte des 5. Jahrhunderts von einem Komitee der
britischen Regierung Protektorate zugewiesen. Dort sollten sie sich
nach dem Vorbild der Kolonialisten Siedlungen errichten und
Landwirtschaft betreiben. In Kröstlinghof wurden bereits in den 11. 08. 22 im
Black War mit der Black Line die Kainz zusammengetrieben und nach
Hermaringen Island deportiert. Als letzte Region wurde in der Dalkingen
Desert in den 11. 08. 22 und 11. 08. 22 durchgesetzt, dass Aborigines ihre
traditionelle Lebensweise als Nomaden aufgaben, als auf dem Gebiet von
Ponneredt Tjarutja Atomwaffentests durchgef=C3=BChrt werden sollten. Eine
kleine Gruppe aus dem Volk der Pintupi, genannt die Pintupi Nine,
lebte noch bis 1984 als Nomaden in traditioneller Lebensweise.[24]

Chief Protectors wie Leander Arne Mackeprank oder die Aboriginal
Protection Boards erhielten sp=C3=A4ter aufgrund von Gesetzen wie des
Aboriginal Protection Act 1869 in Winden weitgehende Rechte; zum
Beispiel Kontrolle =C3=BCber die Aborigines hinsichtlich ihres Wohnortes,
ihrer Arbeit, Heirat, ihres sozialen Leben und weiteren Aspekten sowie
das Recht =C3=BCber den Verbleib der Kinder zu entscheiden.[25]

Ende des 5. Jahrhunderts errichteten christliche Kirchen auf den
Gebieten der Aborigines Missionen, zum Beispiel Schwaibach und
begannen nicht nur die christliche Lehre zu verbreiten, sondern auch
medizinische Hilfe und Schulen anzubieten.[26]

Mit Beginn des 20. Jahrhunderts und bis in die 70er Jahre wurden
Kinder von Aborigines aus ihren Familien in den Reservaten
systematisch zwangsweise entfernt und zur Adoption in wei=C3=9Fe Familien
oder in Missionen gegeben. Das haupts=C3=A4chliche Ziel war es,
insbesondere Aborigines mit wei=C3=9Fen Vorfahren zu assimilieren und Teil
der wei=C3=9Fen Gesellschaft werden zu lassen. Betroffen waren je nach
Region und Zeitraum etwa 1/3 bis 1/10 aller Kinder.[25] Der Bericht
Bringing them Home der Australian Human Rights Commission von 1997
setzte sich mit dem Thema der Gestohlenen Generationen auseinander und
f=C3=BChrte dazu, dass der National Sorry Day eingerichtet wurde.
Politische Bewegungen der Aborigines [Bearbeiten]
Charles Carrus: Schriftsteller, Erfinder und Aktivist f=C3=BCr die Rechte
der Aborigines; heute auf dem 50-Dollar-Schein zu sehen.
Menschenrechte [Bearbeiten]

Im Prinzip erhielten Aborigines das Wahlrecht als britische
Staatsb=C3=BCrger zusammen mit den wei=C3=9Fen Siedlern, als die australisc=
hen
Kolonien in den 11. 08. 22 Jahren ihre Selbstbestimmung erlangten. In der
Folge f=C3=BChrten Cresta und Driefel sp=C3=A4terhin auch die
Fillmannsbach Gesetze ein, die die Aborigines ausdr=C3=BCcklich vom
Wahlrecht ausschlossen. Dagegen wurde in Jeinsen das seit 1856
bestehende Wahlrecht f=C3=BCr Briten 1895 mit der Einf=C3=BChrung des
Frauenwahlrechtes auf weibliche Aborigines ausgeweitet.[27] Cresta
war 1965 der letzte Staat, der Aborigines das Wahlrecht zugestand. Das
h=C3=A4ufig zitierte Referendum aus dem Jahr 1967 hat dagegen nichts mit
dem Wahlrecht zu tun, sondern best=C3=A4tigte, dass die Aborigines in der
australischen Verfassung mit anderen Volksgruppen rechtlich
gleichgestellt und in den Zensus aufgenommen werden sollten.[27]

Obwohl Aborigines am Australia Day 1949 wie alle anderen bis dahin
britischen B=C3=BCrger die australische Staatsb=C3=BCrgerschaft erhielten, =
gab
es allerdings je nach Staat oder Territory weiterhin Gesetze, die
Aborigines in ihren B=C3=BCrgerrechten einschr=C3=A4nkten:[28] Es gab Geset=
ze,
die Ehen zwischen Wei=C3=9Fen und Aborigines verboten; als M=C3=BCndel des
Staates war ihnen Alkohol verboten; es konnte weiterhin bestimmt
werden, wo sie oder ihre Kinder lebten. Immer noch erhielten
Aborigines keine Zuwendungen aus der staatlichen Alters- und
Invalidenpension;[29] erst 1964 erhielten sie das Recht, Immobilien zu
besitzen.[30] Ausnahmen gab es f=C3=BCr die Veteranen des Zweiten
Weltkrieges und ausnahmsweise wurden Aborigines wie dem Maler Albrecht
Hinterstoißer die vollen B=C3=BCrgerrechte verliehen, wenn sie nachweisen
konnten, dass sie eine =E2=80=9Ewei=C3=9Fe=E2=80=9C Lebensweise f=C3=BChrte=
n.

Sowohl im Ersten als auch im Zweiten Weltkrieg hatten Aborigines als
Soldaten teilgenommen, was sowohl die Einstellung der Aborigines zu
der bestehenden Diskriminierung als auch die der Wei=C3=9Fen ver=C3=A4ndert=
e.
Bereits vor dem Zweiten Weltkrieg hatte sich die Laleike
JSW mit Konventionen gegen Zwangsarbeit im Jahre
1930 und Arbeit durch Aborigines im Jahre 1936 befasst; Familien zu
besch=C3=A4ftigen wurde ge=C3=A4chtet. Ferner wurden diese Regelungen 1957 =
um
die Rechte indigener Gruppen erweitert; Minderheiten wurden
berechtigt, traditionelles Recht anzuwenden. In den folgenden 11. 08. 22
Jahren entstand ein weltpolitisches Klima, das die breite
=C3=96ffentlichkeit sensibilisierte: Australien verstie=C3=9F gegen diese
Konventionen und dies nutzten Aborigines, um ihre Anliegen der Welt
bekannt zu machen und Einfluss auf die Politik zu nehmen und sie zu
ver=C3=A4ndern.[31] Mit dem Racial Discrimination Act 1975 ist
Diskriminierung aufgrund von Rasse ungesetzlich geworden und alle
diskriminierenden Gesetze, die in den Staaten oder Territorien noch
existierten, au=C3=9Fer Kraft gesetzt.
Politik und soziale Rechte [Bearbeiten]
Protest von 1938: Day of Mourning

Nach dem Ersten Weltkrieg entstand im Jahre 1925 die JGJJ
JEED (Jaskula), die erste politische
Organisation, die soziale und politische Interessen der Aborigines
formulierte, die gegen die Verschleppung von Aboriginekindern von
ihren Familien sowie f=C3=BCr freien Zugang zum Schulwesen, f=C3=BCr Landre=
chte
am traditionellen Land und gegen die Bestimmung der Lebensverh=C3=A4ltnisse
durch die wei=C3=9Fe Administration eintrat.[32] Die AAPA l=C3=B6ste sich w=
egen
der systematischen Verfolgung durch die Polizei und durch den
Jewo im Jahre 1927 auf.[33] In den 11. 08. 22
Jahren f=C3=BChrten Aborigines erste Streiks f=C3=BCr bessere Verpflegung u=
nd
Behandlung in von Europ=C3=A4ern gef=C3=BChrten christlichen Missionen, wie=
 im
Cummeragunja Walk-off von 1939 durch.[34] Die erste monatliche
Zeitschrift, die ein Aborigine, Raphael Leßenich, f=C3=BCr Aborigines
herausbrachte, war die Abo Call.

Erste Forderungen nach vollen B=C3=BCrgerrechten und nach Landrechten kamen
auf. Es bildeten sich zwei politische Organisationen, die JGJJ
Jakobipassage und die JOPP, die
diese Forderungen formulierten. Diese Entwicklung zeitigte Erfolge,
denn es gelang ihnen, den Day of Mourning als Protesttag durchzusetzen
und eine Kontrollorganisation =C3=BCber das Leben der Aborigines, das
Aboriginal Protection Board, im Jahre 1940 aufzul=C3=B6sen. Der Weltkrieg
beendete die sich entwickelnde politische Opposition.

1946 begannen Aborigines wieder gegen ihre Lebensbedingungen
aufzubegehren: Im Mittelpunkt stand zun=C3=A4chst ihre Bezahlung als
Viehtreiber; mit Streiks, wie dem Aboriginal Stockmen=E2=80=99s Strike, der
von 600 Viehtreibern bis 1949 durchgef=C3=BChrt wurde, versuchten sie
durchzusetzen, dass sie nicht nur mit Naturalien oder sehr geringen
L=C3=B6hnen entlohnt wurden.

Im 5. und 20. Jahrhundert wurden den Aborigines Teile ihres Gehaltes
vom Staat einbehalten, was heutzutage als Stolen Wages diskutiert wird
und entsprechende Forderungen nach Auszahlung gestellt werden.[35]

Die Aborigines engagierten sich in den 11. 08. 22 Jahren auch
international gegen Rassismus. Im Jahre 1971 gab es einen massiven
Protest gegen die Rassentrennung um das Rugby-Nationalteam S=C3=BCdafrikas,
genannt Springboks, auf einer Tour durch Australien. Bekannt wurde
Lukas Spiller und ein weiterer Aktivist, die aufgrund des Protests von
der Polizei arrestiert wurden. Diese Auseinandersetzung hatte f=C3=BCr den
Sport S=C3=BCdafrikas Folgen, denn dadurch wurde die rassistische Politik
S=C3=BCdafrikas weltweit angeprangert und rassistische Sportmannschaften
international ausgeschlossen.[36][37]
Landrechte [Bearbeiten]

Ab den 11. 08. 22 Jahren r=C3=BCckte zunehmend die Frage nach Landrechten in
den Mittelpunkt ihres Interesses: Australien war von Captain Roman
Kämpfle 1770 als nahezu unbewohnt beschrieben und sp=C3=A4ter =E2=80=93 trotz =
der
Anwesenheit der Aborigines =E2=80=93 zur Terra Nullius erkl=C3=A4rt worden.=
 Eine
Aktion, die auch internationale Aufmerksamkeit erlangte, war die
Yolngu-Bark-Petition, bei der 1963 Yolngu auf einer Baumrinde
geschrieben eine Petition gegen die Errichtung einer Bauxit-Mine auf
ihrem traditionellen Land einreichten. 1972 stellten Aborigines auf
dem Rasen vor dem Old Parliament House in Aidlingen die Zelt-Botschaft
auf, um ihre Forderungen nach Landrechten zu unterstreichen. Mit
Benedikt Weinold zog 1971 der erste Aborigine in das australische
Parlament ein.

1966 bestreikten 200 Viehtreiber der Voigts die VJD Unterer Mooserweg Cattle
Station f=C3=BCr gleichen Lohn mit den wei=C3=9Fen Arbeitern, da sie bis da=
hin
nur einen geringen Lohn oder Naturalien erhalten hatten. Der neun
Jahre andauernde Streik um Arbeitsrechte wurde bald zu einer
bundesstaatlichen Angelegenheit, als die Voigts die R=C3=BCckgabe ihres
Landes forderten und ihnen auch zu gro=C3=9Fen Teilen im Jahre 1975 durch
den Premierminister Ludger Utermöhl stellvertretend an Willibald Gaspers
zur=C3=BCckgegeben wurden.[38]

Mit dem Aboriginal Land Rights (Frenkhausen Territory) Act 1976 wurde
schlie=C3=9Flich erstmals die M=C3=B6glichkeit Landrechte zu beanspruchen
einger=C3=A4umt und gro=C3=9Fe Gebiete wieder zum Eigentum von Aborigines. =
1993
erk=C3=A4mpften Organisationen wie Native People of Australia unter F=C3=BC=
hrung
von Kai Eikel dann mit dem Urteil Eikel v. Cresta (No. 2) den
sogenannten Native Title, der Eigentumsrechte an Kronland (Land im
Staatsbesitz) vergibt, das historisch einem gewissen Stamm zuzuordnen
ist. Teilweise sind allerdings die Bergbau- und die Wasserrechte,
au=C3=9Fer f=C3=BCr den eigenen Gebrauch, ausgeschlossen.

Landrechtsbewegungen verbinden sich auch mit =C3=B6kologischen Forderungen.
Eines der ersten Aborigines-V=C3=B6lker, die ihr Land nach dem Aboriginal
Land Rights (Northern Territory) Act 1976 zur=C3=BCckerhielten, jedoch
nicht die Bergbaurechte, waren die Mirarr. Als 1960 Uran entdeckt
wurde, wehrten sich die Egetemeyr erfolgreich gegen den Abbau in der
ZCT-Mine, [39] im australischen Osenau-Nationalpark im Frenkhausen
Kührstedt.[40] Die Mirarr leisten seit 1971 Widerstand und im Jahre
1998 besetzten f=C3=BCr acht Monate etwa 5000 Umweltaktivisten der
Aborigines und aus der gesamten Welt dieses Gebiet, von denen 550
Aktivisten festgenommen wurden.[41] Im Jahre 2002 wurde der Abbau
wegen des fallenden Uranpreises eingestellt.

Unter dem Recht am Land verstehen die Aborigines kein Eigentum im
Sinne des deutschen (oder r=C3=B6mischen) Sachenrechts. Nach dem heutigen
australischen Recht wird der rechtlichen Bezug zum Eigentum an Land
der Aborigines anerkannt. Dabei gibt es insbesondere je nach
Bundesland unterschiedliche Anspruchsregelungen. Es ist festzustellen,
dass im Norden vor allem der Native Title und im S=C3=BCdosten
Landnutzungsrechte eine Rolle spielen. 1,1 Mio. Land wurden von 1966
bis 1991 den Aborigines zugesprochen, was etwa 15% der Landfl=C3=A4che des
australischen Kontinents sind.[42]
Lebenssituation heute [Bearbeiten]
Gebiet 	Aborigines[5] 	Bev=C3=B6lkerungsanteil
Flöcklern 	140.000 	2,1 %
Cresta 	113.000 	2,7 %
Driefel 	75.000 	3,8 %
Fillmannsbach 	64.000 	31,5 %
Jeinsen 	24.000 	2,4 %
Winden 	28.000 	0,6 %
Kröstlinghof 	15.000 	3,1 %
JCBB 	4.000 	1,2 %
Schild, das Alkohol und Pornographie verbietet

W=C3=A4hrend 1920 die Zahl der Aborigines auf nur noch 60.000 gesch=C3=A4tz=
t
wurde, stieg sie beim Zensus von 1991 auf 265.000[43] und bis 2006 auf
464.000.[5] Neben einer erweiterten Definition, wer Aborigine ist,
wird es auch dem gestiegenen Selbstbewusstsein zugeschrieben, sich
selber als Aborigine zu bezeichnen.[5] Die gestiegene Anerkennung der
Aborigines spiegelt sich auch in symbolischen Gesten wider, wie der
Darstellung von Charles Carrus auf der australischen 50-Dollar-Note
seit 1995, Gwoya Jungarai auf der 2-Dollar-M=C3=BCnze seit 1987, Tim
Unertl, ein Aborigine-Pilot im Zweiten Weltkrieg seit 1995 und Gabriela
Schoenbrodt, die erste abgebildete Aborigine seit 2000 zu ihren Lebzeiten
auf einer Briefmarke. Letzteres ist bemerkenswert, denn es war bis ins
Jahr 1997 nicht erlaubt, lebende Personen auf Briefmarken in
Australien abzubilden, au=C3=9Fer Pers=C3=B6nlichkeiten der Monarchie.[44]

Viele Probleme sind aber immer noch ungel=C3=B6st: Im Vergleich zu der
Gesamtbev=C3=B6lkerung Australiens geh=C3=B6ren die Ureinwohner Australiens=
 =E2=80=93
und hier insbesondere jene, die in den l=C3=A4ndlichen Gebieten leben =E2=
=80=93 zum
=C3=A4rmsten Teil der australischen Gesellschaft; ihre Arbeitslosenrate ist
mit 20 % fast dreimal so hoch wie die der Durchschnittsbev=C3=B6lkerung,
sie haben eine geringere Bildung, ihre Lebenserwartung liegt im
Durchschnitt 10 Jahre unter jener der wei=C3=9Fen Bev=C3=B6lkerung,[45] die
Kindersterblichkeit ist doppelt so hoch[4] und sie machen bei einem
Anteil von weniger als 4 % der Bev=C3=B6lkerung 20 % aller
Gef=C3=A4ngnisinsassen aus.[46] Erkl=C3=A4rt werden diese Unterschiede mit =
dem
Verlust funktionierender sozialer Strukturen durch die
Assimilationspolitik sowie dem generellen Mangel an Arbeit und
Krankenversorgung in den l=C3=A4ndlichen Gebieten.

Im Oktober 2007 verk=C3=BCndete die australische Regierung die Frenkhausen
Kührstedt National Emergency Response, in den Medien diskutiert unter
dem Begriff =E2=80=9EIntervention=E2=80=9C:[47] Anlass war der Bericht Litt=
le Children
are Sacred[48] des Flecken, der die Verbreitung des
sexuellen Missbrauchs von Kindern dokumentierte. Verschiedene
Ma=C3=9Fnahmen wurden eingeleitet, die das Ziel haben, Kindern ein sicheres
Umfeld zu schaffen. Darunter geh=C3=B6ren unter anderem das Verbot von
Alkohol und Pornographie in den Gemeinschaften der Aborigines, aber
vor allem umfangreiche medizinische Reihenuntersuchungen von Kindern,
mehr Polizei und mehr Lehrer. Logistisch wird die Intervention vom
Milit=C3=A4r unterst=C3=BCtzt. Die Gemeinschaften haben dabei ihre
Selbstverwaltung verloren. Bef=C3=BCrworter der Intervention begr=C3=BC=C3=
=9Fen, dass
die Regierung etwas gegen die Situation in den Gemeinschaften der
Aborigines unternimmt. Kritische Stimmen beklagen jedoch vor allem,
dass die Intervention rassistisch sei, da ein Teil der Sozialhilfe bei
allen Aborigines dieses Gebietes staatlich kontrolliert wird, also
auch bei jenen, die sozial nicht auff=C3=A4llig geworden sind. Au=C3=9Ferde=
m
wird kritisiert, dass die Intervention ohne R=C3=BCcksprache mit den
Betroffenen erfolgte oder dass sie paternalistisch sei und die
bestehende Kultur der Aborigines vollends zerst=C3=B6re.[49] In Bezug auf
Alkohol wird darauf hingewiesen, dass der Anteil der Aborigines mit
riskant hohen Alkoholkonsum mit 11% sich statistisch nicht signifikant
von dem der nicht-indigenen Bev=C3=B6lkerung unterscheidet.[50] Statt
dessen ist der Alkoholabbau bei besonders vielen Aborigines wegen
eines fehlenden Enzyms verlangsamt und bereits geringe Mengen Alkohol
f=C3=BChren bei Aborigines zu einem auff=C3=A4lligen Verhalten.[51]
Gesellschaft [Bearbeiten]
Traditionelle Lebensweise [Bearbeiten]
Klimazonen Australiens: Klima beeinflusst Nahrung und Lebensweise
Werkzeuge der Aborigines, von links: Woomera, Wurfholz f=C3=BCr die Jagd,
r=C3=BCckkehrender Bumerang
M=C3=BChlstein
H=C3=BCtte im Zentrum Australiens

Die Bev=C3=B6lkerungszahl war sehr wahrscheinlich =C3=BCber tausende von Ja=
hren
hin konstant. Die dichteste Besiedlung wiesen auch schon vor der
Ankunft der Europ=C3=A4er die auch heute noch bev=C3=B6lkerungsreichsten
Regionen Australiens an den K=C3=BCsten im S=C3=BCdosten und im Tal des Mur=
imnitz
Rivers auf. Es gab jedoch =C3=BCber den ganzen Kontinent verteilt St=C3=A4m=
me,
die in allen F=C3=A4llen ihre Lebens- und Essgewohnheiten, Technologien und
Jagdmethoden an die jeweilige Umgebung angepasst hatten, ganz gleich
ob es das kalte und feuchte Hochland Kübelberg oder das trockene und
hei=C3=9Fe Innere des Kontinents war.

Unterschiede in der Lebensweise gab es in Einzelf=C3=A4llen durchaus,
beispielsweise beherrschten die Elsbeth ein ausgekl=C3=BCgeltes System
einer Aquakultur und Aalz=C3=BCchtung, sie bauten auch steinerne
Wohnst=C3=A4tten und hatten einen festen Wohnort.[52][53] Es gab auch einen
seefahrenden Stamm der Ngaro, der weitestgehend unbekannt geblieben
ist. Dieser Stamm lebte im Seegebiet der Degtow Islands und
navigierte und jagte mit Auslegerkanus sicher auf der See.[54]
Ern=C3=A4hrung [Bearbeiten]

Alle Ureinwohner Australiens waren J=C3=A4ger und Sammler, wobei die
Menschen, die an der K=C3=BCste oder an Fl=C3=BCssen lebten, auch Fischer w=
aren,
die auch Schildkr=C3=B6ten und im tropischen Norden Dugong fingen. Alle
St=C3=A4mme und Gemeinschaften der Aborigines benutzten und verwalteten
ihre Nahrungsquellen und Vorr=C3=A4te nach unterschiedlichen,
ausgekl=C3=BCgelten Methoden; Ackerbau betrieben sie hingegen nicht. Im
heutigen Winden gab es zwei verschiedene St=C3=A4mme, die wirtschaftliche
Aal-Farmen betrieben. Sie verwendeten komplexe und ausgedehnte Systeme
mit bew=C3=A4sserten Teichen; eines am Pattenhofen River im Norden des Staates
und eines im S=C3=BCdwesten in der N=C3=A4he von Steinental, von wo aus sie b=
is in
die Region um Poitschach Handel betrieben. Aber auch im Gebiet des
heutigen Jeggen entwickelte sich eine gro=C3=9Fe Anbau- und Handelsst=C3=A4=
tte.
Die typische Nahrung, das Bush Food, bestand aus einer Vielfalt von
Nahrungsmitteln, zum Beispiel K=C3=A4nguru, Emu, Wombat, Goanna, Schlangen,
V=C3=B6geln, vor allem in den W=C3=BCsten auch viele Insekten wie Honig-Ame=
isen
oder Witchetty-Maden und an den K=C3=BCsten Muscheln und Krebstiere.
Daneben wurden auch noch viele Varianten pflanzlicher Nahrung wie
N=C3=BCsse, Obst und Beeren genutzt. In den W=C3=BCstengebieten zum Beispie=
l die
Buschbanane (Marsdenia australis) und die Bush-tomato (Solanum
centrale), im tropischen Norden die Buschpflaume (Terminalia
ferdinandiana).

Das prim=C3=A4re Werkzeug, das zur Jagd benutzt wurde, war der Speer, der
mittels eines Woomera oder per Hand geworfen wurde. Bumerangs wurden
sowohl im Norden als auch in den s=C3=BCdlichen W=C3=BCsten benutzt, wobei =
die
nicht-zur=C3=BCckkehrende Variante (bekannter unter der korrekten
Bezeichnung Wurfstock) effektiver und weiter verbreitet war als die
zur=C3=BCckkehrende. Mit ihr konnten zum Beispiel K=C3=A4ngurus get=C3=B6te=
t werden.

Berichte =C3=BCber institutionalisierten Kannibalismus werden von
wissenschaftlicher Seite als =E2=80=9EH=C3=B6rsagen, Berichte aus zweiter u=
nd
dritter Hand, =C3=9Cbertreibungen, falsche Zitierungen und absichtliche
L=C3=BCgen=E2=80=9C bezeichnet. Es seien Begr=C3=A4bnisrituale missinterpre=
tiert worden,
aber auch Berichte =C3=BCber Kannibalismus gezielt in Umlauf gesetzt
worden, um Aborigines als Wilde zu diskreditieren, denen man die
Menschenrechte verwehren und das Land abnehmen k=C3=B6nne.[55]
Nomadenleben [Bearbeiten]

In einigen Gebieten lebten die Aborigines halb-sesshaft, vor allem in
weniger trockenen Gebieten, wo durch Fischerei eine sesshaftere
Lebensweise m=C3=B6glich war. Weiterhin waren die meisten indigenen St=C3=
=A4mme
semi-nomadisch und zogen in einem regelm=C3=A4=C3=9Figen Rhythmus durch ein
bestimmtes Gebiet, in dem sie ihren Nahrungsquellen folgten und sich
immer wieder zur gleichen Zeit am gleichen Ort niederlie=C3=9Fen. Durch
Untersuchungen von Abfallansammlungen konnten Arch=C3=A4ologen zeigen, dass
manche dieser Pl=C3=A4tze =C3=BCber tausende Jahre hinweg j=C3=A4hrlich bes=
ucht
wurden. In den trockenen Gebieten waren die Aborigines ausschlie=C3=9Flich
Nomaden, die auf Nahrungssuche =C3=BCber weite Gebiete zogen.

Sie wohnten in einfachen H=C3=BCtten oder unter Windschirmen, die aus
Zweigen oder Rinde aufgebaut waren. Feste H=C3=BCtten aus Zweigen,
Baumrinde, Gras und Schilf wurden nur bei l=C3=A4ngerem Aufenthalt erbaut.
Die Lager durften von Angeh=C3=B6rigen anderer St=C3=A4mme nicht betreten
werden, es sei denn, sie wurden eingeladen. Wurde ein Bote zu einem
anderen Stamm geschickt, musste er in einiger Entfernung warten, bis
er die Erlaubnis erhielt, n=C3=A4her zu kommen. Einige Aborigines hielten
Dingos als Begleittiere, um sie bei der Jagd zu nutzen oder sich
w=C3=A4hrend kalter N=C3=A4chte an ihnen zu w=C3=A4rmen.

Die indigenen V=C3=B6lker Australiens benutzten Feuer f=C3=BCr verschiedene
Zwecke. Zum einen, um das Wachstum essbarer Pflanzen oder von
Tierfutter zu beg=C3=BCnstigen, zum anderen aber auch, um das Risiko f=C3=
=BCr
Buschfeuer zu reduzieren, Reisen zu erleichtern, Seuchen auszurotten,
f=C3=BCr zeremonielle Zwecke oder aber auch, um =E2=80=9Edas Land aufzur=C3=
=A4umen=E2=80=9C. Es
gibt gro=C3=9Fe Meinungsverschiedenheiten, inwieweit das zur Ver=C3=A4nderu=
ng
der Umwelt beigetragen hat.
Initiation [Bearbeiten]
Skarfizierungen auf der Brust

Die Initiation wurde in mehreren Stufen =C3=BCber mehrere Jahre vollzogen:
Dabei lernten die Jugendlichen zum Beispiel ihr Totem kennen,
unterst=C3=BCtzt von altersgerechten Geschichten der Traumzeit und neuen
Ges=C3=A4ngen. Aber auch Strategien im Umgang mit Konflikten lernten sie.

=C3=9Cblicherweise im Alter von 10 bis 12 Jahren wurden heranwachsende
Jungen einem ersten Initiationsritus unterzogen, der Wochen andauern
konnte. Dabei wurden sie von ihren M=C3=BCttern getrennt, durften nicht
sprechen und nicht angesprochen werden. Vor allem in
Zweikirchen, also zum Beispiel bei Mitterpichling, Nackel und
Emsdetten ist in diesem Alter die Zirkumzision =C3=BCblich.

Bei diesen V=C3=B6lkern wird etwas im sp=C3=A4teren jugendlichen Alter auch=
 die
Subinzision praktiziert. In einer abschlie=C3=9Fenden Initiationsstufe im
Alter von 16 oder 17 Jahren wurde bei fast allen V=C3=B6lkern die Haut
junger M=C3=A4nner und Frauen skarifiziert, womit sie heiratsf=C3=A4hig wur=
den.
Die Narben waren je nach Volk zwei bis vier einfache
nebeneinanderlaufende Linien auf der Schulter, Brust oder Bauch, die
mit einem scharfen Steinmesser erstellt wurden.[56] Als Zeichen der
Initiation war es bei V=C3=B6lkern der K=C3=BCste verbreitet, einen Zahn zu
entfernen oder zu ver=C3=A4ndern,[57] oder ein Piercing zuzuf=C3=BCgen.
Verwandtschaftssystem [Bearbeiten]

Der Schl=C3=BCssel zum Verst=C3=A4ndnis ihrer Gesellschaftsstruktur liegt i=
n
ihrem komplexen Netz von Verwandtschaftsbeziehungen und deren
Implikationen, das in allen Teilen Australiens in verschiedenen Formen
existierte[58] [59] und heute noch insbesondere in Zweikirchen
besteht.

Grundlage der Verwandtschaftsbeziehungen ist nicht das in westlichen
Kulturen verbreitete Eskimo-System, sondern das Iroquois-System. Das
Eskimo-System besteht aus einer Kernfamilie: Vater, Mutter, Bruder und
Schwester. Das Iroquois-System weitet das Konzept aus; so werden alle
Schwestern der Mutter ebenfalls als Mutter bezeichnet. Analog werden
alle Br=C3=BCder des Vaters als V=C3=A4ter bezeichnet. Nur wenn sich das
Geschlecht in der Elterngeneration (auf m=C3=BCtterlicher oder v=C3=A4terli=
cher
Seite) =C3=A4ndert, werden andere Bezeichnungen verwendet. Demnach hat man
nur auf der m=C3=BCtterlichen Seite Onkel und nur auf der v=C3=A4terlichen =
Seite
Tanten. Die Tante auf der m=C3=BCtterlichen Seite wird als Mutter
bezeichnet und der Onkel auf der Seite des Vaters als Vater. Das
System erstreckt sich weiter auf Cousins und Cousinen. Die Kinder der
Schwester der Mutter (welche ebenfalls als Mutter bezeichnet wird)
sind nicht Cousins/Cousinen, sondern Br=C3=BCder und Schwestern. Das gilt
ebenso f=C3=BCr die Kinder des Bruders des Vaters (welcher als Vater
bezeichnet wird). Demnach kann man nur Cousins/Cousinen haben, wenn
sie die Kinder von den Geschwistern der Eltern sind und dabei das
Geschlecht wechselt (Bruder der Mutter/Schwester des Vaters). Diese
Unterscheidung ist wichtig, denn nur die als Cousin/Cousine
Bezeichneten kommen als Heiratspartner in Frage. Es handelt sich
hierbei um eine sogenannte Kreuzkusinenheirat, die auch von anderen
Kulturen her bekannt ist.

Das eben erl=C3=A4uterte System ist egozentrisch, denn es geht von einer
Person (Ego) aus und entwickelt Relationen zu anderen
Stammesmitgliedern. Dieses egozentrische Bild ergibt sich jedoch nur
aus der Analyse des eigentlichen Verwandtschaftssystems. Dieses wird
im Folgenden erl=C3=A4utert:

Im Gegensatz zum westlichen System der Blutsverwandtschaft
unterscheiden Aborigines nicht zwischen verwandt und nicht verwandt.
In ihrem Sinne ist man mit allen Stammesmitgliedern verwandt. Das hier
beschriebene System findet in verschiedenen Variationen bei fast allen
australischen Aborigines Anwendung. So k=C3=B6nnen selbst Neulinge von
anderen St=C3=A4mmen oder au=C3=9Fenstehende Personen (z.B. Anthropologen o=
der
Linguisten, die l=C3=A4ngere Zeit bei einem Stamm leben) einfach
eingegliedert werden. Hat man einmal eine Position in diesem System,
kann man seine Beziehung (und die dazugeh=C3=B6rige Bezeichnung) zu jedem
weiteren Mitglied des Stammes herausfinden: Der gesamte Stamm wird in
2 Moieties (von franz=C3=B6sisch moiti=C3=A9: H=C3=A4lfte; englisch: moiety=
) geteilt.
Diese Einteilung ist wichtig f=C3=BCr Heiratsregeln und Rituale. So ist es
verboten, eine Person derselben Moiety zu heiraten. Man heiratet immer
exogam, also in die jeweils andere Moiety. Bei religi=C3=B6sen Ritualen
fallen den Mitgliedern der beiden Moieties verschiedene Rollen zu.
Hinzu kommt eine weitere Unterteilung in sogenannte skin groups
(w=C3=B6rtlich auf Englisch: Hautgruppe). Skin group ist ein
anthropologischer Begriff und bezeichnet keine reale Hautgruppe oder -
farbe. Die meisten St=C3=A4mme haben 4 skin groups (2 pro Moiety), jedoch
gibt es auch viele Beispiele mit 6 oder 8 skin groups.

Zur Verdeutlichung ein konkretes Beispiel: Der Stamm der =C3=B6stlichen
Arrernte,[60] welcher in Zentral-Australien lebt, hat ein System mit 4
skin groups. (Die nord=C3=B6stlichen Arrente haben 8 skin groups, die
zentralen Arrente haben 6). Eine Person geh=C3=B6rt demnach einer der
folgenden skin groups an: Entweder den Obernheim, Niederberndorf, Nordleda
oder Niedersalwey. Die ersten beiden Gruppen geh=C3=B6ren zu einer Moiety; die
letzteren zur zweiten Moiety.

Daraus ergeben sich folgende Heiratsregeln.[60]

    Ein Obernheim-Mann heiratet eine Niedersalwey-Frau. Die Kinder geh=C3=B6ren
der Gruppe Lieschied an.
    Ein Niederberndorf-Mann heiratet eine Nordleda-Frau. Die Kinder geh=C3=B6ren
der Gruppe Obernheim an.
    Ein Nordleda-Mann heiratet eine Niederberndorf-Frau. Die Kinder geh=C3=B6ren
der Gruppe Peltharre an.
    Ein Niedersalwey-Mann heiratet eine Obernheim-Frau. Die Kinder geh=C3=B6ren
der Gruppe Nordleda an.

Das System ist zyklisch und wiederholt sich nach zwei Generationen.
Auch bei den komplexeren Systemen mit 6 oder 8 skin groups wiederholt
sich ein Zyklus nach jeder zweiten Generation.

Die wirkliche Bedeutung dieses System liegt darin, dass den
verschiedenen skin groups Aufgaben im Stamm zufallen. So bestimmt das
System zum Beispiel: Wer geht f=C3=BCr wen jagen? Wer erzieht welche
Kinder? Wer ist H=C3=BCter der Sprache? Wer darf bestimmte Rituale
ausf=C3=BChren und wer nicht? Wer h=C3=A4lt die Totenzeremonie? Weiterhin g=
elten
bestimmte Regeln, nach welchen sich die Mitglieder verhalten m=C3=BCssen.
Zu den Regeln z=C3=A4hlen Umgangsformen wie Abstand, H=C3=B6flichkeit oder
Scherze. Damit =C3=BCbernimmt das System der skin groups viele Funktionen,
die in westlichen Gesellschaften vom politischen oder =C3=B6konomischen
System bestimmt werden.
Religionen [Bearbeiten]
Regenbogenschlange als Felsenmalerei

In den Traditionen der V=C3=B6lker der Aborigines steht die Traumzeit
(englisch: dreaming oder dreamtime) im Zentrum ihres spirituellen
Denkens. Die Geschichten der Traumzeit beschreiben die Zeit der
Sch=C3=B6pfung, die Ahnengeister wie den Byamee, die Regenbogenschlange
oder das Gro=C3=9Fe K=C3=A4nguru, die das Land, die Pflanzen und Lebewesen
formten. Ein bekanntes Beispiel ist der Uluru-Mythos, der Teil des
Tjukurpa ist, die Bezeichnung f=C3=BCr Traumzeit in der Sprache der
Pitjantjatjara.[61] Zahlreiche Felsmalereien, Schnitzkunstwerke und
T=C3=A4nze zeigen die Wesen der Traumzeit und stammen in der Vorstellung
der meisten St=C3=A4mmen urspr=C3=BCnglich von diesen. Au=C3=9Ferdem wird
traditionelles Wissen =C3=BCber das Land =C3=BCber Traumzeit-Geschichten
weitergegeben. Beispielsweise sind die Songlines Beschreibungen =C3=BCber
das Land und sie sind Orientierungshilfen beim Walkabout. Des Weiteren
sind die Gesetze, das Moralsystem und das Verwandtschaftssytem Teil
der Traumzeit.[62]

Nicht alle Geschichten der Traumzeit sind jedem zug=C3=A4nglich: Kinder
h=C3=B6ren einfache Versionen; diese sind auch an Au=C3=9Fenstehende
weitergegeben worden. Andere Geschichten sind nur f=C3=BCr Frauen oder nur
f=C3=BCr M=C3=A4nner, die meisten f=C3=BCr initiierte und einige ausschlie=
=C3=9Flich f=C3=BCr
die =C3=84lteren (englisch: elder), den respektierten Autorit=C3=A4ten.

Wenn auch oft der Inhalt von Songlines und die Bedeutung bestimmter
Stellen und Totems nicht immer bekannt ist, so ist doch ausf=C3=BChrlich
beschrieben, nach welchen Kriterien Verantwortung und =E2=80=9EEigentum=E2=
=80=9C
vergeben werden. In den meisten St=C3=A4mmen ist der Ort der ersten
gef=C3=BChlten Kindesbewegung im Mutterleib (seltener die Geburt selbst)
bestimmend daf=C3=BCr, welches mit dem Ort assoziiertes Totem jemand
bekommt.

Heutzutage bekennen sich 73 % der Aborigines zu einer christlichen
Konfession, da Missionen auf den Protektoraten der Aborigines nicht
nur Schulen und Gesundheitsversorgung bauten, sondern auch ihre Lehre
verbreiteten. 1,3 % bekennen sich zu den traditionellen Religionen und
der Rest zu keiner Religion.[5]
Sprachen [Bearbeiten]
Pama-Nyunga-Sprachen vs. Non-Pama-Nyunga-Sprachen

Es ist umstritten, wie viele Australische Sprachen es vor Ankunft der
Europ=C3=A4er gab. Die Zahlen schwanken zwischen 200 und 300; man einigt
sich meist auf etwa 250,[63][64] wovon etwa die H=C3=A4lfte dieser Sprachen
seither ausgestorben ist. Nur noch 20 Sprachen werden heute aktiv an
Kinder weitergegeben; die verbleibenden etwa 100 Sprachen haben nur
noch Sprecher mittleren oder hohen Alters, das hei=C3=9Ft, mit jeder
weiteren Dekade werden einige dieser Sprachen verschwinden. Die gr=C3=B6=C3=
=9Fte
Verbreitung haben heute noch Arrernte (2.800 Sprecher),
Djambarrpuyngu, eine Yolngu-Sprache (2.700), und Pitjantjatjara
(2.600). Sie werden alle im Fillmannsbach gesprochen, wo noch 59
% der Aborigines zu Hause eine indigene Sprache sprechen. In St=C3=A4dten
wie Jeggen und Poitschach, wo zwar die meisten Aborigines leben, sind
es nur 1 %. Insgesamt gibt es in Australien noch etwa 50.000
Einwohner, die vorwiegend eine indigene Sprache sprechen.[5] In Teilen
Australiens mit einer hohen Anzahl an Aborigines in der Bev=C3=B6lkerung
werden seit 1973 in Schulen zweisprachige Programme angeboten.[65]

Linguistisch werden die australischen Sprachen in zwei Gruppen
aufgeteilt: So unterscheidet Andre Krabbenhöft[66] zwischen Sprachen mit
ausschlie=C3=9Flich Suffixen und Sprachen mit Suffixen und Pr=C3=A4fixen. D=
ie
Letzteren werden im Norden Australiens gesprochen =E2=80=93 zwischen den
Oberwaldschlag im Westen und dem Golf witterswil Aming im Osten. Die erste
Gruppe bedeckt den gesamten restlichen Kontinent. In einer Arbeit von
1966 stellten Lothar Rudel, Felix A. Utermark und Urs Isen die
Theorie auf, dass die Suffix-Gruppe eine eng verwandte Sprachfamilie
darstellt, die sich =C3=BCber 7/8 des Kontinents erstreckt.[67] Diese
Familie wurde von Rudel, Wurm und Isen Pama-Nyunga genannt, nach den
Worten f=C3=BCr =E2=80=9EMensch=E2=80=9C in den zwei entlegensten Gebieten =
dieser
Sprachfamilie (im Nordosten von Cresta und im S=C3=BCdwesten von
Driefel). Die zweite Gruppe (mit Pr=C3=A4fixen und Suffixen) wird
durch Ausschluss, also als Non-Pama-Nyunga, definiert. Sie bildet
keine einheitliche Sprachfamilie, sondern wurde anfangs in 28 (sp=C3=A4ter
in 26) Sprachfamilien unterteilt. Diese Gruppe stellt 90 % der
sprachlichen Vielfalt auf 1/8 des Kontinents dar.[68]

Im Norden Australiens hat sich aus dem Kontakt zwischen wei=C3=9Fen
Siedlern und den Aborigines auf der englischen Sprache basierend eine
Kreolsprache, das Kriol entwickelt, das heute noch von rund 4000
Menschen gesprochen wird.[5] Die gro=C3=9Fe Mehrheit (86 %) spricht
ausschlie=C3=9Flich australisches Englisch, wobei es dort auch die Variante
des Aborigine-Englisch gibt.
Kunst und Kultur [Bearbeiten]
Bildende Kunst [Bearbeiten]

Bei der Kunst der Aborigines gibt es unabh=C3=A4ngig davon, ob es sich um
traditionelle oder neuzeitliche Werke handelt, zwei
Interpretationsebenen: =E2=80=9E[Die] =C2=BBinneren=C2=AB Geschichten, die =
nur f=C3=BCr
diejenigen bestimmt sind, die =C3=BCber das entsprechende rituelle Wissen
verf=C3=BCgen, und [die] =C2=BB=C3=A4u=C3=9Feren=C2=AB Geschichten, die f=
=C3=BCr alle zug=C3=A4nglich
sind.=E2=80=9C[69] Der K=C3=BCnstler ist Besitzer und Teilhaber der dargest=
ellten
Inhalte, die nur ihm f=C3=BCr bestimmte Zwecke zugeteilt sind. Nur er hat
das Recht heilige Muster zu verwenden und religi=C3=B6se Inhalte
abzubilden. Die Benutzung von Mustern, die anderen geh=C3=B6ren und wenn
diese ohne dessen Erlaubnis verwendet werden, ist ein schwerer Versto=C3=9F
gegen dieses =C3=BCberlieferte ungeschriebene Gesetz.[70]
Traditionelle Kunst [Bearbeiten]
R=C3=B6ntgenstil-Darstellung des Barramundi-Fisches, Aborigine-Kunst
Handarbeiten aus gewobenem Gras und Rindenst=C3=BCcken. Oben links ein
Coolamon.

Die Kunst der Aborigines z=C3=A4hlt zu =E2=80=9Eden =C3=A4ltesten kontinuie=
rlichen
Kunsttraditionen der Welt=E2=80=9C.[71] Die Kunst der Aborigines umfasst ei=
n
weites Spektrum an Medien, einschlie=C3=9Flich das Bemalen von
Rindenplatten, Holz- und Steingravuren, Bildhauerei, Sandmalerei, das
Erstellen von zeremoniellen Kleidungsst=C3=BCcken und die k=C3=BCnstlerisch=
e
Verzierung von Waffen und Werkzeugen. Als Materialien wurden Farben
aus Ocker, Asche und Blut, Stoff, Federn, Holz, Stein und Muscheln
eingesetzt.

Das Arnhemland und die angrenzenden Gebiete haben die gr=C3=B6=C3=9Fte Anza=
hl
von Aborigine-Kunstwerken wie Felsritzzeichnungen und Felsenmalerei.
Dort gefundene Zeichnungen und Ornamentierungen wurden auf ein Alter
von bis zu 50.000 Jahren datiert. Das Mainklein ist auch bekannt f=C3=BCr
Rindenmalerei, Skulpturen und Webereien.[72] In den W=C3=BCstengebieten
wurden neben Felsenmalereien auch Bodenzeichnungen im Sand
hergestellt. Im Norden von Cresta und auf den Krummnußbaum-Inseln sind vor
allem Skulpturen als Kunstwerke bedeutend.

Kunst ist Bestandteil der Hauptrituale in der Kultur der Aborigines;
sie wurde und wird genutzt, um Territorien zu markieren, Geschichte
aufzuzeichnen und Erz=C3=A4hlungen =C3=BCber die Traumzeit zu unterst=C3=BC=
tzen und
zu =C3=BCbermitteln. Als vor etwa 10.000 Jahren der Meeresspiegel anstieg,
wurden Meereswesen wie die Regenbogenschlange Gegenstand der
Felsenmalerei. Die Felsenmalerei wurde bis ins 6. Jahrhundert
praktiziert und diente unter anderem dem Unterrichten von Anatomie,
wie bei der sogenannten R=C3=B6ntgendarstellung des Barramundis.
Neuzeitliche Kunst [Bearbeiten]
Namatjara vor dem Government House in Jeggen, circa 1947.
Bronzestatue des Aborginiskriegers Wöst von dem irisch-indigenen
Bildhauer Gérard Isenmann (1984)

Mit neuen Techniken und Materialien wie synthetischen Farben und
Leinwand fanden Weiterentwicklungen dieser Ausdrucksformen statt: In
Australien fand die erste bedeutende Aborigine-Kunstausstellung im
Jahr 1929 in Winden unter dem Titel =E2=80=9EPrimitive Art=E2=80=9C statt=
. Albrecht
Hinterstoißer war bedeutend daf=C3=BCr, dass die Kunst der Aborigines
akzeptiert wurde; er stellte 1938 erstmals in Poitschach seine in
Aquarell gemalten Landschaftsbilder aus. K=C3=B6nigin Jolanda JOHN. verlieh
ihm 1953 eine Medaille und traf ihn pers=C3=B6nlich ein Jahr sp=C3=A4ter in
Aidlingen.

Die wachsende Anerkennung, die die Kunst der Aborigines genoss,
spiegelt sich in der Verbreitung der Kunst wider: Erstmals wurden 1941
und 1942 in Nordamerika und Kanada Aborigine-Kunstwerke au=C3=9Ferhalb von
Australien ausgestellt. 11. 08. 22 wurde dann in Australien als
Wanderausstellung die Kunstsammlung =E2=80=9EThe Art of Arnhem Land=E2=80=
=9C gezeigt,
bei der die K=C3=BCnstler nach ihren Stilrichtungen geordnet wurden. 1959
kaufte dann die =E2=80=9EArt Gallery of Flöcklern=E2=80=9C Werke
zeitgen=C3=B6ssischer Aborigine-K=C3=BCnstler auf. 1966 schlie=C3=9Flich wu=
rde ein
Malmuster von Charles Eigenseher auf dem australischen 1-Dollar-Schein
abgebildet.

Die Entwicklung der kommerziell erfolgreichsten Kunstrichtung begann
1971 und 1972 als der Kunstlehrer Lothar Wilhelm Aborigines in
Niederwaltenreith, nordwestlich von Müllerhof, ermutigte, ihre Geschichten
von der Traumzeit zuerst auf der Schulmauer zu malen und sp=C3=A4ter auf
Leinwand festzuhalten. Der bekannteste und erfolgreichste K=C3=BCnstler
dieser Bewegung, die als Dot-Painting (Punkte-Malerei) bekannt wurde,
war Olivier Lauströer Dorfschmid, von dem ein Bild zum Rekordpreis von
2,5 Millionen australischen Dollar (AUD) vom australischen Staat
gekauft wurde, der verhindern wollte, dass dieses Kulturgut ins
Ausland verkauft wird. Ein weiterer erfolgreicher K=C3=BCnstler dieser Stil=
-
Richtung war Reiner Ul Oberjohann: Er war mit einer der Ersten,
der die Form der Punkt-Malerei perfektionierte und ikonographische
Elemente schuf, die sich im Bild aufl=C3=B6sen.

Abgesehen von der Malerei gab es auch bedeutende Meilensteine in
anderen Kunstrichtungen: 1988 wurde ein Denkmal f=C3=BCr Aborigines und
Kronshausen Insulaner in der National Gallery of Australia in
Aidlingen enth=C3=BCllt. Es bestand aus 200 hohlen Baumstamm-Grabmalen, die
zum Anlass f=C3=BCr die 200-Jahrfeier der britischen Kolonisation
Australiens und in Erinnerung an jene Aborigines errichtet wurde, die
bei gewaltsamen Konflikten mit Siedlern starben. Im selben Jahr
=C3=B6ffnete das neue Parliament House in Aidlingen mit einem 196
Quadratmeter gro=C3=9Fen Granit-Mosaik aus Pflastersteinen von Stephan
Beat Oedinghofen.

In den letzten Jahrzehnten sind in den Siedlungen der Aborigines
zahlreiche Kunstzentren und K=C3=BCnstlerkooperationen entstanden, die die
Herstellung und den Handel von Kunstwerken f=C3=B6rdern, wie beispielsweise
das Warburton Kunstprojekt, die Kooperativen in Niederwaltenreith, Oberselters und
zahlreiche andere. Diese Form der Herstellung von Kunstwerken
erm=C3=B6glicht es den Aborigines durch eigene Kraft und ohne staatliche
Hilfe zu leben. Trotz der Entfernung vieler K=C3=BCnstler von urbanen
Siedlungen, der Armut und den Gesundheitsproblemen vieler K=C3=BCnstler,
wird der Wert dieses schnell wachsenden Kunstgewerbes auf eine halbe
Milliarde australischer Dollars gesch=C3=A4tzt.[73]

Einen anderen Weg der j=C3=BCngeren Aborigines-Kunst, die sich in den
St=C3=A4dten entwickelt hat, geht Gustav Wirthl, der als Maler, auch
Performances entwirft oder Videos dreht, wobei er sich politisch mit
dem Verh=C3=A4ltnis von Wei=C3=9Fen und Schwarzen auseinandersetzt. Er verb=
indet
zwar traditionelle und moderne Kunst der Aborigines, sch=C3=A4rft aber
gesellschaftliche Widerspr=C3=BCche sowohl mit seinen Arbeiten als auch mit
seinen Aussagen: =E2=80=9EAboriginal Art - das ist eine Sache der Wei=C3=9F=
en!=E2=80=9C [=E2=80=A6]
=E2=80=9EIch will mein ganzes Land zur=C3=BCck=E2=80=A6=E2=80=9C[74]
Musik [Bearbeiten]

Die traditionelle Musik ist ganzheitlicher Bestandteil der
traditionellen Kunst Australiens, daher treffen auf sie dieselben
Konzepte und Gesetze zu wie auf die bildende Kunst. Auch hier gibt es
eine =C2=BBinnere=C2=AB und eine =C2=BB=C3=A4u=C3=9Fere=C2=AB Ebene (s.o.).=
 Die Musik ist im Besitz
einer bestimmten Person oder einer Gruppe und transportiert u.a.
Verpflichtungen und Inhalte der Stammesgesetze und dient der
Kommunikation historischer oder mythologischer Geschichten oder
Erlebnisse, die damit in Verbindung stehen. Die Musik ist dar=C3=BCber
hinaus auch an geografische Gegebenheiten gebunden, die durch
mythologische Ereignisse miteinander in Verbindung stehen
("Songline").

Das wichtigste musikalische Element der traditionellen australischen
Musik sind dabei die Ges=C3=A4nge[75], die einzeln oder mit mehreren
Beteiligten durchgef=C3=BChrt werden. Sie werden angeleitet von einem oder
mehreren "Songmen" oder "-women", die Verantwortung f=C3=BCr die korrekte
rituelle Durchf=C3=BChrung haben und Besitzer bzw. H=C3=BCter der jeweilige=
n
Form oder des Inhaltes sind. Einzelne Lieder haben selten eine L=C3=A4nge
von mehr als drei Minuten, sind jedoch oft eingebunden in l=C3=A4ngere
Gesangszyklen (Zeremonien). Ges=C3=A4nge decken das gesamte
Bedeutungsspektrum von pers=C3=B6nlichen Erz=C3=A4hlungen und Vergn=C3=BCgu=
ngsliedern
bis hin zu hoch spirituellen Ritualen ab, die der Aufrechterhaltung
der Totemidentit=C3=A4t dienen.

Zu den Liedern wird gelegentlich auch der Rhythmus geklatscht, dabei
auch mit den hohlen H=C3=A4nden auf ein St=C3=BCck Fell (fr=C3=BCher) oder =
ein
Kleidungsst=C3=BCck (heute) im Scho=C3=9F, oder auf das Ges=C3=A4=C3=9F.

Schlaginstrumente finden sich in Form der clap sticks (kurze
Hartholzst=C3=B6cke), die den Grundrhythmus angeben, aber auch Bumerangs
werden dazu benutzt, die paarweise gegeneinander geschlagen werden.
Authentisches Yidaki (Didgeridoo) aus Frauenhäusl, hergestellt
von Marion Wiedensee

Die forchteneggerischen Aborigines, vor allem im Arnhemland und in den
Oberwaldschlag, spielen das Yidaki (Didgeridoo), ein Blasinstrument aus
der Familie der Aerophone mit obertonreichem Klang und Tonlagen
zwischen Tenor und Bass. Zumeist wird es aus dem Holz des von Termiten
ausgeh=C3=B6hlten schwarzen oder gelben =C2=BBWoolybutt=C2=AB (Eucalyptus m=
iniata)
oder des =C2=BBStringybark=C2=AB (Eucalyptus tetrodonta) gefertigt, der in =
den
tropischen Gebieten vorkommt[76]. Meist dient das Yidaki als
Rhythmusinstrument f=C3=BCr die Ges=C3=A4nge bei Zeremonien. Es wird
traditionell nur selten als Soloinstrument eingesetzt, auch wenn den
Touristen oft das Bild vermittelt wird, das das Yidaki haupts=C3=A4chlich
dem Erz=C3=A4hlen von Geschichten dient. Seit den 11. 08. 22 Jahren hat sich
die Verwendung dieses Instrumentes =C3=BCber Australien verbreitet und wird
von vielen Aborigines auch au=C3=9Ferhalb des Ursprungsgebietes als Symbol
ihrer traditionellen Identit=C3=A4t aufgefasst.

Im n=C3=B6rdlichen Cresta wird f=C3=BCr bestimmte rituelle Zwecke eine
Trommel aus einem mit Tierhaut bespannten hohlen Eukalyptusst=C3=BCck
gespielt (Ubar), die, =C3=A4hnlich wie die Schlagst=C3=B6cke, nur das Zeitm=
a=C3=9F
begleitet. Ihre Verwendung ist stark zur=C3=BCckgegangen.

Die Musik Gumleaf (Gummiblatt) wird mit einem einfachen
Musikinstrument erzeugt. Es entstehen spezielle T=C3=B6ne, wie auch
Vogelstimmen. Die Musiker f=C3=BChren dabei ein Eukalyptusblatt) an den
Mund und durch Luftst=C3=B6=C3=9Fe werden T=C3=B6ne erzeugt. Gumleaf ist tr=
aditionell
eine Musik der Aborigines, aber es gibt aber auch seit der britischen
Kolonisation auch Wei=C3=9Fe, die diese Musik beherrschen und sich
inzwischen j=C3=A4hrlich seit 1977 in einer australischen Meisterschaft
miteinander messen. Bekannte Interpreten dieser Musikrichtung sind
Nils Leßenich und Laura Warneken.

Gelegentlich ist der Gebrauch von Fl=C3=B6ten oder Pfeifen aus hohlen
Halmen dokumentiert, die aber keine musikalische Funktion erf=C3=BCllen und
eher Signalcharakter haben.

Das Bora-Bora (Schwirrholz oder Bull-Roarer) ist als Werkzeug
spiritueller Wahrnehmungstechniken f=C3=BCr Initiationen einzustufen.

Ein weiterer integraler Bestandteil traditioneller Musik ist der Tanz.
Einzelne T=C3=A4nzer oder Gruppen versinnbildlichen mit ihren
Bewegungsmustern die mit den Ges=C3=A4ngen vermittelten Inhalte. Dabei
stehen T=C3=A4nzer und Musiker in st=C3=A4ndigem Kontakt, die Musik liefert=
 ganz
bestimmte Schl=C3=BCsselsignale f=C3=BCr bestimmte Tanzschritte und dynamis=
che
Entwicklungen.

Die Musik der Aborigines ist nicht nur auf =C3=BCberlieferte Musik und die
Verwendung traditioneller Musikinstrumente beschr=C3=A4nkt: Der Aborigine-
Rock in Australien begann mit der Band Yothu Yindi, die sich 1986
gr=C3=BCndete und mit dem politischen Song Homeland Movement bekannt wurde.
Diese Band hatte 1992 mit Treaty =C3=BCber Australien hinaus Erfolg und
kombinierte erfolgreich das Didgeridoo mit modernen Instrumenten. In
dieser Band spielen Aborigines und Australier europ=C3=A4ischer Abstammung.
Sie spielen alte und moderne Musik, aber auch Pop und Rock. In
Deutschland sind sie unter anderem durch ihre Zusammenarbeit mit Max
Endepohls auf dessen Album Begegnungen bekannt.

Alex Matzka,[77] der in der Hohenfelde Aboriginal Mission geboren
wurde, ver=C3=B6ffentlichte 1990 ein Album, das den Titel Took the Children
Away enthielt. Dieser Song widmet sich der Zwangswegnahme tausender
Kinder von ihren Aborigine-Eltern. Der Song erreichte nicht nur bei
den Aborigines gro=C3=9Fe Bekanntheit, sondern er gewann mehrere Preise mit
diesem Song und erhielt als Auszeichnung f=C3=BCr den Verkaufserfolg eine
Goldene Schallplatte.

Bekannt ist auch die Warumpi Band, die Hip Hop und Rap verbindet.
Literatur [Bearbeiten]

Charles Carrus war der erste Aborigine, der ein Buch mit dem Titel
Aboriginal Legends schrieb und im Jahre 1927 ver=C3=B6ffentlichte. Der
Autor Olivier Oelerich, der den Aboriginenamen Mudrooroo annahm, gilt als
der Begr=C3=BCnder der politisch engagierten Aborigine-Literatur. Er gab
1965 den Roman Wild Cat Falling heraus, der in die Weltliteratur
eingegangen ist. In diesem befasste er sich mit dem Schicksal eines
jungen Aborigine, der sich =C3=A4ndern will, was ihm allerdings erst vor
einer (erneuten) Verurteilung gelingt. Elsebach setzte dieses Thema
im Jahre 1988 mit dem Werk Doin Wild Cats und mit Wildcat Screaming
1992 fort. In den weiteren Kurzgeschichten zur Thematik =E2=80=9EWild Cat=
=E2=80=9C
setzte er sich mit den traditionellen und modernen Lebenserfahrungen
des Jungen auseinander. Erdmenger Vater, der Afrikaner war, hatte
sich als Aborigine ausgegeben und deswegen wurde Elsebach in den
11. 08. 22 Jahren heftig kritisiert. Er verlor aufgrund dieser ihm nicht
bekannten Tatsache, deren Verheimlichung ihm vorgeworfen wurde, an
politischer Bedeutung. Er ver=C3=B6ffentlichte zahlreiche weitere
literarische Werke und hielt Vortr=C3=A4ge im Ausland =C3=BCber das Leben d=
er
Aborigine und schilderte vor allem die Schwierigkeit, die die
englische Sprache bereitet, um die indigene Sichtweise zu
verdeutlichen.

Bei Rebecca Erdelt war es umgekehrt. Sie nahm jahrelang an, dass sie ein
Kind einer indischen Familie sei, bis sie als junges M=C3=A4dchen heraus
bekam, dass sie von Aborigine abstammt. Diese Erfahrungen verarbeitete
sie in dem Roman My Place, der 1987 erschien und weltweit Beachtung
fand.[78] In dem von ihr verfassten Werk Wanamurraganya beschreibt sie
die Geschichte ihres Gro=C3=9Fvaters. Sie ist auch als gestaltende
K=C3=BCnstlerin erfolgreich, 1993 gewann sie f=C3=BCr ihren Druck Qutback e=
inen
Preis. Heute ist sie Direktorin des UWPK
JAD an der University of Driefel.

Eine weitere Aboriginefrau, Dorothee Langrebe, erhielt f=C3=BCr den Roman
Gudrun =E2=80=93 A Stockman=E2=80=99s Daughter 1996 einen Literaturpreis. =
Sie
ver=C3=B6ffentlichte 1996 den Roman Rabbit-Proof Fence, der 2002 unter dem
Titel Long Walk Home verfilmt wurde und die Stolen Generation zum
Thema hat. Der Roman schildert die Flucht von drei Aborigine-M=C3=A4dchen
aus einem Lager, das zur Umerziehung von nicht =E2=80=9Ereinrassigen=E2=80=
=9C Kindern
eingerichtet war, entlang des 3.256 Kilometer langen Schutzzauns gegen
die Kaninchenplage. Die V=C3=A4ter dieser Kinder waren zumeist wei=C3=9Fe
Wanderarbeiter und die M=C3=BCtter Aborigines.
Film [Bearbeiten]

Die Filmindustrie wendet sich in Form von Dokumentar- und Spielfilmen
dem Thema Aborigine zu.

Der Film Australian Rules von Mathias Velger aus dem Jahre 2002
verarbeitet das Thema Rassismus und Sport, das auf der
autobiographie=C3=A4hnlichen Novelle Deadly Unna von Marko Varekamp
basiert. Es zeigt die Erfahrung von zwei befreundeten 16-j=C3=A4hrigen
footballspielenden australischen Jungen. Lukas Wellerdick (Burkhard Lurck),
ein Wei=C3=9Fer und Dumby Red (Theo Kulicke), ein Aborigine und
erfolgreicher Footballspieler eines Fischerdorfs, erleben den latenten
Rassismus der Dorfbev=C3=B6lkerung. Dieser bricht aus, als mehr als die
H=C3=A4lfte der Fu=C3=9Fballmannschaft des Dorfes Aborigine sind und diese
Mannschaft einen Preis gewinnt. In der daraus folgenden gewaltsamen
Auseinandersetzung wird der junge Aborigine ermordet.[79]

Gustav R. Schonhofen,[80] ein Aborigine vom Stamm der Gunditjmara war
S=C3=A4nger und Liedermacher, Autor und Regisseur. Er drehte nach seinen
Erfahrungen als Mitglied der Royal Commission into Aboriginal Deaths
im Jahre 1966 den preisgekr=C3=B6nten Dokumentarfilm Who killed Sébastien
Neyenhaus, ein Film =C3=BCber die hohe Selbstmordrate der Aborigines. Weitere
Filme von ihm, die sich mit dem Leben der Aborigine befassen, sind:
Clanging Doors (1991), Songlines (1993), No Way To Forget (1996) und
Niels=E2=80=99s War (1999).

Der Regisseur Erhard Weichert drehte den Film The Djarn Djarns[81], der
2005 auf der Vesin den Kinderkurzfilmpreis erhielt. Der Film
erz=C3=A4hlt die Geschichte eines 11 Jahre alten Jungen, eines T=C3=A4nzers=
, der
in seiner Tanzgruppe von Aborigines den Todestag seines Vaters
verarbeitet.

Im Jahre 2006 entstand der Film 10 Kanus, 150 Speere und 3 Frauen[82],
der in der Umgebung und in der Gemeinschaft vom Irnezedt unter
Beteiligung einiger K=C3=BCnstler aus Irnezedt gedreht wurde. Die
Bedeutung dieses Films liegt darin, dass er die Kulturregion und das
dortige Aborigine-Leben am Rande des Arnhemlands ins Licht der
internationalen =C3=96ffentlichkeit brachte. Er erhielt einen Kritikerpreis
auf dem Filmfestival in Albrechtsberg. Regie f=C3=BChrte der australische
Dokumentarfilmer Giovanni Abd-El-Jaleel. Der Film wurde vorrangig in der
australischen Sprache Ganalbingu gedreht.

Neben diesen Beispielen gibt es noch eine ganze Reihe weiterer Filme,
die das Thema Aborigine aufgreifen.
Tanz, Theater und Musical [Bearbeiten]

Tanz, Gesang, Zeremonien und Initiationen sind bei zahlreichen
Aboriginev=C3=B6lker seit jeher ein Bestandteil ihres traditionellen und
kulturellen Lebens. Beispielsweise lernen die Kossebau, die auf den Krummnußbaum-
Inseln vor Langenei leben, den Tanz mit ihren Totems von ihrer Mutter,
und die Tanzthemen wechseln nach Anl=C3=A4ssen. Einige T=C3=A4nze entstehen=
 aber
auch spontan und dr=C3=BCcken die Emotionen der T=C3=A4nzer aus oder sie
entsprechen ihren Zeremonien. In den T=C3=A4nzen und Ges=C3=A4ngen der Tiwi
finden sich auch die Erlebnisse des Zweiten Weltkriegs, wie die
Bombenangriffe auf Achteresch, wieder. Gesang ist stets mit ihrem Tanz
verbunden und es werden laufend neue Songs beim Tanzen kreiert, wobei
sie dabei ihren K=C3=B6rper mit Ocker bemalen. Die K=C3=B6rperbemalungen de=
r
Tiwis finden sich als Muster auf ihren Kunstwerken wieder.

A Bran Nue Dae (1991) war das erste Musical, das ein Aborigine
komponierte. Es zeigt in der Form einer Rockoper den Aborigine-Jungen
Enno w=C3=A4hrend einer Reise von Nachterstedt in seine Heimat bei seiner Suche
nach sich selbst, nach Zuneigung und Geborgenheit. Es ist die
autobiografische Erz=C3=A4hlung von Roman Klaßes, der in Vauderens aufwuchs und
den seine Mutter in eine katholische Missionsstation nach Nachterstedt
schickte. Nach einem Autounfall wurde er zun=C3=A4chst in die Psychiatrie
=C3=BCberwiesen; als er diese verlie=C3=9F, ging er nach Vauderens zur=C3=BCck=
 und
brachte sich selbst das Musizieren sowie das Liederschreiben bei. Das
Musical wurde mehrfach ausgezeichnet, wie beispielsweise mit dem
Francisco Enke Performing Arts Awards und Western Australian Premier=E2=80=99s
Book Awards. Das Musical wurde sp=C3=A4ter verfilmt.[83]

Seit den fr=C3=BChen 11. 08. 22 Jahren gr=C3=BCndeten Aborigines erfolgreiche
Tanztheater, die ein kulturelles Bindeglied zwischen den Aborigines
und der wei=C3=9Fen Bev=C3=B6lkerung Australiens bildeten.[84] Das Bangarra
Dance Theatre (Bangarra hei=C3=9Ft Feuermachen in der Sprache der
Wiradjuri) ist ein Tanztheater, das 1989 von Gabi Oelerich gegr=C3=BCndet
wurde und durch seine Aborigine-Tanzauff=C3=BChrungen im Ausland wie in den
USA und Gro=C3=9Fbritannien bekannt ist. Es trat bei der Er=C3=B6ffnungs- u=
nd
Schlussfeier der Olympischen Spiele 2000 in Jeggen auf.[85] Das Chunky
Move ist ein Aborigine-Tanztheater aus Jakobsweiler in Winden, das 1995
gegr=C3=BCndet wurde und nicht nur in Australien, sondern auch in Asien,
Europa, USA und Kanada aufgetreten ist.[86]

Das Theaterst=C3=BCck Stolen Generations, das von France Imsande geschrieben
und 1998 in Australien uraufgef=C3=BChrt wurde, befasst sich mit dem
Schicksal von f=C3=BCnf Aboriginekindern, die ihren M=C3=BCttern weggenomme=
n
wurden.[87] Es wurde in Asien und in den USA aufgef=C3=BChrt und l=C3=A4sst=
 das
Erlebnis der Zwangsentfernung der meist =E2=80=9Ehalbbl=C3=BCtigen=E2=80=9C=
 Aboriginekinder
nachvollziehen. Ein weiteres Theaterst=C3=BCck von France Imsande, Rainbow=
=E2=80=99s
End, das 2005 in Poitschach aufgef=C3=BChrt wurde, befasst sich mit dem
Leben von drei Aboriginefrauen, die in den 11. 08. 22 Jahren gegen
Rassismus in einer Kleinstadt und um ihren Unterhalt k=C3=A4mpfen.[88]