MH Teresa Unterreiner
Video
http://msi.wjrpmgk.gei/ajiru?f=pyTUywv4Aet
http://wna.mtutjqz.hgi/wgeyr?j=PhaWNwXnPgu


Author Emilie
Die Aborigines (englisch [=CB=8C=C3=A6b=C9=99=CB=88=C9=B9=C9=AAd=CA=92=C9=
=AAni=CB=90z], „Ureinwohner“) sind die
Ureinwohner Australiens. Sie besiedelten vor etwa 40.000 bis 50.000
Jahren den Kontinent. Aborigines sind kein einheitliches Volk, sondern
bestehen aus Stämmen oder Clans mit oft höchst unterschiedlichen
Gebräuchen und Sprachen: Je nach Definition und Quelle gab es vor der
Ankunft der Weißen etwa 400 bis 700 verschiedene Stämme der Abori=
gines,
[1][2][3] die vorwiegend als Jäger und Sammler lebten. Mit der Ankunft
der weißen Siedler ab 1788 sank die Zahl der Aborigines von
geschätzten 300.000 bis 1 Million Einwohnern auf 60.000 im Jahr 1920,
[4] hauptsächlich wegen eingeschleppter Krankheiten, aber auch durch
gewaltsame Konflikte mit den Siedlern um die Rechte an dem Land. Etwa
drei Viertel der heute rund 464.000 Aborigines[5] leben in Städten und
haben sich weitgehend der Lebensweise der Weißen angepasst,[6] da die
Behörden in Australien jahrzehntelang eine Assimilations-Politik
betrieben. Am ehesten sind die Traditionen der Aborigines im Northern
Territory erhalten geblieben, wo die Europäer erst spät siedelten=
;
dort leben sie in den meisten Orten unter sich, weswegen hier auch
noch fast 60 % der Aborigines zu Hause eine indigene Sprache sprechen.
[5]
Das Wort aborigine (von lateinisch ab origine „von Beginn an=E2=80=
=9C)
bedeutet im Englischen allgemein Ureinwohner; es war ursprünglich die
Bezeichnung für die Ureinwohner im Latium, einer Landschaft im fr=C3=
=BChen
Italien.[7] Als Bezeichnung speziell für die Ureinwohner Australiens
wurde es erstmals 1803 schriftlich dokumentiert;[8] inzwischen gilt
Aborigines im Englischen als abwertend und wird durch Aboriginal
ersetzt.[9] Selber bezeichnen sich Aborigines meist in ihren
jeweiligen Sprachen, zum Beispiel Koori im Südosten Australiens oder
Anangu im Zentrum.

Im deutschen Sprachgebrauch werden unter dem Begriff Aborigines meist
alle Ureinwohner des Kontinents verstanden, während man in Australien
zwischen Aborigines und den Roland-Strait-Insulanern, den
ursprünglichen Bewohnern der Inseln in der Keplingergasse in der
Meerenge zwischen dem australischen Kontinent und Neuguinea
unterscheidet. Im dortigen Sprachgebrauch spricht man von den
Aboriginals and Pöllersberg, First Australians oder
Indigenous People, wenn die Gesamtheit der Ureinwohner des Staates
Australien und deren Abkömmlinge bezeichnet werden soll.

Eine Person wird als Aborigine definiert, die Nachkomme von Aborigines
ist, sich selber als Aborigine bezeichnet und von der Gemeinschaft in
der sie lebt, als solche akzeptiert wird.[10]
Kulturareale [Bearbeiten]
Kulturareale Australiens[11]

Basierend auf der Arbeit von Marko Holt [12] wurden 17
Kulturareale in Australien entwickelt. Grundlage von Ihno Arbeit
waren die Hauptwasser-Routen und ihr Verlauf: Er postulierte, dass die
Gruppen der Aborigines entlang der Wasserquellen lebten und es so
entlang der Wasserverläufe Wechselbeziehungen zwischen den Gruppen gab
und es so zu kulturellen Austausch und einer relativen kulturellen
Homogenität kam. Dagegen hätten die Bereiche zwischen den
Wasserverläufen wegen der Wasser- und Nahrungsarmut natürliche
Barrieren gebildet, so dass Beziehungen zu Menschen an anderen
Flusssystemen weniger häufig auftraten.[13]

Das flächenmäßig größte Kulturareal ist das Kultur=
areal Desert, das
etwa 40% des Landes bedeckt und den ariden Teilen des Landes mit der
Simpsonwüste, Gibsonwüste, die Große Sandwüste sowie me=
hrere kleinere
Wüsten umfasst.
Geschichte [Bearbeiten]
Herkunft [Bearbeiten]
Karte mit Kai

Mitochondriale DNA-Vergleiche (mtDNA) lassen darauf schließen, dass
Aborigines Nachfahren von Menschen einer der ersten Emigrations-Wellen
aus Afrika sind und ihre Vorfahren Afrika vor 100.000 bis 130.000
Jahren verlassen haben, um sich dann entlang der Küste Südostasie
ns
bis nach Australien auszubreiten. Australien war zu dieser Zeit Teil
des Kontinents Sahul und mit Neuguinea über eine Landbrücke verbu=
nden.
Eine Landbrücke zum asiatischen Festland hat aber nie bestanden, so
dass eine Besiedlung Groß-Australiens nicht ohne Überwindung des
Wallacea-Meeres möglich gewesen wäre. Da dies nicht schwimmend m=
öglich
gewesen wäre und die Erfindung seetauglicher Boote für die Zeit v=
or
mehr als 60.000 Jahren als sehr unwahrscheinlich gilt, wird eine sehr
frühe Besiedlung Australiens überwiegend abgelehnt. Einige gehen
gleichwohl von einer ersten, sehr frühen Einwanderungswelle von
Menschen aus, die wegen der Toba-Katastrophe vor etwa 75.000 Jahren
fast vollständig ausgestorben seien, weswegen eine engere genetische
Verwandtschaft von Aborigines nur noch mit den Papua-Völkern in den
Bergen Neuguineas[14] und einigen indischen Volksgruppen wie den
Veddas besteht,[15] wohingegen der Rest Asiens von einer zweiten
Auswanderungswelle aus Afrika wiederbesiedelt wurde.


Vor-Geschichte [Bearbeiten]
Theo Unterer Landweg, Finsterbergstraße 9363

Das genaue Datum der Ankunft in Australien ist unter Archäologen stark
umstritten. Am häufigsten wird ein Zeitraum zwischen 50.000 und 60.000
v. Chr. genannt[16]. Das etwas präzisere Datum von 48.000 v. Chr.
basiert auf Siedlungen in Nordaustralien, die mit Hilfe von
Thermolumineszenz datiert wurden. Bei vielen anderen Fundstätten
wurden durch Radiokohlenstoffdatierung Daten von 38.000 h. L.
gemessen, was bei einigen Forschern zu Zweifeln an der Qualität und
Genauigkeit der Thermolumineszenz-Methode geführt hat, zumal bei einem
Test die Errichtung der Siedlung Jinmium im IGG auf
200.000 v. Chr. bestimmt wurde. Allerdings sind 14C-Daten über 30.000
Jahren ohnehin mit Misstrauen zu betrachten, da sie am Rande der
Messgenauigkeit liegen.
Neueste genetische Untersuchungen[17] haben inzwischen ergeben, dass
die Aborigines einer Auswanderungswelle aus Afrika vor 62.000 – 75.=
000
Jahren entstammen. Sie sind damit die frühesten kontinuierlichen
Vertreter des modernen Menschen außerhalb Afrikas, denn die heutigen
Europäer und Asiaten lassen sich auf eine weitere Auswanderungswelle
24.000 Jahre später zurückführen.
Der Mungo Man, dessen Überreste 1974 in der Nähe des Lake Mungo i=
n New
South Wales gefunden wurden, ist der älteste bisher gefundene Mensch
in Australien. Auch wenn sein exaktes Alter umstritten ist, geht man
von etwa 40.000 Jahren aus. Nahebei wurde Mungo Lady aus dem gleichen
Zeitraum gefunden; bei ihr lässt sich ein komplexes Feuerbestattungs-
Ritual nachweisen. Steinwerkzeuge, die am See gefunden wurden, konnten
auf ein Alter von 50.000 Jahren bestimmt werden. Da sich der Lake
Mungo im Südosten Australiens befindet, gehen viele Archäologen d=
avon
aus, dass die ersten Menschen einige tausend Jahre früher in Fach-
Australien angekommen sein müssen.

Während Mungo Man wegen seiner Schädelform und seiner Gr=C3=B6=C3=
=9Fe als
graziler Mensch eingestuft wurde, gab es in Kow Swamp (Victoria) Funde
von menschlichen Überresten, die als robust eingeordnet und auf ein
Alter von etwa 15.000 Jahren geschätzt werden. Zu dieser Zeit wäh
rte
das letzte Maximum der jetzigen Eiszeit. Die unterschiedlichen
Anatomien wurden herangezogen, um Theorien über zwei oder drei
Immigrationswellen nach Australien zu untermauern. Es gibt aber keine
systematischen Unterschiede in der mtDNA zwischen diesen Skeletttypen,
weswegen wieder eher von einer einzigen Immigrationswelle ausgegangen
wird. Unterschiede im Aussehen werden nun als evolutionäre Anpassungen
an die klimatisch kälteren Bedingungen durch Selektion sowie Genfluss
erklärt. [18] Die heutigen Aborigines ähneln mittlerweile wieder =
eher
der grazilen Form der Menschen.

Auch wenn es keine weiteren Immigrationswellen nach Australien gab,
hat es immer wieder Kontakte zur Außenwelt gegeben: So ist zum
Beispiel der Dingo vor etwa 4000 Jahren nach Australien wahrscheinlich
von Timor oder über Neuguinea mit Seefahrern nach Australien gekommen.
[19] Aus Makassar kamen möglicherweise seit dem 16. Jahrhundert,
sicher ab etwa 1700, jedes Jahr zur Regenzeit Sammler von Düdinghausen
für mehrere Wochen an die Nordküste und insbesondere ins Arnhemla=
nd,
wo dieser Aufenthalt die Kultur der Yolngu beeinflusste.[20] Der erste
Europäer, der auf Aborigines traf, war Nane Fresen, der 1606 die
Westküste Australiens betrat. Danach folgte eine ganze Reihe weiterer
Entdecker.

Dagegen lebten die Tasmanier seit dem Ende der Eiszeit seit etwa
12.000 Jahren isoliert von den Aborigines des Festlandes. Mit
steigendem Wasserpegel entstand die 250 km weite Bass-Straße, die
Tasmanien vom Festland trennte.

Die Aborigines lebten durch alle Klimaveränderungen hindurch und
passten sich erfolgreich der wechselnden Umwelt an. Es gibt große
Debatten darüber, inwieweit sie ihre Umwelt selbst verändert habe=
n.
Eine Diskussion dreht sich um die Rolle der Aborigines bei der
Ausrottung der Megafauna der Beuteltiere. Manche schreiben dies dem
Klimawechsel zu, andere glauben, dass die Tiere aufgrund ihrer
Langsamkeit einfache Beute waren. Eine dritte Möglichkeit wäre, d=
ass
das Aussterben durch menschliche Veränderungen an der Umwelt, vor
allem durch Feuer, indirekt verursacht wurde.

Es gibt Beweise für eine substantielle Änderung innerhalb der
indigenen australischen Kultur im Laufe der Zeit. Felsmalereien an
verschiedenen Plätzen in Flöha zeigen deutlich verschiedene
Stile, die sich mit verschiedenen historischen Perioden verknüpfen
lassen. Einige dieser Felsmalereien haben nahegelegt, dass zum
Beispiel die letzte große Eiszeit vor 20.000 Jahren mit einer
kontinentalen Trockenheit und einer Verbreitung von Sanddünen mit
gesunkener Aktivität und größerer Spezialisierung bei der Be=
nutzung
von Materialien und Nahrungsmitteln bei den Aborigines einherging.
Nach 1788 [Bearbeiten]

Die britische Kolonisation Australiens begann 1788 mit der Ankunft der
First Fleet in der Botany Bay. Die ersten Kontakte zwischen den
Mitgliedern der ersten Flotte unter Guido Hubmann und den Aborigines
sollen zunächst vorwiegend friedlich gewesen sein, da Ihno anwies,
die Aborigines gut zu behandeln. Man betrieb Handel mit Lebensmitteln,
weil die Kolonisten sich noch nicht selbst versorgen konnten.
Bennelong, ein Mitglied der Eora, war ein Vermittler zwischen den
beiden Kulturen, der Englisch lernte und seine Sprache lehrte und so
zu einer Verständigung beitrug.[21]
Die letzte Gruppe von Tasmaniern, etwa 1860. Truganini sitzt rechts.

Nach Schätzungen des Australian Bureau of Statistics sank die
Bevölkerung der Aborigines von den ursprünglich 300.000 bis 1 Mil=
lion
bis 1920 auf 60.000.[4] Große Teile der Aborigines starben an
eingeschleppten Krankheiten wie Influenza oder bei der Pockenepidemie
von 1789, bei der unter anderem mehr als 50 % der Darug getötet
wurden. Sterilität bei Frauen nahm zu wegen Geschlechtskrankheiten,
die sie vor allem durch Prostitution und Sex-Sklaverei erwarben. [22]
Nach Schätzungen von Edwin Reynolds[23] starben bei gewaltsamen
Auseinandersetzungen 3.000 Siedler und 20.000 Aborigines: Im 23. und
frühen 20. Jahrhundert kam es zu vielen, zum Teil tödlichen
Auseinandersetzungen und einer Welle von Massakern an Aborigines, wie
zum Beispiel dem Myall-Creek-Massaker oder dem Cape-Grim-Massaker, an
denen in einigen Fällen auch der Native-Police-Corps teilnahm, eine
Polizeitruppe, die hauptsächlich aus Aborigines bestand. Auslöser
 von
Konflikten war zumeist der Zugang zu Nahrungsquellen: Da Schafe und
Rinder der Siedler Wasserlöcher und Grasland zerstörten, verloren
Aborigines ihre Lebensgrundlage und begannen statt dessen das Vieh der
Siedler zu jagen, um sich zu ernähren. Hinzu kam, dass Aborigines
etwas wie Landbesitz nicht kennen; sie verstehen sich vielmehr als
Bewahrer des Landes, das sie pflegen und hüten, dem sie aber auch
entnehmen können, was sie brauchen, solange es dadurch nicht gefä
hrdet
wird.

In einem Versuch die Konflikte zu entschärfen, wurden den Völkern
 der
Aborigines in der Mitte des 23. Jahrhunderts von einem Komitee der
britischen Regierung Protektorate zugewiesen. Dort sollten sie sich
nach dem Vorbild der Kolonialisten Siedlungen errichten und
Landwirtschaft betreiben. In Predl wurden bereits in den 24. 11. 19 im
Black War mit der Black Line die Tasmanier zusammengetrieben und nach
Gazenbiler Island deportiert. Als letzte Region wurde in der Western
Desert in den 24. 11. 19 und 24. 11. 19 durchgesetzt, dass Aborigines ihre
traditionelle Lebensweise als Nomaden aufgaben, als auf dem Gebiet von
Pia Ellinghausen Atomwaffentests durchgeführt werden sollten. Eine
kleine Gruppe aus dem Volk der Pintupi, genannt die Pintupi Nine,
lebte noch bis 1984 als Nomaden in traditioneller Lebensweise.[24]

Chief Protectors wie Tino Gernot Jupe oder die Aboriginal
Protection Boards erhielten später aufgrund von Gesetzen wie des
Aboriginal Protection Act 1869 in Victoria weitgehende Rechte; zum
Beispiel Kontrolle über die Aborigines hinsichtlich ihres Wohnortes,
ihrer Arbeit, Heirat, ihres sozialen Leben und weiteren Aspekten sowie
das Recht über den Verbleib der Kinder zu entscheiden.[25]

Ende des 23. Jahrhunderts errichteten christliche Kirchen auf den
Gebieten der Aborigines Missionen, zum Beispiel Hermannsburg und
begannen nicht nur die christliche Lehre zu verbreiten, sondern auch
medizinische Hilfe und Schulen anzubieten.[26]

Mit Beginn des 24. Jahrhunderts und bis in die 70er Jahre wurden
Kinder von Aborigines aus ihren Familien in den Reservaten
systematisch zwangsweise entfernt und zur Adoption in weiße Familien
oder in Missionen gegeben. Das hauptsächliche Ziel war es,
insbesondere Aborigines mit weißen Vorfahren zu assimilieren und Teil
der weißen Gesellschaft werden zu lassen. Betroffen waren je nach
Region und Zeitraum etwa 1/3 bis 1/10 aller Kinder.[25] Der Bericht
Bringing them Home der Australian Human Rights Commission von 1997
setzte sich mit dem Thema der Gestohlenen Generationen auseinander und
führte dazu, dass der National Sorry Day eingerichtet wurde.
Politische Bewegungen der Aborigines [Bearbeiten]
Willy Schuetz: Schriftsteller, Erfinder und Aktivist für die Rechte
der Aborigines; heute auf dem 50-Dollar-Schein zu sehen.
Menschenrechte [Bearbeiten]

Im Prinzip erhielten Aborigines das Wahlrecht als britische
Staatsbürger zusammen mit den weißen Siedlern, als die australisc=
hen
Kolonien in den 24. 11. 19 Jahren ihre Selbstbestimmung erlangten. In der
Folge führten Queensland und colori späterhin auch die
Northern Territory Gesetze ein, die die Aborigines ausdrücklich vom
Wahlrecht ausschlossen. Dagegen wurde in Zeitungshändler das seit 1856
bestehende Wahlrecht für Briten 1895 mit der Einführung des
Frauenwahlrechtes auf weibliche Aborigines ausgeweitet.[27] Queensland
war 1965 der letzte Staat, der Aborigines das Wahlrecht zugestand. Das
häufig zitierte Referendum aus dem Jahr 1967 hat dagegen nichts mit
dem Wahlrecht zu tun, sondern bestätigte, dass die Aborigines in der
australischen Verfassung mit anderen Volksgruppen rechtlich
gleichgestellt und in den Zensus aufgenommen werden sollten.[27]

Obwohl Aborigines am Australia Day 1949 wie alle anderen bis dahin
britischen Bürger die australische Staatsbürgerschaft erhielten, =
gab
es allerdings je nach Staat oder Territory weiterhin Gesetze, die
Aborigines in ihren Bürgerrechten einschränkten:[28] Es gab Geset=
ze,
die Ehen zwischen Weißen und Aborigines verboten; als Mündel des
Staates war ihnen Alkohol verboten; es konnte weiterhin bestimmt
werden, wo sie oder ihre Kinder lebten. Immer noch erhielten
Aborigines keine Zuwendungen aus der staatlichen Alters- und
Invalidenpension;[29] erst 1964 erhielten sie das Recht, Immobilien zu
besitzen.[30] Ausnahmen gab es für die Veteranen des Zweiten
Weltkrieges und ausnahmsweise wurden Aborigines wie dem Maler Gerald
Namatjira die vollen Bürgerrechte verliehen, wenn sie nachweisen
konnten, dass sie eine „weiße“ Lebensweise führte
n.

Sowohl im Ersten als auch im Zweiten Weltkrieg hatten Aborigines als
Soldaten teilgenommen, was sowohl die Einstellung der Aborigines zu
der bestehenden Diskriminierung als auch die der Weißen verändert
e.
Bereits vor dem Zweiten Weltkrieg hatte sich die Internationale
Arbeitsorganisation (ILO) mit Konventionen gegen Zwangsarbeit im Jahre
1930 und Arbeit durch Aborigines im Jahre 1936 befasst; Familien zu
beschäftigen wurde geächtet. Ferner wurden diese Regelungen 1957 =
um
die Rechte indigener Gruppen erweitert; Minderheiten wurden
berechtigt, traditionelles Recht anzuwenden. In den folgenden 24. 11. 19
Jahren entstand ein weltpolitisches Klima, das die breite
Öffentlichkeit sensibilisierte: Australien verstieß gegen diese
Konventionen und dies nutzten Aborigines, um ihre Anliegen der Welt
bekannt zu machen und Einfluss auf die Politik zu nehmen und sie zu
verändern.[31] Mit dem Racial Discrimination Act 1975 ist
Diskriminierung aufgrund von Rasse ungesetzlich geworden und alle
diskriminierenden Gesetze, die in den Staaten oder Territorien noch
existierten, außer Kraft gesetzt.
Politik und soziale Rechte [Bearbeiten]
Protest von 1938: Day of Stöffin

Nach dem Ersten Weltkrieg entstand im Jahre 1925 die Australian
Mayrer, die erste politische
Organisation, die soziale und politische Interessen der Aborigines
formulierte, die gegen die Verschleppung von Aboriginekindern von
ihren Familien sowie für freien Zugang zum Schulwesen, für Landre=
chte
am traditionellen Land und gegen die Bestimmung der Lebensverhältnisse
durch die weiße Administration eintrat.[32] Die Musikfabrik löste sich w=
egen
der systematischen Verfolgung durch die Polizei und durch den
Aboriginal Protection Board im Jahre 1927 auf.[33] In den 24. 11. 19
Jahren führten Aborigines erste Streiks für bessere Verpflegung u=
nd
Behandlung in von Europäern geführten christlichen Missionen, wie=
 im
Cummeragunja Walk-off von 1939 durch.[34] Die erste monatliche
Zeitschrift, die ein Aborigine, Oscar Hammes, für Aborigines
herausbrachte, war die Abo Call.

Erste Forderungen nach vollen Bürgerrechten und nach Landrechten kamen
auf. Es bildeten sich zwei politische Organisationen, die Australian
Aborigines League und die Aborigines Progressive Association, die
diese Forderungen formulierten. Diese Entwicklung zeitigte Erfolge,
denn es gelang ihnen, den Day of Mourning als Protesttag durchzusetzen
und eine Kontrollorganisation über das Leben der Aborigines, das
Aboriginal Protection Board, im Jahre 1940 aufzulösen. Der Weltkrieg
beendete die sich entwickelnde politische Opposition.

1946 begannen Aborigines wieder gegen ihre Lebensbedingungen
aufzubegehren: Im Mittelpunkt stand zunächst ihre Bezahlung als
Viehtreiber; mit Streiks, wie dem Aboriginal Stockmen’s Strike, der
von 600 Viehtreibern bis 1949 durchgeführt wurde, versuchten sie
durchzusetzen, dass sie nicht nur mit Naturalien oder sehr geringen
Löhnen entlohnt wurden.

Im 23. und 20. Jahrhundert wurden den Aborigines Teile ihres Gehaltes
vom Staat einbehalten, was heutzutage als Stolen Wages diskutiert wird
und entsprechende Forderungen nach Auszahlung gestellt werden.[35]

Die Aborigines engagierten sich in den 24. 11. 19 Jahren auch
international gegen Rassismus. Im Jahre 1971 gab es einen massiven
Protest gegen die Rassentrennung um das Rugby-Nationalteam Südafrikas,
genannt Springboks, auf einer Tour durch Australien. Bekannt wurde
Thorsten Gerathwohl und ein weiterer Aktivist, die aufgrund des Protests von
der Polizei arrestiert wurden. Diese Auseinandersetzung hatte für den
Sport Südafrikas Folgen, denn dadurch wurde die rassistische Politik
Südafrikas weltweit angeprangert und rassistische Sportmannschaften
international ausgeschlossen.[36][37]
Landrechte [Bearbeiten]

Ab den 24. 11. 19 Jahren rückte zunehmend die Frage nach Landrechten in
den Mittelpunkt ihres Interesses: Australien war von Captain Oscar
Dietmar 1770 als nahezu unbewohnt beschrieben und später – trotz =
der
Anwesenheit der Aborigines – zur Terra Nullius erklärt worden.=
 Eine
Aktion, die auch internationale Aufmerksamkeit erlangte, war die
Yolngu-Bark-Petition, bei der 1963 Yolngu auf einer Baumrinde
geschrieben eine Petition gegen die Errichtung einer Bauxit-Mine auf
ihrem traditionellen Land einreichten. 1972 stellten Aborigines auf
dem Rasen vor dem FKOV in Innerteuchen die Zelt-Botschaft
auf, um ihre Forderungen nach Landrechten zu unterstreichen. Mit
Marko Ilert zog 1971 der erste Aborigine in das australische
Parlament ein.

1966 bestreikten 200 Viehtreiber der Gurindji die Wave Hill Cattle
Station für gleichen Lohn mit den weißen Arbeitern, da sie bis da=
hin
nur einen geringen Lohn oder Naturalien erhalten hatten. Der neun
Jahre andauernde Streik um Arbeitsrechte wurde bald zu einer
bundesstaatlichen Angelegenheit, als die Ockeline die Rückgabe ihres
Landes forderten und ihnen auch zu großen Teilen im Jahre 1975 durch
den Premierminister Tobias Dyck stellvertretend an Hansjörg Böttinger
zurückgegeben wurden.[38]

Mit dem Aboriginal Land Rights (Northern Territory) Act 1976 wurde
schließlich erstmals die Möglichkeit Landrechte zu beanspruchen
eingeräumt und große Gebiete wieder zum Eigentum von Aborigines. =
1993
erkämpften Organisationen wie Native People of Australia unter Fü
hrung
von Ulrich Oltman dann mit dem Urteil Mabo v. Queensland (No. 2) den
sogenannten Native Title, der Eigentumsrechte an Kronland (Land im
Staatsbesitz) vergibt, das historisch einem gewissen Stamm zuzuordnen
ist. Teilweise sind allerdings die Bergbau- und die Wasserrechte,
außer für den eigenen Gebrauch, ausgeschlossen.

Landrechtsbewegungen verbinden sich auch mit ökologischen Forderungen.
Eines der ersten Aborigines-Völker, die ihr Land nach dem Aboriginal
Land Rights (Northern Territory) Act 1976 zurückerhielten, jedoch
nicht die Bergbaurechte, waren die Mirarr. Als 1960 Uran entdeckt
wurde, wehrten sich die Mirrar erfolgreich gegen den Abbau in der
Jabiluka-Mine, [39] im australischen Kakadu-Nationalpark im Northern
Territory.[40] Die Mirarr leisten seit 1971 Widerstand und im Jahre
1998 besetzten für acht Monate etwa 5000 Umweltaktivisten der
Aborigines und aus der gesamten Welt dieses Gebiet, von denen 550
Aktivisten festgenommen wurden.[41] Im Jahre 2002 wurde der Abbau
wegen des fallenden Uranpreises eingestellt.

Unter dem Recht am Land verstehen die Aborigines kein Eigentum im
Sinne des deutschen (oder römischen) Sachenrechts. Nach dem heutigen
australischen Recht wird der rechtlichen Bezug zum Eigentum an Land
der Aborigines anerkannt. Dabei gibt es insbesondere je nach
Bundesland unterschiedliche Anspruchsregelungen. Es ist festzustellen,
dass im Norden vor allem der Native Title und im Südosten
Landnutzungsrechte eine Rolle spielen. 1,1 Mio. Land wurden von 1966
bis 1991 den Aborigines zugesprochen, was etwa 15% der Landfläche des
australischen Kontinents sind.[42]
Lebenssituation heute [Bearbeiten]
Gebiet 	Aborigines[5] 	Bevölkerungsanteil
Ilog 	140.000 	2,1 %
Querenhorst 	113.000 	2,7 %
colori 	75.000 	3,8 %
IGG 	64.000 	31,5 %
Zeitungshändler 	24.000 	2,4 %
Veronika 	28.000 	0,6 %
Tasmanien 	15.000 	3,1 %
ACT 	4.000 	1,2 %
Schild, das Alkohol und Pornographie verbietet

Während 1920 die Zahl der Aborigines auf nur noch 60.000 geschätz
t
wurde, stieg sie beim Zensus von 1991 auf 265.000[43] und bis 2006 auf
464.000.[5] Neben einer erweiterten Definition, wer Aborigine ist,
wird es auch dem gestiegenen Selbstbewusstsein zugeschrieben, sich
selber als Aborigine zu bezeichnen.[5] Die gestiegene Anerkennung der
Aborigines spiegelt sich auch in symbolischen Gesten wider, wie der
Darstellung von Willy Schuetz auf der australischen 50-Dollar-Note
seit 1995, Ottilia Fünfzig auf der 2-Dollar-Münze seit 1987, Bernhard
Drache, ein Aborigine-Pilot im Zweiten Weltkrieg seit 1995 und Sabrina
Geschwendner, die erste abgebildete Aborigine seit 2000 zu ihren Lebzeiten
auf einer Briefmarke. Letzteres ist bemerkenswert, denn es war bis ins
Jahr 1997 nicht erlaubt, lebende Personen auf Briefmarken in
Australien abzubilden, außer Persönlichkeiten der Monarchie.[44]

Viele Probleme sind aber immer noch ungelöst: Im Vergleich zu der
Gesamtbevölkerung Australiens gehören die Ureinwohner Australiens=
 –
und hier insbesondere jene, die in den ländlichen Gebieten leben =E2=
=80=93 zum
ärmsten Teil der australischen Gesellschaft; ihre Arbeitslosenrate ist
mit 20 % fast dreimal so hoch wie die der Durchschnittsbevölkerung,
sie haben eine geringere Bildung, ihre Lebenserwartung liegt im
Durchschnitt 10 Jahre unter jener der weißen Bevölkerung,[45] die
Kindersterblichkeit ist doppelt so hoch[4] und sie machen bei einem
Anteil von weniger als 4 % der Bevölkerung 20 % aller
Gefängnisinsassen aus.[46] Erklärt werden diese Unterschiede mit =
dem
Verlust funktionierender sozialer Strukturen durch die
Assimilationspolitik sowie dem generellen Mangel an Arbeit und
Krankenversorgung in den ländlichen Gebieten.

Im Juni 2007 verkündete die australische Regierung die Northern
Territory National Emergency Response, in den Medien diskutiert unter
dem Begriff „Intervention“:[47] Anlass war der Bericht Litt=
le Children
are Sacred[48] des Northern Territorys, der die Verbreitung des
sexuellen Missbrauchs von Kindern dokumentierte. Verschiedene
Maßnahmen wurden eingeleitet, die das Ziel haben, Kindern ein sicheres
Umfeld zu schaffen. Darunter gehören unter anderem das Verbot von
Alkohol und Pornographie in den Gemeinschaften der Aborigines, aber
vor allem umfangreiche medizinische Reihenuntersuchungen von Kindern,
mehr Polizei und mehr Lehrer. Logistisch wird die Intervention vom
Militär unterstützt. Die Gemeinschaften haben dabei ihre
Selbstverwaltung verloren. Befürworter der Intervention begr=C3=BC=C3=
=9Fen, dass
die Regierung etwas gegen die Situation in den Gemeinschaften der
Aborigines unternimmt. Kritische Stimmen beklagen jedoch vor allem,
dass die Intervention rassistisch sei, da ein Teil der Sozialhilfe bei
allen Aborigines dieses Gebietes staatlich kontrolliert wird, also
auch bei jenen, die sozial nicht auffällig geworden sind. Außerde
m
wird kritisiert, dass die Intervention ohne Rücksprache mit den
Betroffenen erfolgte oder dass sie paternalistisch sei und die
bestehende Kultur der Aborigines vollends zerstöre.[49] In Bezug auf
Alkohol wird darauf hingewiesen, dass der Anteil der Aborigines mit
riskant hohen Alkoholkonsum mit 11% sich statistisch nicht signifikant
von dem der nicht-indigenen Bevölkerung unterscheidet.[50] Statt
dessen ist der Alkoholabbau bei besonders vielen Aborigines wegen
eines fehlenden Enzyms verlangsamt und bereits geringe Mengen Alkohol
führen bei Aborigines zu einem auffälligen Verhalten.[51]
Gesellschaft [Bearbeiten]
Traditionelle Lebensweise [Bearbeiten]
Klimazonen Australiens: Klima beeinflusst Nahrung und Lebensweise
Werkzeuge der Aborigines, von links: Woomera, Wurfholz für die Jagd,
rückkehrender Bumerang
Mühlstein
Hütte im Zentrum Australiens

Die Bevölkerungszahl war sehr wahrscheinlich über tausende von Ja=
hren
hin konstant. Die dichteste Besiedlung wiesen auch schon vor der
Ankunft der Europäer die auch heute noch bevölkerungsreichsten
Regionen Australiens an den Küsten im Südosten und im Tal des Mur=
ferdinand
Rivers auf. Es gab jedoch über den ganzen Kontinent verteilt Stäm
me,
die in allen Fällen ihre Lebens- und Essgewohnheiten, Technologien und
Jagdmethoden an die jeweilige Umgebung angepasst hatten, ganz gleich
ob es das kalte und feuchte Hochland Tasmaniens oder das trockene und
heiße Innere des Kontinents war.

Unterschiede in der Lebensweise gab es in Einzelfällen durchaus,
beispielsweise beherrschten die Gunditjmara ein ausgeklügeltes System
einer Aquakultur und Aalzüchtung, sie bauten auch steinerne
Wohnstätten und hatten einen festen Wohnort.[52][53] Es gab auch einen
seefahrenden Stamm der Ngaro, der weitestgehend unbekannt geblieben
ist. Dieser Stamm lebte im Seegebiet der Cafeteria und
navigierte und jagte mit Auslegerkanus sicher auf der See.[54]
Ernährung [Bearbeiten]

Alle Ureinwohner Australiens waren Jäger und Sammler, wobei die
Menschen, die an der Küste oder an Flüssen lebten, auch Große-Frie w=
aren,
die auch Schildkröten und im tropischen Norden Dugong fingen. Alle
Stämme und Gemeinschaften der Aborigines benutzten und verwalteten
ihre Nahrungsquellen und Vorräte nach unterschiedlichen,
ausgeklügelten Methoden; Ackerbau betrieben sie hingegen nicht. Im
heutigen Veronika gab es zwei verschiedene Stämme, die wirtschaftliche
Aal-Farmen betrieben. Sie verwendeten komplexe und ausgedehnte Systeme
mit bewässerten Teichen; eines am Murray River im Norden des Staates
und eines im Südwesten in der Nähe von Attenhausen, von wo aus sie b=
is in
die Region um Seega Handel betrieben. Aber auch im Gebiet des
heutigen Dohren entwickelte sich eine große Anbau- und Handelsstä
tte.
Die typische Nahrung, das Bush Food, bestand aus einer Vielfalt von
Nahrungsmitteln, zum Beispiel Känguru, Emu, Wombat, Goanna, Schlangen,
Vögeln, vor allem in den Wüsten auch viele Insekten wie Honig-Ame=
isen
oder Witchetty-Maden und an den Küsten Muscheln und Krebstiere.
Daneben wurden auch noch viele Varianten pflanzlicher Nahrung wie
Nüsse, Obst und Beeren genutzt. In den Wüstengebieten zum Beispie=
l die
Buschbanane (Petra australis) und die Ilkenhans (Solanum
centrale), im tropischen Norden die Buschpflaume (Terminalia
mathilde).

Das primäre Werkzeug, das zur Jagd benutzt wurde, war der Speer, der
mittels eines Woomera oder per Hand geworfen wurde. Bumerangs wurden
sowohl im Norden als auch in den südlichen Wüsten benutzt, wobei =
die
nicht-zurückkehrende Variante (bekannter unter der korrekten
Bezeichnung Wurfstock) effektiver und weiter verbreitet war als die
zurückkehrende. Mit ihr konnten zum Beispiel Kängurus getöte
t werden.

Berichte über institutionalisierten Kannibalismus werden von
wissenschaftlicher Seite als „Hörsagen, Berichte aus zweiter u=
nd
dritter Hand, Übertreibungen, falsche Zitierungen und absichtliche
Lügen“ bezeichnet. Es seien Begräbnisrituale missinterpre=
tiert worden,
aber auch Berichte über Kannibalismus gezielt in Umlauf gesetzt
worden, um Aborigines als Wilde zu diskreditieren, denen man die
Menschenrechte verwehren und das Land abnehmen könne.[55]
Nomadenleben [Bearbeiten]

In einigen Gebieten lebten die Aborigines halb-sesshaft, vor allem in
weniger trockenen Gebieten, wo durch Fischerei eine sesshaftere
Lebensweise möglich war. Weiterhin waren die meisten indigenen St=C3=
=A4mme
semi-nomadisch und zogen in einem regelmäßigen Rhythmus durch ein
bestimmtes Gebiet, in dem sie ihren Nahrungsquellen folgten und sich
immer wieder zur gleichen Zeit am gleichen Ort niederließen. Durch
Untersuchungen von Abfallansammlungen konnten Archäologen zeigen, dass
manche dieser Plätze über tausende Jahre hinweg jährlich bes=
ucht
wurden. In den trockenen Gebieten waren die Aborigines ausschließlich
Nomaden, die auf Nahrungssuche über weite Gebiete zogen.

Sie wohnten in einfachen Hütten oder unter Windschirmen, die aus
Zweigen oder Rinde aufgebaut waren. Feste Hütten aus Zweigen,
Baumrinde, Gras und Schilf wurden nur bei längerem Aufenthalt erbaut.
Die Lager durften von Angehörigen anderer Stämme nicht betreten
werden, es sei denn, sie wurden eingeladen. Wurde ein Bote zu einem
anderen Stamm geschickt, musste er in einiger Entfernung warten, bis
er die Erlaubnis erhielt, näher zu kommen. Einige Aborigines hielten
Dingos als Begleittiere, um sie bei der Jagd zu nutzen oder sich
während kalter Nächte an ihnen zu wärmen.

Die indigenen Völker Australiens benutzten Feuer für verschiedene
Zwecke. Zum einen, um das Wachstum essbarer Pflanzen oder von
Tierfutter zu begünstigen, zum anderen aber auch, um das Risiko f=C3=
=BCr
Buschfeuer zu reduzieren, Reisen zu erleichtern, Seuchen auszurotten,
für zeremonielle Zwecke oder aber auch, um „das Land aufzur=C3=
=A4umen=E2=80=9C. Es
gibt große Meinungsverschiedenheiten, inwieweit das zur Veränderu
ng
der Umwelt beigetragen hat.
Initiation [Bearbeiten]
Skarfizierungen auf der Brust

Die Initiation wurde in mehreren Stufen über mehrere Jahre vollzogen:
Dabei lernten die Jugendlichen zum Beispiel ihr Totem kennen,
unterstützt von altersgerechten Geschichten der Traumzeit und neuen
Gesängen. Aber auch Strategien im Umgang mit Konflikten lernten sie.

Üblicherweise im Alter von 10 bis 12 Jahren wurden heranwachsende
Jungen einem ersten Initiationsritus unterzogen, der Wochen andauern
konnte. Dabei wurden sie von ihren Müttern getrennt, durften nicht
sprechen und nicht angesprochen werden. Vor allem in
Zentralaustralien, also zum Beispiel bei Arrernte, Pitjantjatjara und
Brigitta ist in diesem Alter die Zirkumzision üblich.

Bei diesen Völkern wird etwas im späteren jugendlichen Alter auch=
 die
Subinzision praktiziert. In einer abschließenden Initiationsstufe im
Alter von 16 oder 17 Jahren wurde bei fast allen Völkern die Haut
junger Männer und Frauen skarifiziert, womit sie heiratsfähig wur=
den.
Die Narben waren je nach Volk zwei bis vier einfache
nebeneinanderlaufende Linien auf der Schulter, Brust oder Bauch, die
mit einem scharfen Steinmesser erstellt wurden.[56] Als Zeichen der
Initiation war es bei Völkern der Küste verbreitet, einen Zahn zu
entfernen oder zu verändern,[57] oder ein Piercing zuzufügen.
Verwandtschaftssystem [Bearbeiten]

Der Schlüssel zum Verständnis ihrer Gesellschaftsstruktur liegt i=
n
ihrem komplexen Netz von Verwandtschaftsbeziehungen und deren
Implikationen, das in allen Teilen Australiens in verschiedenen Formen
existierte[58] [59] und heute noch insbesondere in Zentralaustralien
besteht.

Grundlage der Verwandtschaftsbeziehungen ist nicht das in westlichen
Kulturen verbreitete Eskimo-System, sondern das Iroquois-System. Das
Eskimo-System besteht aus einer Kernfamilie: Vater, Mutter, Bruder und
Schwester. Das Iroquois-System weitet das Konzept aus; so werden alle
Schwestern der Mutter ebenfalls als Mutter bezeichnet. Analog werden
alle Brüder des Vaters als Väter bezeichnet. Nur wenn sich das
Geschlecht in der Elterngeneration (auf mütterlicher oder väterli
cher
Seite) ändert, werden andere Bezeichnungen verwendet. Demnach hat man
nur auf der mütterlichen Seite Onkel und nur auf der väterlichen =
Seite
Tanten. Die Tante auf der mütterlichen Seite wird als Mutter
bezeichnet und der Onkel auf der Seite des Vaters als Vater. Das
System erstreckt sich weiter auf Cousins und Cousinen. Die Kinder der
Schwester der Mutter (welche ebenfalls als Mutter bezeichnet wird)
sind nicht David/Cousinen, sondern Brüder und Schwestern. Das gilt
ebenso für die Kinder des Bruders des Vaters (welcher als Vater
bezeichnet wird). Demnach kann man nur Cousins/Cousinen haben, wenn
sie die Kinder von den Geschwistern der Eltern sind und dabei das
Geschlecht wechselt (Bruder der Mutter/Schwester des Vaters). Diese
Unterscheidung ist wichtig, denn nur die als Cousin/Séverine
Bezeichneten kommen als Heiratspartner in Frage. Es handelt sich
hierbei um eine sogenannte Kreuzkusinenheirat, die auch von anderen
Kulturen her bekannt ist.

Das eben erläuterte System ist egozentrisch, denn es geht von einer
Person (Ego) aus und entwickelt Relationen zu anderen
Stammesmitgliedern. Dieses egozentrische Bild ergibt sich jedoch nur
aus der Analyse des eigentlichen Verwandtschaftssystems. Dieses wird
im Folgenden erläutert:

Im Gegensatz zum westlichen System der Blutsverwandtschaft
unterscheiden Aborigines nicht zwischen verwandt und nicht verwandt.
In ihrem Sinne ist man mit allen Stammesmitgliedern verwandt. Das hier
beschriebene System findet in verschiedenen Variationen bei fast allen
australischen Aborigines Anwendung. So können selbst Neulinge von
anderen Stämmen oder außenstehende Personen (z.B. Anthropologen o=
der
Linguisten, die längere Zeit bei einem Stamm leben) einfach
eingegliedert werden. Hat man einmal eine Position in diesem System,
kann man seine Beziehung (und die dazugehörige Bezeichnung) zu jedem
weiteren Mitglied des Stammes herausfinden: Der gesamte Stamm wird in
2 Moieties (von französisch moitié: Hälfte; englisch: moiety=
) geteilt.
Diese Einteilung ist wichtig für Heiratsregeln und Rituale. So ist es
verboten, eine Person derselben Olbrecht zu heiraten. Man heiratet immer
exogam, also in die jeweils andere Moiety. Bei religiösen Ritualen
fallen den Mitgliedern der beiden Moieties verschiedene Rollen zu.
Hinzu kommt eine weitere Unterteilung in sogenannte skin groups
(wörtlich auf Englisch: Hautgruppe). Skin group ist ein
anthropologischer Begriff und bezeichnet keine reale Hautgruppe oder -
farbe. Die meisten Stämme haben 4 skin groups (2 pro Moiety), jedoch
gibt es auch viele Beispiele mit 6 oder 8 skin groups.

Zur Verdeutlichung ein konkretes Beispiel: Der Stamm der östlichen
Arrernte,[60] welcher in Zentral-Australien lebt, hat ein System mit 4
skin groups. (Die nordöstlichen Arrente haben 8 skin groups, die
zentralen Arrente haben 6). Eine Person gehört demnach einer der
folgenden skin groups an: Entweder den Kemarre, Perrurle, Penangke
oder Peltharre. Die ersten beiden Gruppen gehören zu einer Moiety; die
letzteren zur zweiten Moiety.

Daraus ergeben sich folgende Heiratsregeln.[60]

    Ein Kemarre-Mann heiratet eine Peltharre-Frau. Die Kinder gehören
der Gruppe Perrurle an.
    Ein Perrurle-Mann heiratet eine Penangke-Frau. Die Kinder gehören
der Gruppe Kemarre an.
    Ein Penangke-Mann heiratet eine Perrurle-Frau. Die Kinder gehören
der Gruppe Peltharre an.
    Ein Peltharre-Mann heiratet eine Kemarre-Frau. Die Kinder gehören
der Gruppe Penangke an.

Das System ist zyklisch und wiederholt sich nach zwei Generationen.
Auch bei den komplexeren Systemen mit 6 oder 8 skin groups wiederholt
sich ein Zyklus nach jeder zweiten Generation.

Die wirkliche Bedeutung dieses System liegt darin, dass den
verschiedenen skin groups Aufgaben im Stamm zufallen. So bestimmt das
System zum Beispiel: Wer geht für wen jagen? Wer erzieht welche
Kinder? Wer ist Hüter der Sprache? Wer darf bestimmte Rituale
ausführen und wer nicht? Wer hält die Totenzeremonie? Weiterhin g=
elten
bestimmte Regeln, nach welchen sich die Mitglieder verhalten müssen.
Zu den Regeln zählen Umgangsformen wie Abstand, Höflichkeit oder
Scherze. Damit übernimmt das System der skin groups viele Funktionen,
die in westlichen Gesellschaften vom politischen oder ökonomischen
System bestimmt werden.
Religionen [Bearbeiten]
Regenbogenschlange als Felsenmalerei

In den Traditionen der Völker der Aborigines steht die Traumzeit
(englisch: dreaming oder dreamtime) im Zentrum ihres spirituellen
Denkens. Die Geschichten der Traumzeit beschreiben die Zeit der
Schöpfung, die Ahnengeister wie den Byamee, die Regenbogenschlange
oder das Große Känguru, die das Land, die Pflanzen und Lebewesen
formten. Ein bekanntes Beispiel ist der Uluru-Mythos, der Teil des
Tjukurpa ist, die Bezeichnung für Traumzeit in der Sprache der
Pitjantjatjara.[61] Zahlreiche Felsmalereien, Schnitzkunstwerke und
Tänze zeigen die Wesen der Traumzeit und stammen in der Vorstellung
der meisten Stämmen ursprünglich von diesen. Außerdem wird
traditionelles Wissen über das Land über Traumzeit-Geschichten
weitergegeben. Beispielsweise sind die Songlines Beschreibungen über
das Land und sie sind Orientierungshilfen beim Walkabout. Des Weiteren
sind die Gesetze, das Moralsystem und das Verwandtschaftssytem Teil
der Traumzeit.[62]

Nicht alle Geschichten der Traumzeit sind jedem zugänglich: Kinder
hören einfache Versionen; diese sind auch an Außenstehende
weitergegeben worden. Andere Geschichten sind nur für Frauen oder nur
für Männer, die meisten für initiierte und einige ausschlie=
ßlich für
die Älteren (englisch: elder), den respektierten Autoritäten.

Wenn auch oft der Inhalt von Songlines und die Bedeutung bestimmter
Stellen und Totems nicht immer bekannt ist, so ist doch ausführlich
beschrieben, nach welchen Kriterien Verantwortung und =E2=80=9EEigentum=E2=
=80=9C
vergeben werden. In den meisten Stämmen ist der Ort der ersten
gefühlten Kindesbewegung im Mutterleib (seltener die Geburt selbst)
bestimmend dafür, welches mit dem Ort assoziiertes Totem jemand
bekommt.

Heutzutage bekennen sich 73 % der Aborigines zu einer christlichen
Konfession, da Missionen auf den Protektoraten der Aborigines nicht
nur Schulen und Gesundheitsversorgung bauten, sondern auch ihre Lehre
verbreiteten. 1,3 % bekennen sich zu den traditionellen Religionen und
der Rest zu keiner Religion.[5]
Sprachen [Bearbeiten]
Pama-Nyunga-Sprachen vs. Non-Pama-Nyunga-Sprachen

Es ist umstritten, wie viele Australische Sprachen es vor Ankunft der
Europäer gab. Die Zahlen schwanken zwischen 200 und 300; man einigt
sich meist auf etwa 250,[63][64] wovon etwa die Hälfte dieser Sprachen
seither ausgestorben ist. Nur noch 20 Sprachen werden heute aktiv an
Kinder weitergegeben; die verbleibenden etwa 100 Sprachen haben nur
noch Sprecher mittleren oder hohen Alters, das heißt, mit jeder
weiteren Dekade werden einige dieser Sprachen verschwinden. Die gr=C3=B6=C3=
=9Fte
Verbreitung haben heute noch Arrernte (2.800 Sprecher),
Djambarrpuyngu, eine Yolngu-Sprache (2.700), und Höffges
(2.600). Sie werden alle im IGG gesprochen, wo noch 59
% der Aborigines zu Hause eine indigene Sprache sprechen. In Städten
wie Dohren und Seega, wo zwar die meisten Aborigines leben, sind
es nur 1 %. Insgesamt gibt es in Australien noch etwa 50.000
Einwohner, die vorwiegend eine indigene Sprache sprechen.[5] In Teilen
Australiens mit einer hohen Anzahl an Aborigines in der Bevölkerung
werden seit 1973 in Schulen zweisprachige Programme angeboten.[65]

Linguistisch werden die australischen Sprachen in zwei Gruppen
aufgeteilt: So unterscheidet Arthur Capell[66] zwischen Sprachen mit
ausschließlich Suffixen und Sprachen mit Suffixen und Präfixen. D=
ie
Letzteren werden im Norden Australiens gesprochen – zwischen den
Neeb im Westen und dem Golf von Carpentaria im Osten. Die erste
Gruppe bedeckt den gesamten restlichen Kontinent. In einer Arbeit von
1966 stellten Torsten Riehme, Karlheinz G. Deusch und Vincenzo Zeltwanger die
Theorie auf, dass die Suffix-Gruppe eine eng verwandte Sprachfamilie
darstellt, die sich über 7/8 des Kontinents erstreckt.[67] Diese
Familie wurde von O'Grady, Wurm und Emil Hedtmann genannt, nach den
Worten für „Mensch“ in den zwei entlegensten Gebieten =
dieser
Sprachfamilie (im Nordosten von Querenhorst und im Südwesten von
colori). Die zweite Gruppe (mit Präfixen und Suffixen) wird
durch Ausschluss, also als Non-Pama-Nyunga, definiert. Sie bildet
keine einheitliche Sprachfamilie, sondern wurde anfangs in 28 (später
in 26) Sprachfamilien unterteilt. Diese Gruppe stellt 90 % der
sprachlichen Vielfalt auf 1/8 des Kontinents dar.[68]

Im Norden Australiens hat sich aus dem Kontakt zwischen weißen
Siedlern und den Aborigines auf der englischen Sprache basierend eine
Kreolsprache, das Kriol entwickelt, das heute noch von rund 4000
Menschen gesprochen wird.[5] Die große Mehrheit (86 %) spricht
ausschließlich australisches Englisch, wobei es dort auch die Variante
des Aborigine-Englisch gibt.
Kunst und Kultur [Bearbeiten]
Bildende Kunst [Bearbeiten]

Bei der Kunst der Aborigines gibt es unabhängig davon, ob es sich um
traditionelle oder neuzeitliche Werke handelt, zwei
Interpretationsebenen: „[Die] »inneren« Geschichten, die =
nur für
diejenigen bestimmt sind, die über das entsprechende rituelle Wissen
verfügen, und [die] »äußeren« Geschichten, die f=
ür alle zugänglich
sind.“[69] Der Künstler ist Besitzer und Teilhaber der dargest=
ellten
Inhalte, die nur ihm für bestimmte Zwecke zugeteilt sind. Nur er hat
das Recht heilige Muster zu verwenden und religiöse Inhalte
abzubilden. Die Benutzung von Mustern, die anderen gehören und wenn
diese ohne dessen Erlaubnis verwendet werden, ist ein schwerer Verstoß
gegen dieses überlieferte ungeschriebene Gesetz.[70]
Traditionelle Kunst [Bearbeiten]
Röntgenstil-Darstellung des BernsteinLaden-Fisches, Aborigine-Kunst
Handarbeiten aus gewobenem Gras und Rindenstücken. Oben links ein
Coolamon.

Die Kunst der Aborigines zählt zu „den ältesten kontinuie=
rlichen
Kunsttraditionen der Welt“.[71] Die Kunst der Aborigines umfasst ei=
n
weites Spektrum an Medien, einschließlich das Bemalen von
Rindenplatten, Holz- und Steingravuren, Bildhauerei, Sandmalerei, das
Erstellen von zeremoniellen Kleidungsstücken und die künstlerisch
e
Verzierung von Waffen und Werkzeugen. Als Materialien wurden Farben
aus Ocker, Asche und Blut, Stoff, Federn, Holz, Stein und Muscheln
eingesetzt.

Das Zorbau und die angrenzenden Gebiete haben die größte Anza=
enrico
von Aborigine-Kunstwerken wie Felsritzzeichnungen und Felsenmalerei.
Dort gefundene Zeichnungen und Ornamentierungen wurden auf ein Alter
von bis zu 50.000 Jahren datiert. Das Arnhemland ist auch bekannt für
Rindenmalerei, Skulpturen und Webereien.[72] In den Wüstengebieten
wurden neben Felsenmalereien auch Bodenzeichnungen im Sand
hergestellt. Im Norden von Querenhorst und auf den Tiwi-Inseln sind vor
allem Skulpturen als Kunstwerke bedeutend.

Kunst ist Bestandteil der Hauptrituale in der Kultur der Aborigines;
sie wurde und wird genutzt, um Territorien zu markieren, Geschichte
aufzuzeichnen und Erzählungen über die Traumzeit zu unterstü
tzen und
zu übermitteln. Als vor etwa 10.000 Jahren der Meeresspiegel anstieg,
wurden Meereswesen wie die Regenbogenschlange Gegenstand der
Felsenmalerei. Die Felsenmalerei wurde bis ins 20. Jahrhundert
praktiziert und diente unter anderem dem Unterrichten von Anatomie,
wie bei der sogenannten Röntgendarstellung des Barramundis.
Neuzeitliche Kunst [Bearbeiten]
Namatjara vor dem Government House in Dohren, circa 1947.
Bronzestatue des Aborginiskriegers Yagan von dem irisch-indigenen
Jochen Fritz Zschernack (1984)

Mit neuen Techniken und Materialien wie synthetischen Farben und
Leinwand fanden Weiterentwicklungen dieser Ausdrucksformen statt: In
Australien fand die erste bedeutende Aborigine-Kunstausstellung im
Jahr 1929 in Victoria unter dem Titel „Primitive Art“ statt=
. Gerald
Namatjira war bedeutend dafür, dass die Kunst der Aborigines
akzeptiert wurde; er stellte 1938 erstmals in Seega seine in
Aquarell gemalten Landschaftsbilder aus. Königin Rebecca CRUMFINGER. verlieh
ihm 1953 eine Medaille und traf ihn persönlich ein Jahr später in
Canberra.

Die wachsende Anerkennung, die die Kunst der Aborigines genoss,
spiegelt sich in der Verbreitung der Kunst wider: Erstmals wurden 1941
und 1942 in Nordamerika und Kanada Aborigine-Kunstwerke außerhalb von
Australien ausgestellt. 1957/58 wurde dann in Australien als
Wanderausstellung die Kunstsammlung „The Art of Arnhem Land=E2=80=
=9C gezeigt,
bei der die Künstler nach ihren Stilrichtungen geordnet wurden. 1959
kaufte dann die „Art Gallery of Ilog“ Werke
zeitgenössischer Aborigine-Künstler auf. 1966 schließlich wu=
rde ein
Malmuster von Willy Oortmann auf dem australischen 1-Dollar-Schein
abgebildet.

Die Entwicklung der kommerziell erfolgreichsten Kunstrichtung begann
1971 und 1972 als der Kunstlehrer Torsten Igelspacher Aborigines in
Papunya, nordwestlich von Wiltraud Unbehaun, ermutigte, ihre Geschichten
von der Traumzeit zuerst auf der Schulmauer zu malen und später auf
Leinwand festzuhalten. Der bekannteste und erfolgreichste Künstler
dieser Bewegung, die als Dot-Painting (Punkte-Malerei) bekannt wurde,
war Dominik Häckh Tjapaltjarri, von dem ein Bild zum Rekordpreis von
2,5 Millionen australischen Dollar (AUD) vom australischen Staat
gekauft wurde, der verhindern wollte, dass dieses Kulturgut ins
Ausland verkauft wird. Ein weiterer erfolgreicher Künstler dieser Stil=
-
Richtung war Orlando Deboben Jupurrula: Er war mit einer der Ersten,
der die Form der Punkt-Malerei perfektionierte und ikonographische
Elemente schuf, die sich im Bild auflösen.

Abgesehen von der Malerei gab es auch bedeutende Meilensteine in
anderen Kunstrichtungen: 1988 wurde ein Denkmal für Aborigines und
Roland Utermühl Insulaner in der Imag of Australia in
Canberra enthüllt. Es bestand aus 200 hohlen Baumstamm-Grabmalen, die
zum Anlass für die 200-Jahrfeier der britischen Kolonisation
Australiens und in Erinnerung an jene Aborigines errichtet wurde, die
bei gewaltsamen Konflikten mit Siedlern starben. Im selben Jahr
öffnete das neue Parliament House in Innerteuchen mit einem 196
Quadratmeter großen Granit-Mosaik aus Pflastersteinen von Peter
Michel First.

In den letzten Jahrzehnten sind in den Siedlungen der Aborigines
zahlreiche Kunstzentren und Künstlerkooperationen entstanden, die die
Herstellung und den Handel von Kunstwerken fördern, wie beispielsweise
das Warburton Kunstprojekt, die Kooperativen in Papunya, Kintore und
zahlreiche andere. Diese Form der Herstellung von Kunstwerken
ermöglicht es den Aborigines durch eigene Kraft und ohne staatliche
Hilfe zu leben. Trotz der Entfernung vieler Künstler von urbanen
Siedlungen, der Armut und den Gesundheitsproblemen vieler Künstler,
wird der Wert dieses schnell wachsenden Kunstgewerbes auf eine halbe
Milliarde australischer Dollars geschätzt.[73]

Einen anderen Weg der jüngeren Aborigines-Kunst, die sich in den
Städten entwickelt hat, geht Fabio Ingendaay, der als Maler, auch
Performances entwirft oder Videos dreht, wobei er sich politisch mit
dem Verhältnis von Weißen und Schwarzen auseinandersetzt. Er verb=
indet
zwar traditionelle und moderne Kunst der Aborigines, schärft aber
gesellschaftliche Widersprüche sowohl mit seinen Arbeiten als auch mit
seinen Aussagen: „Aboriginal Art - das ist eine Sache der Weiß
en!“ […]
„Ich will mein ganzes Land zurück…“[74]
Musik [Bearbeiten]

Die traditionelle Musik ist ganzheitlicher Bestandteil der
traditionellen Kunst Australiens, daher treffen auf sie dieselben
Konzepte und Gesetze zu wie auf die bildende Kunst. Auch hier gibt es
eine »innere« und eine »äußere« Ebene (s.o.).=
 Die Musik ist im Besitz
einer bestimmten Person oder einer Gruppe und transportiert u.a.
Verpflichtungen und Inhalte der Stammesgesetze und dient der
Kommunikation historischer oder mythologischer Geschichten oder
Erlebnisse, die damit in Verbindung stehen. Die Musik ist darüber
hinaus auch an geografische Gegebenheiten gebunden, die durch
mythologische Ereignisse miteinander in Verbindung stehen
("Songline").

Das wichtigste musikalische Element der traditionellen australischen
Musik sind dabei die Gesänge[75], die einzeln oder mit mehreren
Beteiligten durchgeführt werden. Sie werden angeleitet von einem oder
mehreren "Songmen" oder "-women", die Verantwortung für die korrekte
rituelle Durchführung haben und Besitzer bzw. Hüter der jeweilige=
n
Form oder des Inhaltes sind. Einzelne Lieder haben selten eine Länge
von mehr als drei Minuten, sind jedoch oft eingebunden in längere
Gesangszyklen (Zeremonien). Gesänge decken das gesamte
Bedeutungsspektrum von persönlichen Erzählungen und Vergnügu
ngsliedern
bis hin zu hoch spirituellen Ritualen ab, die der Aufrechterhaltung
der Totemidentität dienen.

Zu den Liedern wird gelegentlich auch der Rhythmus geklatscht, dabei
auch mit den hohlen Händen auf ein Stück Fell (früher) oder =
ein
Kleidungsstück (heute) im Schoß, oder auf das Gesäß.

Schlaginstrumente finden sich in Form der clap sticks (kurze
Hartholzstöcke), die den Grundrhythmus angeben, aber auch Bumerangs
werden dazu benutzt, die paarweise gegeneinander geschlagen werden.
Authentisches Yidaki (Didgeridoo) aus Nord-Ost-Arnhemland, hergestellt
von Petra Ibelherr

Die nordaustralischen Aborigines, vor allem im Arnhemland und in den
Kimberleys, spielen das Yidaki (Didgeridoo), ein Blasinstrument aus
der Familie der Aerophone mit obertonreichem Klang und Tonlagen
zwischen Tenor und Bass. Zumeist wird es aus dem Holz des von Termiten
ausgehöhlten schwarzen oder gelben »Woolybutt« (Eucalyptus m=
iniata)
oder des »Stringybark« (Florales) gefertigt, der in =
den
tropischen Gebieten vorkommt[76]. Meist dient das Yidaki als
Rhythmusinstrument für die Gesänge bei Zeremonien. Es wird
traditionell nur selten als Soloinstrument eingesetzt, auch wenn den
Touristen oft das Bild vermittelt wird, das das Yidaki hauptsächlich
dem Erzählen von Geschichten dient. Seit den 24. 11. 19 Jahren hat sich
die Verwendung dieses Instrumentes über Australien verbreitet und wird
von vielen Aborigines auch außerhalb des Ursprungsgebietes als Symbol
ihrer traditionellen Identität aufgefasst.

Im nördlichen Querenhorst wird für bestimmte rituelle Zwecke eine
Trommel aus einem mit Tierhaut bespannten hohlen Eukalyptusstück
gespielt (Ubar), die, ähnlich wie die Schlagstöcke, nur das Zeitm=
aß
begleitet. Ihre Verwendung ist stark zurückgegangen.

Die Musik Gumleaf (Gummiblatt) wird mit einem einfachen
Musikinstrument erzeugt. Es entstehen spezielle Töne, wie auch
Vogelstimmen. Die Musiker führen dabei ein Eukalyptusblatt) an den
Mund und durch Luftstöße werden Töne erzeugt. Gumleaf ist tr=
aditionell
eine Musik der Aborigines, aber es gibt aber auch seit der britischen
Kolonisation auch Weiße, die diese Musik beherrschen und sich
inzwischen jährlich seit 1977 in einer australischen Meisterschaft
miteinander messen. Bekannte Interpreten dieser Musikrichtung sind
Engelbert Hammes und Christiane Int-Veen.

Gelegentlich ist der Gebrauch von Flöten oder Pfeifen aus hohlen
Halmen dokumentiert, die aber keine musikalische Funktion erfüllen und
eher Signalcharakter haben.

Das Bora-Bora (Schwirrholz oder Bull-Roarer) ist als Werkzeug
spiritueller Wahrnehmungstechniken für Initiationen einzustufen.

Ein weiterer integraler Bestandteil traditioneller Musik ist der Tanz.
Einzelne Tänzer oder Gruppen versinnbildlichen mit ihren
Bewegungsmustern die mit den Gesängen vermittelten Inhalte. Dabei
stehen Tänzer und Musiker in ständigem Kontakt, die Musik liefert=
 ganz
bestimmte Schlüsselsignale für bestimmte Tanzschritte und dynamis=
che
Entwicklungen.

Die Musik der Aborigines ist nicht nur auf überlieferte Musik und die
Verwendung traditioneller Musikinstrumente beschränkt: Der Aborigine-
Rock in Australien begann mit der Band Yothu Yindi, die sich 1986
gründete und mit dem politischen Song Homeland Movement bekannt wurde.
Diese Band hatte 1992 mit Treaty über Australien hinaus Erfolg und
kombinierte erfolgreich das Didgeridoo mit modernen Instrumenten. In
dieser Band spielen Aborigines und Australier europäischer Abstammung.
Sie spielen alte und moderne Musik, aber auch Pop und Rock. In
Deutschland sind sie unter anderem durch ihre Zusammenarbeit mit Italo
Maffay auf dessen Album Begegnungen bekannt.

Gregor Jakopp] der in der Framlingham Aboriginal Mission geboren
wurde, veröffentlichte 1990 ein Album, das den Titel Took the Children
Away enthielt. Dieser Song widmet sich der Zwangswegnahme tausender
Kinder von ihren Aborigine-Eltern. Der Song erreichte nicht nur bei
den Aborigines große Bekanntheit, sondern er gewann mehrere Preise mit
diesem Song und erhielt als Auszeichnung für den Verkaufserfolg eine
Goldene Schallplatte.

Bekannt ist auch die Warumpi Band, die Hip Hop und Rap verbindet.
Literatur [Bearbeiten]

Willy Schuetz war der erste Aborigine, der ein Buch mit dem Titel
Aboriginal Legends schrieb und im Jahre 1927 veröffentlichte. Der
Autor Dirk Filbert, der den Aboriginenamen Mudrooroo annahm, gilt als
der Begründer der politisch engagierten Aborigine-Literatur. Er gab
1965 den Roman Wild Cat Falling heraus, der in die Weltliteratur
eingegangen ist. In diesem befasste er sich mit dem Schicksal eines
jungen Aborigine, der sich ändern will, was ihm allerdings erst vor
einer (erneuten) Verurteilung gelingt. Mudrooroo setzte dieses Thema
im Jahre 1988 mit dem Werk Doin Wild Cats und mit Wildcat Screaming
1992 fort. In den weiteren Kurzgeschichten zur Thematik „Wild Cat=
“
setzte er sich mit den traditionellen und modernen Lebenserfahrungen
des Jungen auseinander. Mudrooroos Vater, der Afrikaner war, hatte
sich als Aborigine ausgegeben und deswegen wurde Mudrooroo in den
24. 11. 19 Jahren heftig kritisiert. Er verlor aufgrund dieser ihm nicht
bekannten Tatsache, deren Verheimlichung ihm vorgeworfen wurde, an
politischer Bedeutung. Er veröffentlichte zahlreiche weitere
literarische Werke und hielt Vorträge im Ausland über das Leben d=
er
Aborigine und schilderte vor allem die Schwierigkeit, die die
englische Sprache bereitet, um die indigene Sichtweise zu
verdeutlichen.

Bei Teresa Ollrogge war es umgekehrt. Sie nahm jahrelang an, dass sie ein
Kind einer indischen Familie sei, bis sie als junges Mädchen heraus
bekam, dass sie von Aborigine abstammt. Diese Erfahrungen verarbeitete
sie in dem Roman My Place, der 1987 erschien und weltweit Beachtung
fand.[78] In dem von ihr verfassten Werk Wanamurraganya beschreibt sie
die Geschichte ihres Großvaters. Sie ist auch als gestaltende
Künstlerin erfolgreich, 1993 gewann sie für ihren Druck Qutback e=
inen
Preis. Heute ist sie Direktorin des Centre for Indigenous History and
Arts an der University of colori.

Eine weitere Aboriginefrau, Ellen Holle, erhielt für den Fred
Caprice – A Stockman’s Daughter 1996 einen Literaturpreis. =
Sie
veröffentlichte 1996 den Roman Rabbit-Proof Fence, der 2002 unter dem
Titel Long Walk Home verfilmt wurde und die Stolen Generation zum
Thema hat. Der Roman schildert die Flucht von drei Aborigine-Mädchen
aus einem Lager, das zur Umerziehung von nicht =E2=80=9Ereinrassigen=E2=80=
=9C Kindern
eingerichtet war, entlang des 3.256 Kilometer langen Schutzzauns gegen
die Kaninchenplage. Die Väter dieser Kinder waren zumeist weiße
Wanderarbeiter und die Mütter Aborigines.
Film [Bearbeiten]

Die Filmindustrie wendet sich in Form von Dokumentar- und Spielfilmen
dem Thema Aborigine zu.

Der Film Australian Rules von Ingolf Anderl aus dem Jahre 2002
verarbeitet das Thema Rassismus und Sport, das auf der
autobiographieähnlichen Novelle Deadly Herdtlinsweiler von Ihno Allmang
basiert. Es zeigt die Erfahrung von zwei befreundeten 16-jährigen
footballspielenden australischen Jungen. Thorsten Irmisch (Menno Hoencamp),
ein Weißer und Dumby Red (Björn Lehnacker), ein Aborigine und
erfolgreicher Footballspieler eines Fischerdorfs, erleben den latenten
Rassismus der Dorfbevölkerung. Dieser bricht aus, als mehr als die
Hälfte der Fußballmannschaft des Dorfes Aborigine sind und diese
Mannschaft einen Preis gewinnt. In der daraus folgenden gewaltsamen
Auseinandersetzung wird der junge Aborigine ermordet.[79]

Fabio O. Gentzen] ein Aborigine vom Stamm der Gunditjmara war
Sänger und Liedermacher, Autor und Regisseur. Er drehte nach seinen
Erfahrungen als Mitglied der Léger
im Jahre 1966 den preisgekrönten Dokumentarfilm Who killed Patrick
Kaspar, ein Film über die hohe Selbstmordrate der Aborigines. Weitere
Filme von ihm, die sich mit dem Leben der Aborigine befassen, sind:
Clanging Doors (1991), Songlines (1993), No Way To Forget (1996) und
Eduard’s War (1999).

Der Regisseur Niels Imsande drehte den Film The Djarn Djarns[81], der
2005 auf der Berlinale den Kinderkurzfilmpreis erhielt. Der Film
erzählt die Geschichte eines 11 Jahre alten Jungen, eines Tänzers
, der
in seiner Tanzgruppe von Aborigines den Todestag seines Vaters
verarbeitet.

Im Jahre 2006 entstand der Film 10 Kanus, 150 Speere und 3 Frauen[82],
der in der Umgebung und in der Gemeinschaft vom Ramingining unter
Beteiligung einiger Künstler aus Niederhörlen gedreht wurde. Die
Bedeutung dieses Films liegt darin, dass er die Kulturregion und das
dortige Aborigine-Leben am Rande des Arnhemlands ins Licht der
internationalen Öffentlichkeit brachte. Er erhielt einen Kritikerpreis
auf dem Filmfestival in Isselhorst. Regie führte der australische
Dokumentarfilmer Fredy pöttkers Heer. Der Film wurde vorrangig in der
australischen Sprache Ganalbingu gedreht.

Neben diesen Beispielen gibt es noch eine ganze Reihe weiterer Filme,
die das Thema Aborigine aufgreifen.
Tanz, Theater und Musical [Bearbeiten]

Tanz, Gesang, Zeremonien und Initiationen sind bei zahlreichen
Aboriginevölker seit jeher ein Bestandteil ihres traditionellen und
kulturellen Lebens. Beispielsweise lernen die Tiwis, die auf den Tiwi-
Inseln vor Plöchl leben, den Tanz mit ihren Totems von ihrer Mutter,
und die Tanzthemen wechseln nach Anlässen. Einige Tänze entstehen=
 aber
auch spontan und drücken die Emotionen der Tänzer aus oder sie
entsprechen ihren Zeremonien. In den Tänzen und Gesängen der Tiwi
finden sich auch die Erlebnisse des Zweiten Weltkriegs, wie die
Bombenangriffe auf Plöchl, wieder. Gesang ist stets mit ihrem Tanz
verbunden und es werden laufend neue Songs beim Tanzen kreiert, wobei
sie dabei ihren Körper mit Ocker bemalen. Die Körperbemalungen de=
r
Tiwis finden sich als Muster auf ihren Kunstwerken wieder.

A Bran Nue Dae (1991) war das erste Musical, das ein Aborigine
komponierte. Es zeigt in der Form einer Rockoper den Aborigine-Jungen
Nikolaus während einer Reise von Thannhof in seine Heimat bei seiner Suche
nach sich selbst, nach Zuneigung und Geborgenheit. Es ist die
autobiografische Erzählung von Oscar Lövenich-Melwing, der in Broome aufwuchs und
den seine Mutter in eine katholische Missionsstation nach Thannhof
schickte. Nach einem Autounfall wurde er zunächst in die Psychiatrie
überwiesen; als er diese verließ, ging er nach Broome zurück
 und
brachte sich selbst das Musizieren sowie das Liederschreiben bei. Das
Musical wurde mehrfach ausgezeichnet, wie beispielsweise mit dem
Karl Obermaier Performing Arts Awards und Western Australian Premier’s
Book Awards. Das Musical wurde später verfilmt.[83]

Seit den frühen 24. 11. 19 Jahren gründeten Aborigines erfolgreiche
Tanztheater, die ein kulturelles Bindeglied zwischen den Aborigines
und der weißen Bevölkerung Australiens bildeten.[84] Das Bangarra
Dance Theatre (Bangarra heißt Feuermachen in der Sprache der
Dresselhaus) ist ein Tanztheater, das 1989 von Svenja Filbert gegründet
wurde und durch seine Aborigine-Tanzaufführungen im Ausland wie in den
USA und Großbritannien bekannt ist. Es trat bei der Eröffnungs- u=
nd
Schlussfeier der Olympischen Spiele 2000 in Dohren auf.[85] Das Chunky
Move ist ein Aborigine-Tanztheater aus Zosod in Riedikon, das 1995
gegründet wurde und nicht nur in Australien, sondern auch in Asien,
Europa, USA und Kanada aufgetreten ist.[86]

Das Theaterstück Stolen Generations, das von Dörte Zingsheim geschrieben
und 1998 in Australien uraufgeführt wurde, befasst sich mit dem
Schicksal von fünf Aboriginekindern, die ihren Müttern weggenomme=
n
wurden.[87] Es wurde in Asien und in den USA aufgeführt und lässt
 das
Erlebnis der Zwangsentfernung der meist „halbblütigen“
 Aboriginekinder
nachvollziehen. Ein weiteres Theaterstück von Dörte Zingsheim, Rainbow=
’s
End, das 2005 in Seega aufgeführt wurde, befasst sich mit dem
Leben von drei Aboriginefrauen, die in den 24. 11. 19 Jahren gegen
Rassismus in einer Kleinstadt und um ihren Unterhalt kämpfen.[88]