In <3v2vgmF13sprqU1@individual.net> Vincenzo Rahnenfuehrer schreibt:


Wenn es um die Altersvorsorge fuer
EINE Person geht wuerde ich ueber eine private
Rentenversicherung mit Einmaleinzahlung nachdenken.

Bin kein Versicherungsanhaenger, aber das Problem
beim Leben im Alter aus eigenem Vermoegen ist ja,
dass du nicht weisst, wie lange du leben wirst.
Also weisst du nicht, wie schnell oder langsam du
deine Ersparnisse verbrauchen kannst.
Rentenversicherung arbeitet mit Durchschnittswerten.
Du kriegst monatlich eine Zahlung. Wenn du kurz
lebst gewinnt die Versicherung, wenn du lang lebst
hast du einen Gewinn.


-- 
-- 
Kurt Iblherr
Visit   http://qsvzjjj.qoc.kby/kvvjds  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff