Hallo,

durch den Verkauf einer vermieteten Immobilie werden demnächst 100.000
EUR frei, die ähnlich sicher und ähnlich von der Rendite (ca. 5-6%)
angelegt werden sollen.

Die Person ist 45 Jahre alt, das Geld soll als Altersvorsorge dienen,
wird also in den nächsten 10 oder 15 Jahren eher nicht gebraucht.

Ich könnte mir einen Mix aus Rentenfonds und Aktienfonds vorstellen,
aber da die Angebote im www zahlreich und verwirrend sind, würde ich
gerne wissen, wie ihr es konrekt in dieser Situation anstellen würdet.

Tsch
Elias