* Sylviane Eichmeier schrieb am 2005-11-17:

Daher wie auch aus anderen Gründen sollten derartige Derivate auch
ausgeschlossen sein.


ULRICH


Das Problem sehe ich hier eher bei Sachen wie Marginberechnung etc. Das
mag bei Futures noch gehen. Doch sobald Optionen ins Spiel kommen wird
es unschön. Wer soll das noch kontrollieren?
Intradayhandel könnte man zwar erlauben. Doch hier kann der
interessierte "Spieler" beliebig "gewinnen". und zwar nicht wegen des
Börsengeschehens, sondern aufgrund Ausnutzung technischer Möglichkeiten.
Daher würde ich derartige Geschäfte gern komplett ausschließen.

-- 
Mirkos Jenichen                                   http://rmw.mlyzohrll.oh
FdI#151: SUN recommended patches
Mit den Patches ist es wie mit dem Bier nach einer durchzechten Nacht.
Einer wird wohl schlecht gewesen sein. (Störungsmeldung der Uni Gimmenhausen)