On 13 Jan 2006 09:44:00 +0100, j.pbppwcexkn@tjvqcwt.jl (Michel
Eggebrecht) wrote:


ich habe vor ca. einem Jahr mein Depot bei der örtlichen
Stadtsparkasse aufgelöst und zu Consors übertragen lassen. Nach dem
ersten Abwimmelversuch ("das sind Mitarbeiteraktien, die können nicht
übertragen werden...") wurde mir für insgesamt 30 Aktien (welche in 4
Gruppen aufgeteilt waren) 32 Euro in Rechnung gestellt. Nach einem
kleinen Hinweis auf das Triffterer-Urteil haben sie mir "aus Kulanzgründen"
die 32 Euro erstattet. Man muß also nur freundlich fragen... ;).

Bye, Kai