Umso größer wird *statistisch* gesehen der Absturz in 2006, z.B.:
2005 Konsum ein Prozent über "Normalniveau",
2006 Konsum ein Prozent unter "Normalniveau",
ergibt ein Minus von 2% in 2006 gegenüber 2005.

Wieder viel Futter für Opposition, Medien und Stammtische; incl. Lästern 
über die (in diesem Fall berechtigten) Erklärungsversuche der Regierung.

Gruß
Ulfert

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Ursi Buschulte in der Zeitschrift Urer, 1/2002)