Jetzt plättet du mich aber. Wie kommst du auf die Idee, mit einem 
fünfstelligen Betrag sei man im Profi-Bereich?

Für meine Begriffe ist man damit eher Kleinst- als Kleinanleger - 
auch wenn es ein paar Hobbytrader geben mag, die glauben, davon eine 
Weile leben zu können.


Gerade eben bewegte er sich aber mit seinen 100.000 Euronen noch im 
Profibereich?


Sagtest du nicht vor kurzem, daß du diese durchschnittlichen 10% p.a. 
*ganz locker* schaffst?

BTW, du plenkst.


Du leitest Performance-Meßwerte aus Korrelationen ab? Interessant. 
Wie soll das gehen?

Und welchen Sinn soll es haben, Performance-Meßwerte für kurze 
Zeiträume zu berechnen? Ich sehe keinen.


N, nur Glück.

-- 
Frank