Hallo Patrice,


Die Sharpe-Ratio wäre mir wurscht; falls das Spiel wie früher jeweils 
ein halbes Jahr läuft, kann man sie ohnehin vergessen. Aber welche 
anderen Gründe hast Du gegen Derivate? Man würde IMHO die 
interessantesten Strategien ausschließen.


Wie kommst Du drauf? Bei unserem alten Spiel waren bestimmte Optionen 
erlaubt, und es gab nie ein Kontroll-Problem. Ich würde die Menge der 
erlaubten Arten von Optionen eher ausweiten.


Würde ich nicht.


Aus diesem Grund, und vor allem auch, weil es Leute mit viel 
Tagesfreizeit begünstigt, würde ich Intradayhandel eher ausschließen 
- jedoch nicht Derivate generell.

Schönen Gruß
Lukas