Pandemien sind nun gerade keine Erfindung des globalisierten
Zeitalters. Was Du wohl mit Parasiten meinst? Und übersehen hast Du
sicher auch das eine oder andere. Aber um das naht- und
zusammenhanglos los anzufügen, mit dem Unrasierten (wehe, jemand
benutzt dieses Wort, ohne GEMA-Gebühren an mich abzuführen!), so man
ihn wirklich zum Kanzler aller Herzen wählt beim nächsten mal, kann
uns nix mehr passieren. Wir werden dann die Welt und ihre Probleme
totlieben!

Peter <- geht kotzen angesichts dieses schmierigen Sozentheaters.