Danke für deinen pädagogischen Ratschlag. Leider bleibst du die 
Antwort schuldig, wie man mit einem fünfstelligen Depot in den 
Profibereich kommt.


Nein.

Und wer sprach davon, den Betrag auf einmal zu verzocken?
Es ging um die Höhe des Depots.


Ach, *Du*. Ach so.


Du weit also nicht, was "plenken" bedeutet. Warum wundert mich das 
nicht.


Sei mal nicht so frech, Junge. Ich habe vielleicht in jedem
einzelnen der letzten 30 Jahre mehr Korrelationen berechnet
und interpretiert, als du in deinem ganzen Leben.


Lenk nicht ab. Die Frage war nicht, was mir eine Korrelation sagt, 
sondern wie du daraus Performance-Meßwerte ableitest. 


überhaupt nicht, weil r nur Werte zwischen 1 und -1 annehmen kann.
Und *Du* willst uns etwas über Korrelationen erzählen?
Meine Güte. Du bist nicht nur ein Großmaul, sondern einfach ein
Schwätzer.


Lenk nicht ab. Du wolltest Performance-Meßwerte ableiten können.
Betrachte folgende Reihen:

(a) 10; 20; 30; 40; 50;
(b) 10; 30; 50; 70; 90;
(c) 10; 40; 70; 110; 140;

Wie hoch sind die drei Korrelationen zwischen den Reihen?
Wie hoch ist die jeweilige Performance?
Welchen Performance-Meßwert leitest du aus den Korrelationen ab,
und wie geht das?

(Falls es dir helfen sollte, kannst du ja a als den Index und b und c
als Fonds betrachten.)


Für die in diesem Thread benutzte Definition von "kurz": Nein.


Eben. Nur ein längerer Zeitraum läßt Schlüsse zu.

-- 
Carlos