Also ich würde Stephanie gern spielen sehen, schon allein aus reiner 
Neugierde, und vielleicht kann ich (und können andere) ja was dabei 
lernen. Jedenfalls dann, wenn die einzelnen Spielzüge begründet 
werden.

Ich würde daher dafür plädieren, daß die Regeln entsprechend weit 
gefaßt werden. Vielleicht kann sich ja Stephanie zur Frage der Kontrol-
lierbarkeit äußern, sodaß eine Einigung möglich wird.

BTW, ohne die Begründungen ist das Spiel kaum halb so interessant.
Ich bin sehr dafür, diese Regel wieder einzuführen. Es wäre sogar 
daran zu denken, ihre Nichtbefolgung mit Sanktionen zu belegen 
und Scheinbegründungen wie "ich denke halt, der Wert wird steigen"
auszuschließen.

Schönen Gruß
Italo