Das hatte ich noch vergessen: (Liest sich gut, warum nicht gerade
jetzt, wo sich kein mensch für Japan mehr interessiert, mit einem Teil
seines Depots auf Japan setzen?)
siehe VRB:
http://sab.edga://osh.tgoetevcmk-aavuu.ph/fmgggv-aoxziyp.lok,nwo,oemfr-idup=
en

Willkommen im Land der besiegten Deflation

Aufschwung in Japan? Das kennt man doch, werden Sie jetzt kritisch
einwenden. Richtig, auch in den Neunzigern sprang der Konjunkturmotor
immer mal kurz an, ausgelöst von Infrastrukturprogrammen, deren
Wirkung jedoch rasch verpuffte. Das Neue heute: Statt in vagen Indizien
schlägt sich der Aufschwung in handfesten Indikatoren nieder.
Zwar sind Japans Staatsschulden immer noch hoch, zwar übersteigen die
Ausgaben die Einnahmen um fast das Doppelte. Doch japanische
Unternehmen sind inzwischen bestens positioniert. Seit 1996 führten
sie Verbindlichkeiten im Volumen von 2 Billionen Euro zurück. Die
Folgen der Gesundung sehen Sie im Finanzbereich, einst Epizentrum der
Krise: Erstmals seit 1999 leihen Banken wieder mehr Geld aus, erstmals
seit 1998 sinkt der Anteil der faulen Kredite auf unter fünf Prozent
und erstmals seit 13 Jahren steigen die Preise am Immobilien-Markt
wieder.
Dass die Investitionsfreude auch im Wortsinn keine geliehene ist,
zeigen Ihnen die Unternehmensgewinne. Die nämlich steigen bereits das
fünfte Jahr in Folge. Und mit ihnen der Spielraum für neue
Investitionen. Erwartetes Wachstum der gesamten Volkswirtschaft für
2006: gut 2,4 Prozent.
Kein Wunder folglich, dass Japans Unternehmen auch auf den
Einkaufslisten der Fonds wieder ganz oben stehen. Allein in den ersten
acht Monaten investierten sie mehr als 50 Mrd. Euro.

Fazit: Das Land ist aus dem Gröbsten raus, Rezession und die
gefürchtete Deflation sind überwunden. Wenn Sie Ihrem Depot eine von
der Entwicklung westeuropäischer Börsen weithin unabhängige
Komponente hinzufügen möchten, dürften Sie in Japan wieder ein
lohnendes Anlageziel finden. Quelle:
http://ktx.rsmf://wtd.dobtogvauk-dkcxi.nq/kybkvl-hqeczpd.zdc,bvc,jqyguorqfu=
-aktien-und-fonds