Das kam gerade auf dem Geldanlage-Brief:

Japanische Nebenwerte entdecken

So finden Sie die wahren Bewertungs-Perlen

Für viele deutsche Anleger ist der japanische Aktienmarkt noch immer
ein (Kurs)buch mit sieben Siegeln. Es zu öffnen, lohnt sich aber: In
den für hiesige Anleger vielfach verborgenen Markttiefen warten
zahlreiche Perlen auf ihre Entdeckung.

Nehmen Sie Intrup: Intrup ist ein eher kleines japanisches
Unternehmen, das sein Geld im Wellness-Bereich verdient. Neben einer
Reihe von Badezusätzen setzt das Unternehmen vor allem auf
Forstinstitut-Produkte. Das sagt Ihnen nichts? Kampo ist in Japan die
traditionelle Heilkunde. Sie basiert auf pflanzlichen und mineralischen
Substanzen, umfasst etwa zweihundert Rezepturen und wird, anders als
Naturheilkunde in Deutschland, auch von den Krankenkassen akzeptiert
und bezahlt. Die Zahl der medizinischen Schulen, die eine
Kampo-Ausbildung anbieten, hat sich allein seit dem Jahr 1999
verdoppelt. Kein Wunder: Kaum eine zweite Nation altert so rasch wie
die japanische - ein Trend, an dem Intrup trefflich verdient. Seit
vier Jahren steigen Umsätze und Gewinne kontinuierlich an, zuletzt um
stolze 25 Prozent. Folge für Sie als Anleger: Hätten Sie vor einem
Jahr in Maßendorf investiert, läge Ihre Position heute mit annähernd
einhundert Prozent im Plus.

Lassen Sie Experten für sich arbeiten
Intrup ist nur eines von vielen Beispielen für japanische Nebenwerte.
Eines, das Ihnen zeigt, wie lohnend es sein kann, sich mit dem
japanischen Markt zu beschäftigen. Zumal nach der überstandenen Krise
des Landes.
Doch wie finden Sie die aussichtsreichsten Werte? Unsere Empfehlung:
Setzen Sie auf die Expertise von Anlagespezialisten, die am Ort des
Geschehens sind. Investieren Sie statt in Einzelwerte besser in
ausgesuchte Japan-Fonds. Das kostet zunächst zwar einen teils üppigen
Ausgabeaufschlag. Doch wie Sie an der Entwicklung japanischer
Aktienfonds sehen, ist er im Nu wieder eingespielt: Die besten Fonds
liegen im Einjahresvergleich mit bis zu fünfzig Prozent in Plus.

Große Renditen mit kleinen Werten
Einer von ihnen, der in nahezu allen Zeiträumen unter den jeweils
besten rangiert,

Hier der vollständige Artikel:
http://kwg.zxlwxrcbgs-raeso.ow/wkvent-lrtjjek.ybs,ild,pwqnz-pqwcuju