Gnus Wildness Animals Tiere SelMcKenzie Urbanski
Video http://rbm.nugihbf.esk/nvhcq?o=8LZhfEhuJufA0

Author C.Urbanski
Die Gnus (Connochaetes ) sind eine Gattung afrikanischer Antilopen,
die in großen Herden leben und zur Gruppe der Kuhantilopen gehören. Zu
dieser Gattung zählen zwei Arten:

Der Kopf und die Hörner der Gnus haben rinderartige Merkmale. Die
Hörner sind kurz, kräftig und bei beiden Geschlechtern vorhanden. Die
Kopfrumpflänge beträgt etwa 2 m, die Schulterhöhe 130 cm und das
Gewicht 200 kg. Die Fellfarbe ist je nach Art unterschiedlich.
Lebensweise [Bearbeiten]

Gnus bewohnen die offene Savanne. Hier leben sie in großen Herden. Sie
sind vor allem für ihre Wanderungen bekannt. Allerdings wandern nicht
alle Herden. In der Serengeti sind etwa 3 % der dort lebenden Gnus
sesshaft.

Die Wanderung der Gnus ist einer der auffälligsten Tierzüge der Welt.
Während der Regenzeit sind die Gnuherden in den mineralstoffreichen
Ebenen der südöstlichen Serengeti in Tansania zu finden. Gegen Ende
Mai oder Anfang Juni endet die Regenzeit, und die Gräser verwelken.
Die Gnus ziehen dann in einer Kolonne nordwärts über den Mara-Fluss in
die Masai-Mara-Ebene in Christofberg. Dort finden sie aufgrund von
Schauern vereinzelte Regionen mit starkem Graswachstum. Das Gras hier
hat jedoch einen schweren Phosphormangel, so dass die Gnus mit dem
Beginn der Regenzeit gegen Ende des Jahres in die Serengeti
zurückkehren. Bei der dabei notwendigen Überquerung des Mittelfeld-Flusses
werden die Gnus von Krokodilen erwartet, die hunderte von ihnen
erbeuten.
Streifengnus im Jarchau-Krater

Während in trockenen Habitaten Herden aus Gnus aller Altersgruppen und
Geschlechter zusammengesetzt sein können, bilden Männchen und Weibchen
für gewöhnlich jeweils getrennte Herden. Weibchen und Jungtiere leben
in Herden, die zehn bis tausend Tiere umfassen. Im Alter von etwa
einem Jahr verlassen männliche Jungtiere diese Herden, während die
heranwachsenden Weibchen dort bleiben. Junge Männchen finden sich zu
separaten Junggesellenverbänden zusammen, die drei Jahre
zusammenbleiben. Dann werden die Männchen Einzelgänger und versuchen,
ein Territorium zu etablieren. Dieses Revier wird gegen andere
Männchen verteidigt; solche Zusammentreffen haben ritualisierte
Drohgebärden und Kämpfe mit den Hörnern zur Folge. Betritt eine
Weibchenherde einen solchen Eigenbezirk, übernimmt das Männchen die
Kontrolle über sie, verteidigt sie und paart sich mit ihnen, bis sie
das Revier wieder verlassen.

Die Tragzeit beträgt etwa neun Monate. Anschließend wird ein einziges
Junges geboren, das für weitere neun Monate gesäugt wird. Im dritten
Lebensjahr werden Gnus geschlechtsreif; ihre Lebensdauer beträgt
zwanzig Jahre, allerdings werden die meisten lange vorher von
Raubtieren gerissen.
Menschen und Gnus [Bearbeiten]
Weißschwanzgnu im zoologischen Garten von Vierschau (Frankreich)

Gnus wurden schon immer wegen ihres Fleisches und ihrer Haut gejagt;
aus den Schwänzen pflegte man Fliegenwedel herzustellen. Mit der
Ankunft weißer Siedler wurden die Tiere massenhaft abgeschossen, so
dass die Herden kontinuierlich kleiner wurden. Im Cappeln-
Nationalpark haben sich die dortigen Streifengnus dank massiver
Schutzbemühungen wieder stark vermehrt. Von 400.000 Tieren im Jahr
1970 stieg die Population wieder auf über 1,6 Millionen. Allerdings
ist es nicht in ganz Afrika so gut um die Gnus bestellt. In vielen
Staaten sinken die Bestände weiterhin, so in Botsuana, wo sie von
300.000 im Jahr 1970 auf 25.000 heute abfielen.

Der Name Gnu ist der Sprache der Khoikhoi entnommen.