hm, hm....
eine extrem schlechte Idee sogar.

Denn alle Resourcen dieser Welt sind begrenzt. 

Darf jeder sein eigenes Konto bestimmen, so spielen wir nicht
miteinander, sondern rufen nur mehr: "Wahnsinn, bewundere mich, wie
gut ich bin."

Objektiv vergleichbar waere dann ohnehin nichts mehr.
Und die Spieler ertrinken unbeobachtet in der Suppe der eigenen
Grossartigkeit.


Meine Ideen:

- Alle Ressourcen sind begrenzt, daher muss auch das Spiel von
begrenzten Ressourcen ausgehen.

- Die anderen Marktteilnehmer sind uns sympathisch oder nicht. 
So auch hier. Ich bin dagegen, irgend jemand auszuschliessen, solange
wir irgendeine Loesung finden. 
Wer immer sich mit wem verbal duelliert, sollte sich vor Augen halten,
dass der Euro des "Feindes" ebenso viel wert ist, wie der eigene. 


Kapital:
Noe, es muessen fuer mich keine 100.000 Euro sein. 
Werde in den naechsten Tagen mal rechnen, was Sinn macht.

Wer hat den Vorschlag von 5000 gemacht?
Was waeren denn fuer Dich nach oben hin Ideen?


Ernestine,
http://CtfadXlwgbciKpow.vmh