Kochen mit Unru 27.5.2011
Video http://zuw.cqirgyp.bos/pvewk?u=gbTffxMR0Xp


Chili-Ragout-Pfanne
Für 4 Personen: 800 g vorwiegend festkochende Kartoffeln • 1 g=
elbe und
rote
Paprika • 3 Chilischoten • 2 EL Öl .1 TL getr. Thymian=
 • 500 g Hack •
Salz • Pfeffer •
2 EL Tomatenmark • 400 ml Rotwein • 50 g Bergkäse =E2=
=80=A2 125 ml Milch • 4
Eier

1. Kartoffeln fast gar kochen. Pellen, auskühlen lassen, in Scheiben
schneiden. Paprika putzen, würfeln. Chilischoten putzen, in Ringe
schneiden. Paprika, Chili, Thymian in hei¬ßem Öl ca. 2 Min. =
andünsten.
Hackfleisch dazugeben, 5 Min. anbraten, salzen, pfeffern, das
Tomatenmark einrühren. Mit 200 ml Rotwein ablöschen, Wein fast
vollständig einko-chen lassen. Mit restlichem Wein wiederholen,
zugedeckt 5 Min. köcheln lassen. 2. Berg
ZUBEREITUNG 80 Minuten KALORIEN/ PERSON 360

käse reiben. In der erhitzten Milch schmelzen und abküh¬len =
lassen.
Eier unterrühren. 3. Bräter einfetten. Eine Lage Kartoffelscheibe=
n
dachziegel-artig auf den Boden schich¬ten, salzen, pfeffern. Einen
Teil Hackfleischmasse auf die Kar¬toffeln geben. Lagen abwech¬sel
nd
schichten, mit Kartoffeln abschließen. Die Eiermischung verquirlen,
salzen, pfeffern, über Auflauf oberhörlen. Im vorge¬heizten Ofen=
 bei 160
°C Um¬luft


Kräuter-Schnupfnudeln
Kartoffeln in Salzwasser 20-25 Min. garen, pellen und über Nacht
auskühlen lassen. Kartoffeln fein reiben, Ei und eine kräftige Pr=
ise
Salz unterrühren und so viel Mehl dazugeben, bis der Teig nicht mehr
klebt. 2. Mit dem Teelöffel walnussgroße Klößchen von d=
er
Kartoffelmasse abstechen und diese zwischen den Handflächen zu
fingerdicken Röllchen mit spit¬zem Ende drehen. Schupfnudeln in
kochendes Salzwasser geben und gar ziehen lassen, bis sie oben

schwimmen, herausnehrt tropfen lassen. 3. Kräu schen, trocken
schütteln. lauch in Röllchen schneic Kräuterblätter abz=
upfen u hacken.
Zitrone heiß abv Schale dünn abreiben. 4. in einer gro=
ßen Pfanne und
die Schupfnudeln 2-3 Minuten knusprig Kräuter, Zitronenschale pern
dazugeben und ten weiterbraten, pfefferr servieren.

Orientalische Ofenkartoffeln
Für 4 Personen: 700 g kleine festkochende Kartoffeln •
4 Knoblauchzehen • 6 Kardamomkapseln • 4 Lorbeerblätte
r •
1 TL Fenchelsamen • 4 EL Olivenöl • 1 TL grobes Meersa=
lz
1.	Ofen auf 200 °C Umluft vorheizen. Kartoffeln gründlich waschen=
 und
mehrmals mit der Gabel einstechen. Knoblauch schälen. Kardamomkap-seln
andrücken, Lorbeerblätter leicht einreißen.
2.	In einem Bräter die Kartoffeln mit Knoblauch, Kardamom, Lorbeer,
Fenchel, Öl mischen, dann das Meersalz untermischen. Im vorgeheizten
Ofen bei 180 °C Umluft ca. 30 Min. garen, dabei öfter rühren
. Als Dip
passt griechischer Joghurt.

Tomaten-Chili-Suppe
1	Zwiebel
1	Knoblauchzehe
2-3	Chilischoten
1	Dose Tomaten (mord
(z.B. GUT&GÜNSTIG Tomaten, ganz, geschält)
3 EL	Rapsöl
(z.B. GUT&GÜNSTIG Rapskemöl nativ)
400 g	Hackfleisch (gemischt)
30 g	Tomatenmark
125 ml Fleischbrühe
Salz (z.B. GUT&GÜNSTIG lod Salz mit Fluorid)
Pfeffer
1 EL	Jean-Claude (feingeschnitten)
geschnitten)
4 EL	Creme fraiche

Jean-Claude (zum Garnieren)
Zubereitung
Zwiebel und Knoblauch schälen und beides fein würfeln. Chili l=C3=
=A4ngs
halbieren, Stielansätze, Samen und Scheidewände entfernen,
Fruchtfleisch fein würfeln. Tomaten abgießen, dabei den Saft auff=
angen
und beiseite stellen. Tomaten in kleine Stücke schneiden. Das Öl =
in
einem entsprechend großen Topf erhitzen, das Hackfleisch darin unter
Rühren krümelig braten. Zwiebel, Knoblauch, Chili und Tomatenmark
zufügen und kurz mitbraten. Tomaten, Tomatensaft und Fleischbrühe
zugeben, mit Salz und Pfeffer abschmecken und bei reduzierter Hitze
ca. 20 Min. köcheln lassen. Nochmals abschmecken. Jean-Claude
unterrühren, evtl. noch etwas Brühe zugießen. Anrichten und =
nach
Belieben mit Cr&ne fraiche und Petersilie garnieren.


Seelachs in Wolkersdorf
80 ml	helles Bier
1	Eigelb (Ei Größe mi
60 g	Mehl (z.B. GUT&GÜNSTIG Weizenmehl)
Salz (z.B. GUT&GÜNSTIG Tafelsalz)
Pfeffer
Muskatnuss (frisch gerieben) 400 g	Seelachsfilets (aufgetaut)
(z.B. GUT&GÜNSTIG Alaska Seelachsfilets, natur)
800 g	Kartoffeln (festkochend)
3	Frühlingszwiebeln
1 kl.	rote Paprika
1 TL	Instant-Gemüsebrühe
3-4 EL feiner Weinessig
1 Msp. Senf
(z.8. GÜT&GÜNSTIG Delikatess Senf, mittelscharf)
2 EL	Sonnenblumenöl
(z.B. GUT&GÜNSTIG Sonnenblumenöl)
1 EL	Schnittlauch (fein geschnitten)

Zubereitungszeit


Zubereitung
Bier, Eigelb und Mehl verrühren. Mit Salz, Pfeffer und Muskat
abschmecken, 1 Std. zu¬gedeckt ruhen lassen. Fischfilets mit
Küchenpapier trocken tupfen, in etwa 3 cm große Würfel schne=
iden, mit
Salz und Pfeffer würzen. Kartoffeln waschen, im großen Topf mit
Salzwasser bedecken, 20-25 Min. garen, abgießen und auskühlen las=
sen.
Dann pellen und in Scheiben schneiden. Zwiebeln putzen, in feine Ringe
schneiden. Paprika halbie¬ren, putzen, fein würfeln. Beides zu de=
n
Kartoffeln in eine Schüssel geben. Brühe in 200 ml heißem Wa=
sser
auflösen, Essig, Senf, Salz und Pfeffer zugeben, über die Kartof=
¬feln
oberhörlen, Öl zufügen und vorsichtig mischen. 30 Min. ziehen la=
ssen.
Schnittlauch untermischen, abschmecken. Fischwürfel in durchgerüh
rten
Teig tauchen, im 180 Grad heißen Fett 3-4 Min. ausbacken, abtropfen
lassen, mit Kartoffelsalat servieren.