"Makus Gr0n0tte"


So. Das wird jetzt mein offizieller Bïŋ―rsenspielthread.

@All, die sich gerade Ãžber das Startvolumen unterhalten. Wie wÃĪre es denn, wenn wir das
freiwïŋ―hlbar machen und das jeder fÃžr sich selbst entscheidet. Man kann die Depots ja
immer noch anhand der Gewinnprozente beurteilen.

Nachtrag: Jemand hat gefordert, dass KÃĪufe oder Orderauftrïŋ―ge immer begrÃžndet werden.
Nun. Dann werde ich dies (ganz grob allerdings) tun:

Bares Stammkapital von Softline ist Ãžber 10 mio Euro.
Der Marktanteil der Aktien liegt (bei meinem Kaufdatum) auch bei etwa 10 Mio.
Hinzukommen 2 Mio Gewinn pro Quartal nach letztlich erfolgten Turnaround.
Das Unternehmen bzw. die AG ist also auch komplett unverschuldet.

Am 25.02. ist Jahreshaupversammlung und vorlÃĪufige Zahlen vom Quartal 6/2005
werden verÃķffentlicht. FHV allerdings keine Konkreten, weil Softline nur halbjÃĪhrig
GeschÃĪftsberichte verfasst. Das Kursziel bis Jahresende schÃĪtze ich auf 1,50 bis 2,30 Euro.


MfG,

   Ivo