Ich habe von meiner Bank ein schreiben bekommen , in dem mir
mitgeteilt wird , das eine Firma von der ich Aktien halte , den
Aktionären anbietet , die Dividende in Form neuer Aktien
entgegenzunehmen.
Der Wiederanlagepreis wird anhand eines duchschnitlichen Kurses
errechnet und später bekanntgegeben.

Das Angebot würde ich annehmen.

Nun schreibt meine Bank aber , das sie aus "abwicklungstechnischen
Gründen" die Dividende am Zahlbarkeitstag vergüten und auf Wunsch mir
für die Dividendensumme neue Aktien ordern.

ALLERDINGS weisen sie vorsorglich darauf hin , das bei wiederanlage
der Dividende die üblichen Provisionen und Spesen anfallen .

Was in meinem Fall , bei geringen Anlagevolumen einen Großteil der
Dividende  auffressen würde.


Muss man das so aktzeptieren ???


mfg P.Hochgeschwender