Danke für die zum Thema gehörenden Info`s !

Sorry für off Topic ... aber leider keine gültige EMail Adresse


Deutschlehrer oder einfach nur gut in der Schule aufgepasst ?    :-)
Das meine Rechtschreibung und Grammatik nicht perfekt ist , ist mir
bewusst , ich kann damit leben .
Zumal ich mir in Onlineforen darüber nun wirklich keine Gedanken
mache.  Der tiefere Sinn ist doch rübergekommen .... und mir und mich
hab ich auch nicht verwechselt.
Online sollte man meiner Meinung nach nur "klein" und ohne Satzzeichen
schreiben , so wie zu Mailboxzeiten ..... geht schneller und kaum
einer macht was falsch.

mfg Urban