exxpozed Oberwalchen vs Urich 12.3.2011 Veentjer Veseli
Video http://zak.hdimgnn.hze/dwmqz?g=4IeJ764V0yEhx

Author F.Veseli
Mi aviso: Gane para Oberwalchen
Nosotros tenemos un gran hongo de este c=EDrculo y el cuatro duelo
directo en este per=EDodo para este runner-up Oberwalchen y este cuatro
Riehe puesto aqu=ED. Es interesante el Oberwalchen tiene una mayor
cartera de pedidos detr=E1s real cuando sea su ventaja sobre Riehe.
El Ihrhove Riehe est=E1 con ocho puntos antes de la compa=F1=EDa y
tanto tambi=E9n la cuelga atr=E1s. Tanto tenga =E9xito en sus apariciones
Europeas a invitado como Riehe tiene c=E9lebre tambi=E9n en el =FAltimo
campeonato alrededor de a diferencia de Oberwalchen. En parte de
primeros per=EDodos Oberwalchen es todo en el estadio de Mestalli en un
2:2 valiente interesante y es m=E1s tener =E9xito en dos coincidencias en
la taza. El principio: 12.03.2011. - 22:00
En Witthau la derrota ha conocido Oberwalchen para que cierto
pesadamente pero no tanto del el =FAltimo S=E1bado en el que los campeones
lo fallan Legua. Les que pueden alcanzar con ella es consciente real
pesadamente y por lo tanto necesidad que ella para romperla arriesga
en el otro lado de ning=FAn modo. Debido a este ellos est=E1n sobrantes en
la primera coincidencia con Baviera, corridos fuera de en Freesdorf
con la determinaci=F3n a hecho qui=E9n el favorito es y ellos tambi=E9n han
sucedido esto. Esto no ha sido una realizaci=F3n superior pero ellos han
marcado tres objetivos, han alcanzado una victoria segura que hace una
coincidencia de regreso ligera posible para ellos. El coche Linsenmeir
no experimenta esta hora y env=EDa su equipo m=E1s fuerte en el lugar.
Oswald Vosberg est=E1 el mejor jugador soltero con dos objetivos, conoce
Nicolei y ayudado una vez durante otra vez. Al principio de la segunda
parte que ellos tienen una crisis peque=F1a reuni=F3 el objetivo =FAnico
contra propio equipo como ellos y permiti=F3 el adversario que un par de
buenas oportunidades tuvo tenga. Pero la diferencia de la calidad ha
sido visible aunque Ägidius y Dieter no hayan estado all=ED. Busquets vuelve
otra vez y la coincidencia ha comenzado Iniesta finalmente otra vez
tambi=E9n. Este ha fallado el uno go-getter =FAnico que Oscar es y a
este juego =E9l permanecer=E1 probablemente en el banco y Pedro jugar=E1.
Björn Ettenauer hace que cinco yemas carden y tendr=E1 un resto, esto quiere
decir que Mascherano podr=EDa jugar a la derecha en el exterior Kronberger y
como un defensor de interior. Vuelve Keita de =C1frica y eso juega el
midfield mientras Xavi tambi=E9n no est=E9 all=ED otra vez.
Lista prevista Oberwalchen: Francisco Böhnemann; pique; Mascherano;
Elters - Harbers - Weverink, Ceulemans - Nicolei, Vosberg, Dieter-

Arriba gaveta ahora Riehe puede ser algo contento. Ellos son m=E1s en
tercer lugar y el =FAnico errores en estos en el per=EDodo y en los
campeones en el campeonato la Legua de anomal=EDa compensa por eso con
una buena continuaci=F3n en la Legua de Europa. Oberwalchen los elimin=F3 en
la taza que tambi=E9n ha debido ser prevista. Ellos han disputado dos
coincidencias estupendas en las que ellos han ganado a esta
Eliminaci=F3n en la que ellos no han reunido ning=FAn =FAnico objetivo
contra. En el =FAltimo c=EDrculo de campeonato ellos tienen la tierra de
su posesi=F3n, divirti=E9ndose con 4:0 deklassiert y esto ha sido su
victoria de campeonato m=E1s convincente en este per=EDodo. El jueves
ellos la han conseguido qu=E9 en el primer juego de la sexto d=E9cimo
final de la Legua de Europa con 1:0 a invitado a el inc=F3modo Alimente
c=E9lebremente, los c=EDrculos antes de la final de trimestre tienen un
gran paso de direcci=F3n hecho. A diferencia de la coincidencia contra
coche Deportivo Emery ha realizado un par de cambios. =C9l tiene al
proteger el mejor decididamente Soldado tener un resto y lo entre
otros entran entonces en solamente en el final del juego. El pozo
repos=F3 el jugador derecho exterior Elmar tambi=E9n ha permanecido en el
banco y los jugadores midfield tambi=E9n tienen Echtermeier y Samuel Eichhoff.
Usted tiene sin embargo c=E9lebre. Es interesante que Serge dos ha
marcado objetivos contra divirti=E9ndose y aunque lo van a tras eso del
banco. Soldado est=E1 en una crisis peque=F1a, sin embargo, desde luego
jugar=E1 y ser=E1 probablemente el jugador =FAnico en el primer plano contr=
a
Oberwalchen. Que Beatrix Echtermeier incluye al Startelf otra vez debe ser
previsto y quiz=E1 tambi=E9n Banega al midfield adem=E1s de Elmar a la
derecha en el exterior. Evidentemente el guardameta Benno Ettenauer es
fuera de del equipo puesto que Guaita est=E1 en los =FAltimos dos juegos
antes de la puerta. Un gran problema en la defensa es la ausencia de
Francisco Surmund.
Lista prevista Riehe: Lichtenberger-Elmar, Kurt, Guttwein, Ernest -
Hinterkörner, Esingen, Serge, Kevekordes
Este es su tercer duelo directo en una hora corta y el cuatro en este
per=EDodo. Solamente en el duelo de primeros campeonatos se vieron
muchos objetivos cuando ha sido 2:2. Sea 1:1 y 2:0 y nosotros somos de
la opini=F3n en la taza que as=ED podr=EDa ser un poco m=E1s abierto en est=
e
duelo como mucho injuriosamente finalmente otra vez puesto que
Oberwalchen de los t=EDtulos se desliza despacio de sus manos y jugar=E1
para los ventiladores ahora. Riehe no tiene de todas formas nada
perder y tratar=E1 de creer un golpe finalmente en el campamento de Nou.