Es gibt nicht nur fuer Futures, sondern auch fuer Aktien
Stueckelungen.

Es ist ein Unterschied, ob ich von jeder Ware nur "1" handeln kann
oder die Positionen gegeneinander stellen z.B. 3 Cocoa gegen 1 Kaffee
oder ob ich das NICHT kann. Auch muss ich mich entscheiden, ob ein
Erdoel Kontrakt in drei Tagen 50% vom Kapital erwischen kann und auf
den Handel damit verzichten oder eben nicht.

Habe ich jetzt ein Portefolio anders durchmischt, weil das Kapital es
serioerserweise nicht zuliess, ist das Ergebnis u.U. vollkommen
anders. Der Unterschied mag sein einer von 50% Gewinn zu 20% Verlust.

Doch so zu tun, als waeren die Ressourcen grenzenlos, ist
realitaetsfern. 


hm....
Wenn ein Azubi vor Dir saesse - wuerdest Du ihm ernsthaft
Boersenspekulationen anraten?

Ich dachte eher an den gelangweilten Typen in der Midlife-Crisis.
Die Kinder sind aus dem Haus, das Auto abbezahlt. 

Jetzt hat er genug auf der hohen Kante, um rumzuzocken ;-)


Das ist lieb von Dir.
Ich bin durchaus kein Freund von Gigantomanie, die den DAX im Ganzen
schluckt. 

**schluck**, wie Edwin Faltermeier sagen wuerde.

Futures kann man durchaus schon mit 20.000 Euro handeln. Doch es macht
keinen Spass, weil man eben nur mehr eine Handvoll Waren angreifen
darf, weil die anderen zuviel Kraft haben. 

Meine Hit-Rate ist kaum mehr als 50 Prozent. Statistisch verliere ich
da durchaus 6-7 mal hintereinander. Der Stop muss auch einen gewissen
Abstand haben (Hausnummer 2000 USD). 
Der Rest ist Mathematik.

Ich kann auch mit 10.000. Doch da sitze ich dann jeden Tag, der PC
wirft Orders aus und ich sehe eine nach dem anderen an "oups, Vola zu
hoch. Initial Margin erschoepft. - Passt nicht ins Portefolio." 


Was tue ich dann in meiner Schwaeche?
(Ist ja nur ein Spiel. - Ich fetze rein.)


Elina,
http://SvdvfAdceshnCzlw.fve