Moin,

1. vermutlich komme ich dieses Jahr über die 512 Euro.
2. bin ich derzeit Student ohne Nebenjob.

Jetzt liege ich ja IMHO unter der Einkommensgrenze,
ab der ich keine Spekulationssteuer mehr zahlen muss,
ist das soweit richtig?

Was muss ich tun, damit ich keine Bezahle. Passiert das automatisch,
oder muss ich jetzt ernsthaft meine Einkommenssteuerkarte
ausfüllen und an das Finanzamt schicken.

Hat da jemand evtl. etwas mehr Erfahrung als ich un weiß wie das
genau abläuft?

Vielen Dank im Voraus,

   Ihno


PS: Ich höre in den Medien immer 30% Zinsertragsteuer. Ist das
richtig, das momentan 25% gelten?