Beim Großen Zapfenstreich. 

Es wurde was gespielt vom musikalisch gammeligen Haifisch. Da hat er
gestrahlt. Dann gab's Summertime, da hat er noch mehr gestrahlt, denn
auch darum liebt er ja seine Frau und man will nicht wissen, was die
beiden beim Klang dieser Musik zum ersten Mal getan haben könnten und
als dann My Way ablief, setzte der Kanzler seine Augen mit
theatralischer Gewalt ein bisserl unter Wasser. Er wird sein Volk
vermissen. 

Dabei schwenkten und fuhren die Kameras durcheinander, daß mir grad
schon wieder schlecht wurde. 


Wenn Du es nicht weit.

Gruß
Meinhard