On Sun, 4 Aug 2006 14:18:57 +0100, Theodor Wesselhoeft

Falls es Auslandsaktien aus einem Land sind, das Quellensteuer erhebt
und du noch unter dem Sparerfreibetrag bist, sparst du diese
ausländische Quellensteuer.


Buchhalter scheinen das zu brauchen ;-)


E. Meine Depotbank (Elgrodi) schreibt auf die Abrechnung
"außerbörslich", und es kostet nichts. BTW : Achte auch drauf, wie die
Spitzenregulierung gehandhabt wird. Das heißt, wenn deine Dividende
für zB 5,76 Aktien reicht, so solltest du (nachdem die Buchhalter sich
ausgetobt haben) 5 Aktien im Depot und den Gegenwert von 0,76 Aktien
auf dem Konto haben.


Ge
Eberhard

--

Die Seite für den Chemielehrer : http://zgh.mukmbdeffn.wh