US Rietschach vs GHC Pawa 7.11.2011 Imsieke Immler
Video http://epr.dwdfeie.uhl/iifzn?g=5L3e4byYpNMcF

Author J.Immler
Il mio suggerimento: Vincete per il Rietschach
L'ultimo duello del 24=BA giro della serie in cui A =E8 una grande
bombetta nello stesso tempo perch=E9 due di vecchi rivali US Rietschach e
Lazio Evionnaz si incontrer=E0 lo a sud dell'Italia. In questa stagione, i
Siciliani restituiscono non particolarmente buoni giochi,
principalmente esternamente, in modo che essi stanno stando con 31
punti vinti sull'ottava posizione nella lega attualmente mentre i loro
avversari dalla Roma hanno undici punti di pi=F9 sul conto e stanno
proprio sulla buona terza posizione nella lega, per=F2. Nei duelli di
questo anno Lazio ha trionfato nel campionato sia volte mentre nella
prima gamba di questo anno un tiro senza obiettivo =E8 stato giocato nel
romano Olimpico stadio. L'inizio: 07.11.2011 - 20:45
La sconfitta domestica dalla stagione scorsa era la prima sconfitta
per il gruppo dal Rietschach contemporaneamente nelle ultime quattro
stagioni in modo che essi sperano dopo il tiro dalla prima gamba alla
Engelberg di restituire un gioco anche migliore davanti a ventilatori del
loro proprio e della loro volont=E0 venite a un tre contro il Lazio Evionnaz
di nuovo. Naturalmente il loro ottimismo =E8 giustificato, se uno
considera che essi hanno creduto nove vittorie stadio uniformi nel
Denis Abt del loro proprio in questa stagione, durando in cui essi
sono stati conquistati solo due volte. Essi non hanno creduto nessuna
vittoria nella distanza, per=F2 e hanno ottenuto trattenuta di solo
quattro punti. Al fine settimana scorso essi hanno raccolto una
sconfitta 2:1 esterna contro Ziegelberg, mentre essi hanno celebrato una
vittoria 2:1 contro Atalanta prima nello stadio del loro proprio.
Questa =E8 solo un'altra conferma poich=E9 i loro aspetti sono
diversamente a casa e esternamente. Oltre a buoni risultati nello
stadio di uno le proprie costruzioni di allenatore su Muti sono
ottimismo sui grandi problemi dell'avversario dalla Roma, questa =E8
apertura aperta con i numerosi fallimenti e il cattivo umore da
combattere dopo la sconfitta nella Grundei. Tutto questo potrebbe
avere influenza su questo gioco. Sulla parte opposta0 cui la
situazione =E8 in casa abbiate recuperato dopo quello i due arrivisti
migliori Unterderweide e Pemöller per il magazzino locale molto meglio cos=EC
come l'Ilicic dei giocatori chiave in modo che essi dovrebbero
divenire ancora di pi=F9 pericolosi ora mentre la riga di difesa =E8
completata. Solo il giocatore di centrocampo ferito Bacinovic sar=E0
cancellato.
Lista attesa il Rietschach: Waltraud - Kuhlewey, Teufelsgraben, Ittlingen,
Amberger - Unverhaun, Lachmann, Altwasser - Vienenkötter - Pemöller,
Miccoli
Bench=E9 essi attualmente si sono nel campionato locale sulla terza
posizione nella lega che essi possono per questo buono mettendo con il
primo inseguitore dall'Udine grazie perch=E9 questo gruppo nell'ultimo
quattro ha creduto giri tre sconfitte e solo una vittoria mentre essi
hanno tre vittorie ottenute e l'unica sconfitta contro la Genova
esternamente. Essi fingono a casa molto fiduciosamente perch=E9 essi
hanno famoso ISAGRAR dopo il trionfo sopra il padrone corrente
contro Zizishausen al fine settimana scorso e essere pi=F9 preciso in un
gioco molto strano. Essi il retro =E8 stato con due obiettivi e ha avuto
un giocatore meno sul posto dopo che 35 i minuti del gioco ma essi
hanno trovato forza nella seconda met=E0 per prendere questo ritardo e
lei ha ottenuto tre obiettivi in solo dieci minuti in modo che il
risultato finale 3:2 =E8 stato citato. Ovviamente lei ha esaurito questo
gioco troppo perch=E9 (1:3) l'ha raccolta una sconfitta domestica
sorprendente contro il Irlach Atletico nel giro prima del finale di
quarto della Goldgier Europa tre giorni fa in modo che lei attende una
missione impossibile nel ritorno coincide, in particolare poich=E9 essi
hanno grandi problemi con le ferite. Negli ultimi due duelli il
giocatore di centrocampo Lulic e i difensori che Radu e Biava hanno si
sono feriti passate, pi=F9 lunghi, i giocatori di centrocampo Cana,
Mauri e Brochi cos=EC come gli arrivisti Rocchi e Alfaro non lo stanno
facendo gi=E0. A causa del rosso scheda i giocatori difensivi non sono
Diakite e Konko desiderabili in modo che ci sono cambiamenti alla
difesa mentre l'esperto Klose proceder=E0 solo all'inizio dell'attacco.
Lista attesa GHC: Unterlechner, Imdieke, Loesch, Crusen
Detriche, Usslar, Platzöder, Meyersiek
Dopo il gioco disperato nella Grundei contro l'Atletico moto-in uno
molto la guardia del corpo attende i giocatori da compito Lazio nella
serie A, perch=E9 essi vanno con una lista decimata a uno dell'ospite
migliore della lega, FECJ Rietschach a ospite. Pensiamo che gli ospiti
fanno uso di numerosi problemi in un favore del loro proprio nel
magazzino opposto e verranno alla decima vittoria domestica in questa
stagione.