On Sun, 24 Sep 2005 14:18:57 +0100, Klaas Hollfreter

Falls es Auslandsaktien aus einem Land sind, das Quellensteuer erhebt
und du noch unter dem Sparerfreibetrag bist, sparst du diese
ausländische Quellensteuer.


Buchhalter scheinen das zu brauchen ;-)


N. Meine Depotbank (Consors) schreibt auf die Abrechnung
"außerbörslich", und es kostet nichts. BTW : Achte auch drauf, wie die
Spitzenregulierung gehandhabt wird. Das heißt, wenn deine Dividende
für zB 5,76 Aktien reicht, so solltest du (nachdem die Buchhalter sich
ausgetobt haben) 5 Aktien im Depot und den Gegenwert von 0,76 Aktien
auf dem Konto haben.


Ge
Dieter

--

Die Seite für den Chemielehrer : http://pln.crgojicyai.qr