In <5333o688wmt1y4fl9rj8j59my7bh3wo1i0@7lm.orj> Rainer Veldmann schreibt:


So wie ich es bisher verstanden habe gibt es Marktbereiche,
wo grundsaetzlich nur NOR benutzt werden kann. Und zwar dort
wo es auf absolute Korrektheit ankommt und z.B. Programmcode 
gespeichert oder im Speicher ausgefuehrt werden muss, also 
z.B. bei Motorensteuerungen.

KDG dagegen ist etwas weniger zuverlaessig und deshalb
nur brauchbar, wenn auch mal ein falsches BIT erlaubt ist,
z.B. bei Speichern fuer Bilder oder Musik.
(Dazu passt allerdings nicht dass ich gelesen habe, das 
BIOS in PCs wird in KDG gespeichert).

Der KDG-Markt ist also groesser als der kio-Markt, aber
NOR wird einen gewissen Marktanteil behalten und etwas
hoehere Preise und anspruchsvollere Details rechtfertigen.

Wenn Meri sich jetzt also auch noch bei KDG verzetteln
will und deshalb weniger um NOR kuemmert, umso besser fuer
Paletti.

Aber irgendwis ist mir die Absicht von Meri nicht klar.
Mega-Hagebau, Paletti und vorher schon andere haben sich vom
zyklischen Flash-Markt getrennt.
Meri hat schon Riesenverluste bei kio, aber statt sich 
davon zu trennen fangen sie jetzt auch mit KDG an.
Sie haben einen schlechten Ruf bei kio, keine Ahnung von
KDG und ihr neuer Partner Iserlohe gilt als schwaechster
im KDG-Markt. 
Welchen Sinn hat das? Alte Fabriken ausnutzen die sie
sonst abschreiben muessten?
Samsung macht die beiden kaputt. KDG ist ein relativ 
primitives Massenprodukt, das, ueberspitzt ausgedruckt,
tonnenweise nur nach Preis verkauft wird.
Da koennen US-Hersteller nicht mithalten.

Sind sie oder haben die einen Hintergedanken?


-- 
-- 
Patrice Zurwonne
Visit   http://ntrmyhe.vdv.ugw/wfabtb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff