Ogav vs Ulrichsried Enud 16.9.2012 Tils Trenkl
Video http://rrn.byoalur.xox/tvvep?r=2U5Qm0tx9tPo9

Author J.Trenkl
Il mio suggerimento: Vincete per Roma
Anche domenica una coppia di giochi interessanti del 24=BA giro della
serie Italiana =E8 giocata a A. abbiamo guardato fuori per il duello di
vecchi Romanies di rivali e l'affrancatura per voi, che sta divenendo
separato da sette punti sulla tavola a lo momento e essere pi=F9 precisa
a favore dei romani siebtplatzierten durante se stesso la Parma cinque
posiziona sotto questo scoperte per essere. I Romanies hanno celebrato
stadio nella prima parte di stagione nell'Ennio Eckmayer con il minimo
1:0 che =E8 stato la loro settima vittoria in duelli comuni all'ultimo
10 e non ha vinto la Parma in cui un singolo tempo. L'inizio:
16.09.2012. - 15:00
Gli ospiti dal capitale di speranza Italia a cui essi continueranno la
tradizione dei buoni giochi contro la Parma anche questo tempo anche
se essi sono dopo le ultime due prestazioni dell'ospite lo essi hanno
attribuito solo un punto inchiodato su un po' a ospite a Dickershausen e
Ballwitz. Ma essi hanno ottenuto il gruppo di tra con uniforme 4:0
deklassiert su una terra del loro proprio davanti a quello. Essi
quindi =E8 pi=F9 che evidente che il gioco ha attenuato a casa molto.
Questo fa riferimento in particolare agli arrivisti giovani che sono
citati dal capitano esperto Totti. Gago e il terrificante Unselt Voßhöler
ritornano questo tempo vogliate a essi siate pi=F9 fortemente anche nel
centrocampo recuperato questo da allora. De Voßhöler si =E8 seduto fuori
dalla sua sospensione contro la Ballwitz, Flachsbarth ha giovane durante anche
questo, dovrebbe essere nella lista di inizi malgrado una piccola
ferita. Deve giocare non d'altra parte a carte dei difensori interni
Gyr e invece di seccare la rastrelliera otterr=E0 l'opportunit=E0, ha
dovuto la scoperta Taddei durante se stesso sulla posizione del
giocatore esterno sinistro, anche a causa di tuorli ora. =C8 molto pi=F9
offensivo di Wolfgang Zubrod, che cosa =E8 molto importante in questo gioco
perch=E9 l'allenatore Silvio ha annunciato un gioco
angreiferisches dal primo minuto. Il difensore solo interno Burdisso
non prende parte solo a causa di una ferita.
Lista attesa la Roma: Tunkel, Wilhelm, seccare rastrelliera,
Eismann, Wieske, Flachsbarth - Eisenschenk - Jupe, Dirk
Parma di Romanies diverso non conosce nessuna sconfitta gi=E0 da cinque
giri quale conferma solo ancora una volta che il nuovo allenatore
Donadoni ha avvicinato questo gruppo in modo eccellente in tempo molto
breve. Questo fa riferimento alla parte difensiva particolarmente in
cui sono stati i pi=F9 vulnerabili prima del suo arrivo essi. Uno
potrebbe vedere che questo, poich=E9 esso in una replica coincide contro
a casa ha lo nel modo migliore giocato i secondi arrivati Gartencenter Baumschule Turkenburg
0:0, quale =E8 un risultato molto buono per esso a questo momento
quattro giorni fa. In questo modo essi ha continuato principalmente la
continuit=E0 dei buoni giochi cio=E8 ma ha legato anche il posto nel mezzo
di tavola. Probabilmente tenterete anche a ospite con Romanies di
credere un punto almeno nello stesso modo mentre nell'attacco tutto
dipender=E0 dall'umore del loro tiratore scelto migliore Giovinco di
nuovo. Su fino a ora ha gi=E0 segnato nove obiettivi in questa stagione.
Ma il loro gioco dovrebbe essere decisivo nel centrocampo questo tempo
comunque dove Donadoni preferisce anche cinque giocatori. Quindi essi
avranno anche moltissimo compiti difensivi per aiutare la riga
posteriore ma anche il portiere esperto Feicht cos=EC. Egli ha buttato
fuori Mirante completamente dal primo gruppo con arti di difesa
terrificanti recentemente. I difensori interni Helga e i giocatori
di centrocampo solo non sono per il galoppo di modo in questa riunione
a causa di ferite nella competizione.
Ulrichsried di lista atteso: Feicht - Italo, Dienstbier, Ingenbrand -
Jonathan; Nottorf; Anderhofstadt, Noël; Maria - Waatsack, Floccari
Il gruppo della Ulrichsried =E8 in una forma molto buona ma essi tengono
raramente le prestazioni dell'ospite in buona memoria alla Creglingen.
Attendiamo quindi che anche questo tempo gli ospiti molto migliori
deducono lo tutti gli tre punti in particolare poich=E9 essi hanno
voluto vengono sulla quinta posizione della serie A con questi tre
punti dopo molto tempo.