On Mon, 16 Nov 2005 00:00:09 +0100, Veit Nordhues

Ich hatte einen Smiley gesetzt. Also nochmal für dich : Es ist mir
ziemlich schnurz, ob da eine oder fünf Buchungen stehen, wenn nur am
Ende der korrekte Betrag auf meinem Konto steht.

üblich ist, "britische Aktien" zu sagen, wenn du solche aus dem
Vereinigten Königreich meinst.


Vergleiche dazu deinen anderen Beitrag. Bemerke einen Widerspruch.


Genau.


18 Euro und ein paar Zerquetschte. Für den einen Peanuts, für den
anderen ein Betrag, der zwar nicht die Welt untergehen lässt, den man
aber trotzdem haben möchte. BTW : Vor einiger Zeit habe ich von meiner
Gemeinde einen Steuerbescheid über EUR 0,11 bekommen. Hätte ich den
nicht bezahlt, wäre der Gerichtsvollzieher gekommen. Kleinvieh macht
Mist.

Größe
Victor

--

Die Struktur der Stoffe : http://cau.lnnrkhimde.ki