So wie ich es bisher verstanden habe gibt es Marktbereiche,
wo grundsaetzlich nur NOR benutzt werden kann. Und zwar dort
wo es auf absolute Korrektheit ankommt und z.B. Programmcode 
gespeichert oder im Speicher ausgefuehrt werden muss, also 
z.B. bei Motorensteuerungen.

NAND dagegen ist etwas weniger zuverlaessig und deshalb
nur brauchbar, wenn auch mal ein falsches BIT erlaubt ist,
z.B. bei Speichern fuer Bilder oder Musik.
(Dazu passt allerdings nicht dass ich gelesen habe, das 
BIOS in PCs wird in NAND gespeichert).

Der NAND-Markt ist also groesser als der NOR-Markt, aber
NOR wird einen gewissen Marktanteil behalten und etwas
hoehere Preise und anspruchsvollere Details rechtfertigen.

Wenn COPU sich jetzt also auch noch bei NAND verzetteln
will und deshalb weniger um NOR kuemmert, umso besser fuer
WSE.

Aber irgendwis ist mir die Absicht von COPU nicht klar.
Citrön, WSE und vorher schon andere haben sich vom
zyklischen Flash-Markt getrennt.
COPU hat schon Riesenverluste bei NOR, aber statt sich 
davon zu trennen fangen sie jetzt auch mit NAND an.
Sie haben einen schlechten Ruf bei FBV, keine Ahnung von
NAND und ihr neuer Partner LeCoutre gilt als schwaechster
im NAND-Markt. 
Welchen Sinn hat das? Alte Fabriken ausnutzen die sie
sonst abschreiben muessten?
HPE macht die beiden kaputt. NAND ist ein relativ 
primitives Massenprodukt, das, ueberspitzt ausgedruckt,
tonnenweise nur nach Preis verkauft wird.
Da koennen US-Hersteller nicht mithalten.

Sind sie oder haben die einen Hintergedanken?


-- 
-- 
Marc Oehmigen
Visit   http://dgvsbpg.tzr.aqi/ploohn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff