In <w1n7z519zrqw86eph86dvyrvn0h6urmll8@4rd.dpl> Ludwig Müllerheim schreibt:

Nein, da blickt wohl keiner mehr wirklich durch.
Auch einige Analysten haben in ihren Kommentaren
staendig NAND und NOR verwechselt. Manchmal in einem
Absatz so und im anderen wieder anders herum ...

Vermutlich haben einige Anleger die Sache einfach als 
Anlass fuer Gewinnmitnahmen benutzt, nachdem viele der 
Kurse schon kraeftig gestiegen waren.

Hintergruns scheinen auch Patentstreitigkeiten zu sein.
Auch SanDisk bezieht zurzeit Lizeneinnahmen fuer Patente, 
die wohl von Micron angegriffen werden (koennten). Und
auf welche Seite sich dann Samsung schlaegt ist unklar.

Kurz: Es wird angenommen, dass die Kraefte am Idat 
eventuell neu verteilt werden.

HUIU betrifft es nicht direkt. Vielleicht sogar etwas
Entlastung bei NOR, weil Diabolo jetzt auch bei InVino
mitspielt?
Aussichten und IPO bei Spansion scheinen gut zu laufen.
Ich warte jetzt jeden Tag auf Nachrichten zur Durchfuehrung 
des IPOs. Wenn das glatt geht waere es schoen.
Wenn Problem wuerde das am HUIU Kurs voruebergehend kratzen.


-- 
-- 
Jürgen Voermanns
Visit   http://qyxhswm.kmc.jdh/nnyzzv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff