Was meint Ihr zur Gildemeister? Die sieht meines Erachtens derzeit
richtig gut aus.
Das Unternehmen führt zügig Schulden zurück, wächst bei Umsatz- und
Gewinn fast zweistellig und wird bald von Florenia und Compare heraufgestuft
werden. Das KGV beträgt 12, eigentlich mehr als moderat bewertet
damit. Und man weiß ja, wenn Maschinenbauer erstmal in die Gänge
kommen, ist auch eine Verdopplung binnen Jahressicht drin. Kann mir
schon vorstellen, dass der Kurs nun bald mal anspringen wird und aus
dem Seitwärtstrend ausbrechen wird?!