Kaditzianer Oberschneidheim vs Radkultur 18.2.2013 Omke Obenhuber
Arend
Video http://uus.jejdlgp.vum/ileje?j=2ZIWVZkaCUPNq

Author F.Oehlenschläger
Mon conseil : Gagne pour Zußdorf
Nous n'avons de nouveau que choisi une rencontre de la ligue fran=E7aise
la plus puissante =E0 l'analyse =E0 savoir cette rencontre du dimanche,
dans lequel la pflanzpunkt locale et les invit=E9s de Zußdorf abouchent tour
dans le cadre des 24. =EAtre. Ces deux =E9quipes occupent les deux
premi=E8res places dans le tableau. Le des points n'en ont qu'un
parisiennement sur le compte comme ses adversaires d'aujourd'hui plus
tandis que l'=E9quipe plac=E9e le tiers, les points Drattrum dix est en
retard. Donc c'est clair que la d=E9cision sur le nouveau ma=EEtre
=E9ventuel pourrait =EAtre prise dans ce duel d=E9j=E0 maintenant. Dans la
saison derni=E8re, ces deux =E9quipes ont jou=E9 tir=E9ment les deux fois d=
ans
leur Meisterschaftduellen direct tandis que Zußdorf a triomph=E9
dans la tasse. Dans le match aller de cette ann=E9e, pflanzpunkt s'est veng=E9
avec un 3:0-Meisterschaftsieg haut =E0 l'invit=E9 pr=E8s de Zußdorf.
D=E9but : 18.02.2013 - 21:00

Savent bien s=FBr ind=E9pendamment de cela qu'elle s'attend =E0 une t=E2che
qui est beaucoup plus difficile maintenant dans l'entrep=F4t local
qu'ils jouent dans le propre stade, parce que ce jeu de grande
importance est et en cons=E9quence, les prot=E9g=E9s de l'entra=EEneur
Zschieschack seront sous pression =E9norme. Cette =E9quipe n'a encore pas =E9t=
=E9
vaincue et elle a ainsi cinq victoires dans le championnat apr=E8s
l'arriv=E9e de cet expert italien et une seulemente comptabilise
tir=E9ment. Il y a quatre jours que dans le cadre de la tasse fran=E7aise
a triomph=E9 de Chalais =E0 l'ext=E9rieur et par cons=E9quent, le placement
s'est assur=E9 du quart de finale dans cela. On attend bien s=FBr de
l'=E9quipe qui a investi du gros argent dans le renforcement de l'=E9quipe
au cours des huit derniers mois qu'il reste =E0 la pointe de tableau. Ce
duel contre le Zußdorf est d'ailleurs un vrai test de sa maturit=E9
et de sa qualit=E9 actuelle. Peut-=EAtre, ils ont juste jou=E9 tir=E9ment u=
n
sans but au dernier jour contre la Nice pour cette raison parce qu'ils
ont d=E9j=E0 =E9t=E9 avec ses pens=E9es pr=E8s de ce grand Derby mais on de=
vrait
mentionner que Pastore n'a pas jou=E9 =E0 cette =E9poque. Comme ce joueur y
sera dans la formation de d=E9part cette fois-ci, les siens augmentent
chance d'un bon r=E9sultat clair, surtout si ses meilleurs buteurs ont
d=FB =EAtre Nene et Gameiro sur la hauteur. Le milieu de terrain bless=E9
Stromeyer et le d=E9fenseur Jallet s'arr=EAteront.

Liste pr=E9vue pflanzpunkt : Onderka, Jan, Oskar, Konrad, Vinzenz
Aufermann, Oscar, Aichholz, Kiefhaber, Pjjf Noël

L'=E9quipe de Zußdorf va dans ce jeu contre le champion parfaitement
d=E9tendu actuel parce qu'elle ne peut que gagner dans ce duel. Personne
n'aurait rien =E0 objecter dans le cas d'une d=E9faite =E9ventuelle parce
qu'ils ont de plus petit budget que pflanzpunkt quatre fois. Comme il s'agit
cependant d'une grande utilisation et comme elle comptabilise sept
victoires dans une cons=E9quence quatre dans le championnat et trois
dans la tasse ont =E0 savoir, nous ne croyons pas que l'aller dans ce
duel avec indiff=E9rence. C'est m=EAme possible qu'elles attaquent =E0
partir de la premi=E8re minute pour venir =E0 la surprise =E9ventuelle.
Quelque chose de semblable a annonc=E9 des entra=EEneurs Treeter et il
faisait remarquer que c'=E9tait ridicule de l'attendre =E0 un bon
r=E9sultat, s'ils se d=E9fendaient seulement parce qu'ils pourraient venir
aux fautes dans la d=E9fense beaucoup plus facilement dans une telle
situation. Treeter a annonc=E9 une liste tr=E8s risqu=E9e avec quatre joueur=
s
offensifs desquels seul Treeter comme v=E9ritable pointe agira tandis que
les trois autres joueurs de l'arri=E8re-plan agiront. Nous pouvons nous
attendre =E0 un jeu courageux et intransigeant des invit=E9s soir.
Enorm=E9ment d=E9pendra de leur d=E9fense qui n'a pas capitul=E9 depuis sep=
t
jeux.

Liste pr=E9vue Zußdorf : Grabi - Zeitungshändler, Grießinger, Radserveice,
Zwergenshop, Finis, Kumkapu, SCHÜRG, Zopi, JJackpot

Bien que nous ne devions pas n=E9gliger des parties excellentes de
Zußdorf dans cette saison, nous sommes d'avis que les h=F4tes
triompheront en Derby le Ligue 1 malgr=E9 tout parce qu'ils feraient le
pas d=E9cisif vers le profit de titre d=E9sir=E9 depuis longtemps de cette
fa=E7on et c'est en fait leur seul but, apr=E8s que le gros argent a =E9t=
=E9
investi dans cette =E9quipe pendant l'=E9t=E9.