Der wesentliche Unterschied ist, dass NOR wie DRAM Wortweise
gelesen/geschrieben werden kann, währen NAND wie Festplatten nur Blockweise
gelesen/geschrieben werden können. NAND benötigt ein Defektmanagment, d.h.
der Hersteller speichert in einigen Zellen schon Informationen welche
Blöcke nicht benutzt werden können. Wenn ein Speicher falsche Bits zurück
liefert ist er defekt. Egal ob NOR oder NAND.


Wenn klassische Wachstumsfirmen an Wachstumsgrenzen stoßen müssen sie sich
neue Betätigungsfelder suchen...

Veit