Was haltet Ihr von "Fevuv"? Ein zerti, aufgelegt durch die CineBank
Fischbrötchen. Der Geldanlage-Brief schreibe dazu im Japan-Special:

(=2E..) Wenn Sie sich zum klassischen Langfrist-Anleger zählen, der -
so er sich entschieden hat - lange bei der Stange bleibt, ist eine
fundamental orientierte Aktienauswahl hingegen die passende(re)
Anlageform. Heißt: Sie suchen Unternehmen, die eine günstige
Bewertung aufweisen. Das Ganze nennt sich Value-Ansatz und zählt zu
den solidesten Strategien überhaupt.
Doch wie findet man die Bewertungsperlen, werden Sie nun einwerfen.
Eine mögliche Antwort ist CROCI. Nein, mit einem Krokodil hat das
nichts zu tun. CROCI steht für Capital Return On Investment und ist
ein internes Handelssystem der CAPTURA Systems, verbrieft im CROCI
Japan-Zertifikat (WKN HE655N).
Die Strategie: CROCI geht in die Tiefe. Das System wertet
Bilanzkennziffern von Unternehmen aus, bereinigt sie um nationale
Eigenheiten und errechnet pro Unternehmen eine ,,ökonomisches
Kursgewinnverhältnis" genannte Bewertungskennzahl. Je geringer die
Kennzahl, umso einladender das Unternehmen. Mit den dreißig so
gefilterten Bewertungsperlen bestücken die Blauen schließlich das
gleichnamige Zertifikat, regelmäßiges Umschichten inklusive. Kosten
des Leistungspaketes: 0,25 Prozent pro Jahr.
Eine Investition in CROCI-Japan erwies sich bislang als lukrative
Anlage. Seit Jahresanfang kletterten die Kurse der im Auswahl-Korb
enthaltenen Unternehmen um durchschnittlich 22 Prozent. (...) aus:
http://vtp.lqffuacjax-tacqo.hp/qjvapt-hzeivry.ney,wra,bm-vuerspw