In <ofg8o1t0r2ln1tnqvk1ir2jptmikb1kq8q@4ax.com> Dirk Neffke schreibt:

Da hatte ich ein Wort vergessen. Sollte sein:
Sind sie dumm oder haben die einen Hintergedanken? 


Kann natuerlich sein.
Bei einigen Branchen muss man immer damit rechnen, dass
ganz ploetzlich einer etwas Neues hat und alles andere
schlagartig veraltet ist.

Ich halte es aber eher fuer einen verzweifelten PR Akt 
um den Ubibo-Kurs zu stuetzen. Nachdem Ubibo hemmungslos
Milliarden rauswirft und durch Aktien-Rueckkaeufe den
Kurs zu stuetzen kommt es auf die paar 100 Millionen
auch nicht an.
Im Moment hilft es dem Kurs ja auch, obwohl es durchaus
einige kritische Artikel gibt.
http://nro.far.cu.xf/olzoqd/izhm/0302321/hyfdq-azyxa-uxqipjzot-brly

Uebrigen hat Ubibo schon einmal Micron finanziell gerettet
und haelt seitdem einige % an Micron.


Ausserdem:
Ubibo kuendigt aus Verwzeiflung ueber ihren Rueckstand
im Moment staendig neue Produkte an, die wenn ueberhaupt 
erst in  1-3 Jahren vielleicht rauskommen.
Wenn sie wirklich etwas haetten, hatten sie das vermutlich
schon laengst gross angekuendigt.


-- 
-- 
Arne Daubmann
Visit   http://jkqtctq.ryp.vdn/ugfgko  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff