Francis schrieb am 10.02.2006, 09:13 Uhr:


So viel zum Positiven. Ob der Turnaround nachhaltig ist, muss sich noch 
zeigen. Auch der Vorstand stellt dies übrigens in Frage.
Stutzig macht mich der Goodwill und dessen Behandlung. Freundlicherweise 
hat man nur eine halbe Mio. aktiviert. Im Anhang unter "Entwicklung des 
Anlagevermögens" tauchen dann plötzlich 12,6 Mio. auf. Ein US-GAAP-
Spezifikum?
Weiter hinten warnt man ganz unverblümt von einem "erheblichen 
Abschreibungsbedarf".

Gruß,
Luciano

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.