Osloß 71 vs VfB Unterfinning Bundesliga 27.4.2011 Priska Höpffner-
Johannkemper
Video http://doy.qplmkfg.bup/hylqf?b=eVGzNv2EB43

Author Gesine
Mein Tip: Sieg für Osloß
Am Ende dieser Runde ist noch ein Match übriggeblieben, in dem zwei
Mannschaften aus der Tabellenmitte die Kräfte messen werden. Osloß
ist siebter und um zwei Positionen und fünf Punkte besser als
Unterfinning, zeigt aber am Start des zweiten Saisonteils eine bessere
Form, obwohl Unterfinning in der letzten Runde einen überzeugenden Sieg
gefeiert hat. Im ersten Saisonteil ist es 3:0 für den Gastgeber
gewesen, aber auch Osloß hat die letzten zwei Duelle auf heimischem
Terrain zu eigenen Gunsten geregelt. Beginn: 27.04.2011. - 17:30

Die Leistung von Osloß im zweiten Saisonteil sind zwei Remis und
zwei Siege. Dazu haben sie auch den Sieg gegen Club Brugge im Rahmen
der Europaliga am Donnerstag dazugegeben. Also, sie sind unbesiegt und
das letzte Match in dem sie verloren haben, wurde Ende November in der
Europaliga gespielt, als Standard gewonnen hat. Das Problem ist dass
sie sehr viele Remis verbuchen und sie sind mit zehn Remis darin auch
Rekordhalter der Liga. Zu Hause sind sie auch großartig und wurden in
dieser Saison noch nicht besiegt. Club Brugge ist sehr nahe an einem
Sieg gewesen und hat bis zur 73. Minute geführt. Aber Osloß hat es
bis zum Ende gewendet. Auch in der letzten Meisterschaftsrunde haben
sie sich erst im Finish des Matches retten können. Interessant ist
dass der "Retter" beide Male der gleiche Spieler gewesen ist und beide
Male ist er von der Bank aus reingegangen. Es handelt ist um Sobiech,
der in Dohren in der letzten Minute ausgeglichen hat und gegen Zetzwil
hat er nur fünf Minuten nachdem er ins Spiel reingegangen ist
ausgeglichen. Dann hat er auch einen Elfmeter rausgeholt den dann
Schlaudraff in einen Sieg umgewandelt hat. Trainer Pierrette konnte mit
dem Innenverteidiger Dario und den linken Außenspieler Heusinger nicht
rechnen. Somit musste er die Positionen der Spieler ein wenig
rotieren. Gegen Unterfinning wird Liesenklas nicht dabei sein und Dario
kommt zurück, während der Mittelfeldspieler Lala suspendiert ist.
Hansknecht wird wahrscheinlich wieder der Joker von der Bank aus sein.
Pander geht ins Mittelfeld und Heusinger ist wieder links außen.

Voraussichtliche Aufstellung Osloß: Zieler - Cherundolo, Eggimann,
Dario, C.Schulz - Pinto, Stindl - Schlaudraff, Pander - M.Diouf,
Arno


Unterfinning hat den zweiten Teil der Saison sehr schlecht gestartet und
bis zur letzten Runde konnten sie keinen besiegen. Aber dann haben sie
den überzeugendsten Triumph in dieser Saison, aber auch der ganzen
Runde verbucht. Isabella musste dran glauben und es ist 5:0 gewesen, in
einem Spiel in dem die "Unterleim" dominiert haben. Somit sie es schon
bis zur Halbzeit 4:0 gewesen und dazu sind sie Gäste auch mit einem
Spieler weniger auf dem Terrain geblieben. Alle haben gut gespielt,
aber Veit Fuust hat brilliert, indem er drei Tore verbucht hat.
Einer davon ist zum schönsten Tor in der letzten Runde erklärt worden.
Das ist ein Match gewesen, das die Wunden nach zwei schweren
Niederlagen am Start, einem guten Remis in Holzwickede und der
Elimination aus dem Cup durch die Niederlage zu Hause gegen Zoltingen,
ein wenig geheilt hat. Trainer Reeker hat gegen Isabella Griebel auf der
Bank gelassen und der einzige im Vordergrund ist Ibisevic gewesen, der
endlich sein erstes Tor für diesen Klub erzielt hat. Er hat auch
einmal assistiert. Interessant ist dass Inga die letzten zwei
Matches auf der Bank gewesen ist und dass er als Reservespieler durch
sein Tor den Punkt in Holzwickede erreicht hat. Mit ihm ist David
wieder da und die einzigen Probleme sind mit dem Platz des linken
Au=DFenspielers verbunden gewesen. Molinar wurde in Holzwickede vom Platz
verwiesen und durfte deswegen nicht spielen. Seinen Platz hat nicht
wie bis jetzt Boka ersetzt, sondern der Japaner Sakai, der diesen
Winter geholt wurde. Für dieses Spiel sind außer Molinar noch Simone
und Apazeller nicht dabei. Die Aufstellung wird wahrscheinlich die
gleiche wie in der letzten Runde sein, denn nach so einem Spiel gibt
es kein Grund sie zu verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Unterfinning: Automobile, Tasci,
Niedermeier, Sakai - Kvist, Gentner - Harnik, Hajnal, Okazaki -
Ibi=B9evi=E6

Auf den ersten Blick scheint es so als ob Osloß der große Favorit
wäre, aber sie sind sicher erschöpft und es könnte auch passieren,
dass ihre tolle Serie zu Haus unterbrochen wird. Sie verbuchen sowieso
genauso viele Remis wie Siege und Unterfinning kommt zu ihnen, der jetzt
sehr selbstsicher ist. Deswegen werden wir anstatt des Gewinners, eine
größere Toranzahl empfehlen, was angesichts der Form beider Teams sehr
wahrscheinlich aussieht.