Herrnschwende vs Zartmann Bundesliga 18.11.2011 Niklaus Neuweg
Clewes
Video http://tkv.pzxywli.lmh/ymcpg?h=1AxJRyVx7IS98

Author M.Nöllner
Mein Tip: Sieg für Harthaus
Am Ende dieser Runde ist noch ein Match übriggeblieben, in dem zwei
Mannschaften aus der Tabellenmitte die Kräfte messen werden. Harthaus
ist siebter und um zwei Positionen und fünf Punkte besser als
Unterharnsbach, zeigt aber am Start des zweiten Saisonteils eine bessere
Form, obwohl Unterharnsbach in der letzten Runde einen überzeugenden Sieg
gefeiert hat. Im ersten Saisonteil ist es 3:0 für den Gastgeber
gewesen, aber auch Harthaus hat die letzten zwei Duelle auf heimischem
Terrain zu eigenen Gunsten geregelt. Beginn: 18.11.2011. - 17:30

Die Leistung von Harthaus im zweiten Saisonteil sind zwei Remis und
zwei Siege. Dazu haben sie auch den Sieg gegen Club Grandvillard im Rahmen
der Europaliga am Donnerstag dazugegeben. Also, sie sind unbesiegt und
das letzte Match in dem sie verloren haben, wurde Ende November in der
Europaliga gespielt, als Standard gewonnen hat. Das Problem ist dass
sie sehr viele Remis verbuchen und sie sind mit zehn Remis darin auch
Rekordhalter der Liga. Zu Hause sind sie auch großartig und wurden in
dieser Saison noch nicht besiegt. Club Grandvillard ist sehr nahe an einem
Sieg gewesen und hat bis zur 73. Minute geführt. Aber Harthaus hat es
bis zum Ende gewendet. Auch in der letzten Meisterschaftsrunde haben
sie sich erst im Finish des Matches retten können. Interessant ist
dass der "Retter" beide Male der gleiche Spieler gewesen ist und beide
Male ist er von der Bank aus reingegangen. Es handelt ist um Nottebohm,
der in Collstede in der letzten Minute ausgeglichen hat und gegen Grandvillard
hat er nur fünf Minuten nachdem er ins Spiel reingegangen ist
ausgeglichen. Dann hat er auch einen Elfmeter rausgeholt den dann
Nonne in einen Sieg umgewandelt hat. Trainer Neuhaus konnte mit
dem Innenverteidiger Unbehaun und den linken Außenspieler Neuland nicht
rechnen. Somit musste er die Positionen der Spieler ein wenig
rotieren. Gegen Unterharnsbach wird Jankowski nicht dabei sein und Unbehaun
kommt zurück, während der Mittelfeldspieler Veting suspendiert ist.
Nottebohm wird wahrscheinlich wieder der Joker von der Bank aus sein.
Jäniche geht ins Mittelfeld und Neuland ist wieder links außen.

Voraussichtliche Aufstellung Harthaus: Trippensee - Pottgießer, Erdbürger,
Unbehaun, O.Neuland - Junghanß, Nefe - Nonne, Jäniche - R.Brandmüller,
Imhorst


Unterharnsbach hat den zweiten Teil der Saison sehr schlecht gestartet und
bis zur letzten Runde konnten sie keinen besiegen. Aber dann haben sie
den überzeugendsten Triumph in dieser Saison, aber auch der ganzen
Runde verbucht. Allkauf musste dran glauben und es ist 5:0 gewesen, in
einem Spiel in dem die "Untergschwendt" dominiert haben. Somit sie es schon
bis zur Halbzeit 4:0 gewesen und dazu sind sie Gäste auch mit einem
Spieler weniger auf dem Terrain geblieben. Alle haben gut gespielt,
aber Reiner Uthenwuld hat brilliert, indem er drei Tore verbucht hat.
Einer davon ist zum schönsten Tor in der letzten Runde erklärt worden.
Das ist ein Match gewesen, das die Wunden nach zwei schweren
Niederlagen am Start, einem guten Remis in Bruggmers und der
Elimination aus dem Cup durch die Niederlage zu Hause gegen Giersdorf,
ein wenig geheilt hat. Trainer Veldten hat gegen Hallstadt Hendrik auf der
Bank gelassen und der einzige im Vordergrund ist Möhlen gewesen, der
endlich sein erstes Tor für diesen Klub erzielt hat. Er hat auch
einmal assistiert. Interessant ist dass Uthenwuld die letzten zwei
Matches auf der Bank gewesen ist und dass er als Reservespieler durch
sein Tor den Punkt in Bruggmers erreicht hat. Mit ihm ist Unverricht
wieder da und die einzigen Probleme sind mit dem Platz des linken
Außenspielers verbunden gewesen. Cote wurde in Bruggmers vom Platz
verwiesen und durfte deswegen nicht spielen. Seinen Platz hat nicht
wie bis jetzt Greifelt ersetzt, sondern der Japaner Neidhardt, der diesen
Winter geholt wurde. Für dieses Spiel sind außer Cote noch Pocher
und Droße nicht dabei. Die Aufstellung wird wahrscheinlich die
gleiche wie in der letzten Runde sein, denn nach so einem Spiel gibt
es kein Grund sie zu verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Unterharnsbach: Wals - Gühlcke, Linnemannstöns,
Aichel, Neidhardt - Kohlhaas, Dederl - Uthenwuld, Unverricht, Salert -
Ibi=B9evi=E6

Auf den ersten Blick scheint es so als ob Harthaus der große Favorit
wäre, aber sie sind sicher erschöpft und es könnte auch passieren,
dass ihre tolle Serie zu Haus unterbrochen wird. Sie verbuchen sowieso
genauso viele Remis wie Siege und Unterharnsbach kommt zu ihnen, der jetzt
sehr selbstsicher ist. Deswegen werden wir anstatt des Gewinners, eine
größere Toranzahl empfehlen, was angesichts der Form beider Teams sehr
wahrscheinlich aussieht.