ja, danke Fritz.
Ich bin auch schon mal auf den Armleuchter-Trick reingefallen.
Aber das hat mit Geldanlage zum Glück nichts zu tun.

Bin mal gespannt, wie mit der astronomischen Summe
von 5 TEUR eine ausreichende Diversifizierung geschafft werden
soll, um dauerhaft auf 10% Perf. ("locker") zu kommen.
Hoffentlich wird das eine Weile weitergeführt.
Bediene ich mein Outlook falsch, oder sieht man tatsächlich nicht,
*welche* Einzelwerte ge-/verkauft werden?

Zum mittraden habe ich heute für fast genau
5 TEUR Indexzertifikate auf MSCI World gekauft.
(nicht das ich mich von den Kindereien hier provozieren lassen würde, hatte ich
sowieso in nächster Zeit vor)
Wir werden sehen...

Gruß,Victor