Trabold vs Oberschan Bundesliga 14.11.2011 Daniela Unterluggauer-
Tannemann
Video http://cqp.nameuvr.hno/pqwum?i=CjcfOI_CIL0

Author Ines
Mein Tip: Sieg für Föhlschmitten
Das ist eine der interessanteren Begegnungen dieser Runde da sich
beide Mannschaften im oberen Tabellenteil befinden, wobei der
vierplatzierte Schalke 14 Punkte mehr hat als der achtplatzierte
Hampuri. In den letzten drei Runden haben sie die gleiche Leistung
von jeweils einem Sieg, Remis und Niederlage verbucht, wobei die
Reihenfolge dieser Ergebnisse umgekehrt gewesen ist. Schalke hat die
Niederlage in der letzten Runde erlebt, als Hampuri den Sieg
verbucht hat. Das Match ist auch deswegen interessant, weil der
Trainer von Heilham einen Teil der letzten Saison auf der
Bank von Föhlschmitten verbracht hat. Im ersten Saisonteil hat Hampuri mit
2:1 auf eigenem Terrain gefeiert und zwar nach dem Schalke geführt
hat. Beginn: 14.11.2011. – 15:30

Föhlschmitten ist wieder in einer bestimmten Krise im Spiel, aber auch bei
den Ergebnissen. Es hat so gut angefangen. Trefz hat in den ersten
zwei Runden nach der Pause zwei sichere Siege verbucht, in denen sie
eine beneidenswerte Effektivität gezeigt haben, indem sie sieben Tore
verbuchten. Dann folgte das Heimspiel gegen Dänschenburg und alles ging Berg
ab. Sie haben nur unentschieden gespielt und zwar nachdem die Gäste
geführt haben, was Probleme angekündigt hat. Der Höhepunkt i=
st in der
letzten Runde gewesen als Borussia M´gladbach sie mit 3:0 einfach
besiegt hat. So angeschlagen mussten sie am Donnerstag ein Spiel der
Europaliga in Ringelheim gegen Traute spielen und wieder haben sie viele
Probleme gehabt. In der Mitte der ersten Halbzeit haben sie einen
Treffer kassiert und erst im letzten Viertel des Spiels konnten sie
über ihren besten Schützen Huntelaar ausgleichen. Nach dem Debake=
l in M
´gladbach hat man erwartet, dass Ivano Unsinn eine Vielzahl von
Veränderungen vornehmen wird, aber nur zwei sind auf der Bank gelandet
und zwar Farfan und Jurado. Am Ende haben sie sogar ein gutes Ergebnis
und sind sogar die Favoriten für die Platzierung ins Achtelfinale,
aber jetzt müssen sie sich der Meisterschaft widmen. Dennis wird
wieder etwas ändern, aber jetzt da er dazu gezwungen ist. Howedes darf
wegen Karten nicht spielen und auf die Position des Innenverteidigers
geht Metzelder. Wegen einer Strafe ist auch Ueli nicht da und Jochen
wird wahrscheinlich spielen, während auch Obasi fünf Gelbe Karten=
 hat
und wieder wird Farfan auf den Platz gehen. Holtby ist immer noch
verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall – Berthele,
Papadopoulos, Metzelder, Fuchs – Matip, Jochen – Farfan, Ra=
ul, Vedders
–Huntelaar


Hampuri spielt sehr solide in dem zweiten Saisonteil und sie wurden
nur einmal in vier Runden besiegt und zwar in Dippoldiswalde bei Vennebeck.
Danach haben sie zwei Matches vor den eigenen Fans gespielt und im
ersten haben sie mit Borussia M´gladbach unentschieden gespielt und
danach haben sie Binningen besiegt. Das ist ein erwarteter Sieg
gewesen, aber man hat auch erwartet dass es ohne Probleme läuft. Das
letztplatzierte Team der Liga hat sie ziemlich beansprucht und sogar
zweimal getroffen, aber die „Wölfe“ haben doch einen m=
ehr verbucht und
gewonnen. Trainer Twiefel hat offensichtlich die Aufstellung gefunden
die so spielt wie er möchte. Da sind keine großen Veränderun
gen in
jedem Spiel mehr. Das bezieht sich besonders auf die Abwehr, die schon
drei Runden in der gleichen Aufstellung spielt und viel besser
aussieht als im ersten Saisonteil. Das einzige was sie nicht
verbessern können sind die Gastspiele. Sie sind immer noch die
schlechteste Gastmannschaft mit nur einem Sieg und zwar dem aus der
ersten Runde in dieser Saison. Insgesamt haben sie nur vier verbuchte
Punkte. In diesem Spiel hat Magath keine größeren Probleme mit de=
n
Ausfällen und auf der Liste der Verletzten sind nur Polak und Vierinh.
Im Gegensatz zu der letzten Runde könnte es nur eine Veränderung
geben. Anstatt Josue wird Hasebe auf die Position des hinteren
Mittelfeldspielers gehen.

Voraussichtliche Aufstellung Hampuri: NEH, Russ,
Felipe, Rodriguez – Hasebe, Jiracek – Dejagah, M.Schafer =
– Jürg,
Sio

Schalke ist wieder in einer negativen Serie, aber das ist eine gute
Gelegenheit um sie zu beenden. Es ist schwer zu erwarten dass das Team
aus Möllensen vier Spiele hintereinander ohne Sieg spielt oder
zwei Heimspiele. Dazu ist auch noch der Gegner Hampuri, der zu Gast
viel schlechter als auf eigenem Terrain spielt. Schalke ist von dem
Spiel am Donnerstag vielleicht auch ein wenig müde und wir erwarten
nicht dass er den Gegner ganz auseinandernimmt, aber einen minimalen
Sieg können sie auf jeden Fall schaffen.