Niemand, nicht mal die neue Regierung;-)

Nach Presseberichten ist es ab 2008 geplant, aber viele Details stehen
noch nicht fest. Zum Beispiel, ob Verluste verrechnet werden können,
wie die angekündigte Übergangsregelung einsetzt und wie man es bei
Fonds mit bereits bei Ausschüttungen/Thesaurierungen besteuerten
Kursgewinnen hält und, und, und....
Eine Anrechnung bei der Einkommenssteuer soll nicht geplant sein, da
es sich um eine Abgeltungssteuer handelt. 

Gruß, Hanspeter


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.