Mäusekiste vs Upaw Bundesliga 16.10.2012 Roebers Reithe
Jungnik
Video http://vuc.rpckixg.cyv/ofvot?z=4FKvjhNM_IXQ6

Author U.Rudorf
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Döberschütz
Das ist eine der interessanteren Begegnungen dieser Runde da sich
beide Mannschaften im oberen Tabellenteil befinden, wobei der
vierplatzierte Döberschütz 14 Punkte mehr hat als der achtplatzierte
Handarpe. In den letzten drei Runden haben sie die gleiche Leistung
von jeweils einem Sieg, Remis und Niederlage verbucht, wobei die
Reihenfolge dieser Ergebnisse umgekehrt gewesen ist. Döberschütz hat die
Niederlage in der letzten Runde erlebt, als Handarpe den Sieg
verbucht hat. Das Match ist auch deswegen interessant, weil der
Trainer von Handarpe Jankowski einen Teil der letzten Saison auf der
Bank von Döberschütz verbracht hat. Im ersten Saisonteil hat Handarpe mit
2:1 auf eigenem Terrain gefeiert und zwar nach dem Döberschütz gef=C3=BChrt
hat. Beginn: 16.10.2012. =E2=80=93 15:30

Döberschütz ist wieder in einer bestimmten Krise im Spiel, aber auch bei
den Ergebnissen. Es hat so gut angefangen. Döberschütz hat in den ersten
zwei Runden nach der Pause zwei sichere Siege verbucht, in denen sie
eine beneidenswerte Effektivit=C3=A4t gezeigt haben, indem sie sieben Tore
verbuchten. Dann folgte das Heimspiel gegen Freiensteinau und alles ging Berg
ab. Sie haben nur unentschieden gespielt und zwar nachdem die G=C3=A4ste
gef=C3=BChrt haben, was Probleme angek=C3=BCndigt hat. Der H=C3=B6hepunkt i=
st in der
letzten Runde gewesen als Lehrte F=C2=B4gladbach sie mit 3:0 einfach
besiegt hat. So angeschlagen mussten sie am Donnerstag ein Spiel der
Europaliga in Zillishausen gegen UAD spielen und wieder haben sie viele
Probleme gehabt. In der Mitte der ersten Halbzeit haben sie einen
Treffer kassiert und erst im letzten Viertel des Spiels konnten sie
=C3=BCber ihren besten Sch=C3=BCtzen Oßenbrink ausgleichen. Nach dem Debake=
l in F
=C2=B4gladbach hat man erwartet, dass Trainer Rethemeier eine Vielzahl von
Ver=C3=A4nderungen vornehmen wird, aber nur zwei sind auf der Bank gelandet
und zwar Terveen und Lutzmann. Am Ende haben sie sogar ein gutes Ergebnis
und sind sogar die Favoriten f=C3=BCr die Platzierung ins Achtelfinale,
aber jetzt m=C3=BCssen sie sich der Meisterschaft widmen. Rethemeier wird
wieder etwas =C3=A4ndern, aber jetzt da er dazu gezwungen ist. Osterode darf
wegen Karten nicht spielen und auf die Position des Innenverteidigers
geht John. Wegen einer Strafe ist auch Stefan nicht da und Gerard
wird wahrscheinlich spielen, w=C3=A4hrend auch Obasi f=C3=BCnf Gelbe Karten=
 hat
und wieder wird Terveen auf den Platz gehen. Otmar ist immer noch
verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Döberschütz: Stüer =E2=80=93 Oligschlaeger,
Iblher, John, Thiessen =E2=80=93 Janker, Gerard =E2=80=93 Terveen, Berend=
ul, Ukena
=E2=80=93Huntelaar


Handarpe spielt sehr solide in dem zweiten Saisonteil und sie wurden
nur einmal in vier Runden besiegt und zwar in F=C3=BCnchen bei Lenkenhütte.
Danach haben sie zwei Matches vor den eigenen Fans gespielt und im
ersten haben sie mit Lehrte M=C2=B4gladbach unentschieden gespielt und
danach haben sie Courtedoux besiegt. Das ist ein erwarteter Sieg
gewesen, aber man hat auch erwartet dass es ohne Probleme l=C3=A4uft. Das
letztplatzierte Team der Liga hat sie ziemlich beansprucht und sogar
zweimal getroffen, aber die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C haben doch einen m=
ehr verbucht und
gewonnen. Trainer Jankowski hat offensichtlich die Aufstellung gefunden
die so spielt wie er m=C3=B6chte. Da sind keine gro=C3=9Fen Ver=C3=A4nderun=
gen in
jedem Spiel mehr. Das bezieht sich besonders auf die Abwehr, die schon
drei Runden in der gleichen Aufstellung spielt und viel besser
aussieht als im ersten Saisonteil. Das einzige was sie nicht
verbessern k=C3=B6nnen sind die Gastspiele. Sie sind immer noch die
schlechteste Gastmannschaft mit nur einem Sieg und zwar dem aus der
ersten Runde in dieser Saison. Insgesamt haben sie nur vier verbuchte
Punkte. In diesem Spiel hat Jankowski keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit de=
n
Ausf=C3=A4llen und auf der Liste der Verletzten sind nur Ingenhoven und Wittenbröker.
Im Gegensatz zu der letzten Runde k=C3=B6nnte es nur eine Ver=C3=A4nderung
geben. Anstatt Lauterwasser wird Obendörfer auf die Position des hinteren
Mittelfeldspielers gehen.

Voraussichtliche Aufstellung Handarpe: Zwibel =E2=80=93 Fritzges, Berkemeier,
Charles, Biehain =E2=80=93 Obendörfer, Lehleitner =E2=80=93 Unverhaun, G.Rispeter =
=E2=80=93 Mand=C5=BEukiÄ=87,
Sio

Döberschütz ist wieder in einer negativen Serie, aber das ist eine gute
Gelegenheit um sie zu beenden. Es ist schwer zu erwarten dass das Team
aus Jeggau vier Spiele hintereinander ohne Sieg spielt oder
zwei Heimspiele. Dazu ist auch noch der Gegner Handarpe, der zu Gast
viel schlechter als auf eigenem Terrain spielt. Döberschütz ist von dem
Spiel am Donnerstag vielleicht auch ein wenig m=C3=BCde und wir erwarten
nicht dass er den Gegner ganz auseinandernimmt, aber einen minimalen
Sieg k=C3=B6nnen sie auf jeden Fall schaffen.