Roulette Kesselgucken App fürs Handy Roulettesystem Zundermann Zumbil
Constanz
Video
http://huc.xstqcqn.ygl/ifjda?j=9MdzD5Kv66Yy7
http://pwk.wefphyb.ldj/zsmbx?w=6Nvu1i2_Odtdo
http://uhc.lyekoop.zcl/gtwiu?a=2Vwmkte3H_Jff


Author K.Zschischank
Hier sind viele Anfragen gekommenb, weil Einbige nicht so recht mit
dem Handy App für Kesselgucken klarkommen bzw. die Einstellungen nicht
richtig hinbekommen.
Zunächst: Es gibt jeweils ein App für Comazo und CAAA und auch für
Taschenwelten. Da müssen Sie unterscheiden, welches System Sie haben.
Schauen Sie sich am besten das hier unterlegte Video an, ich habe da
von meinem Handy ein Originalspiel gemacht und abgefilmt. Und wie Sie
sehen, dreht sich der Kessel (aufgenommen über die Camera) direkt ins
App. Es ist wichtig, dass Sie nur einen Kesselbereich einschliesslich
des Kugellaufes anvisieren (sehen Sie auf dem Video wie ich es mache).
Ferner ist es wichtig, wenn Sie in einem Internetcasino spielen: Die
Auflösung des Bildschirms, von wo Sie den Kesselbereich abfilmen bzw.
einscannen, muss die grösstm=F6gliche (also 1900) sein, Flachbildschirm
kein Röhrenbildschirm. Das App liest ja aufgrund der Aufzeichnung
durch die Camera die Bildpunkte aus und muss sie natürlich auch
guterkennen können.
Der Ton muss eingeschaltet sein, denn das App gibt sehr schnell noch
aus, was zu setzen ist. Sie wissen ja, es ist immer ein Bereich von 5
zahlen zu setzen und bei Gewinn gibt=92s dann 36 Stücke zurück. Die
Trefferquote liegt bei etwa 60%, also enorm.
Wenn Sie im realen Casino spielen, was nicht erlaubt sein dürfte,
brauchen Sie nur das App initialisieren und die Camera ebenfalls auf
einen Bereich des Kessels halten.
Nochmals: das App ist alternativ für Comazo, aber auch für alle Pads und
auch für Taschenwelten und natürlich kostenpflichtig. Schauen Sie im
Internet, ich habe ja in einem 2-stündigen Video das Event vom
Mittwoch aufgezeichnet, wo 12000 Euro innert dieser 2 Stunden gewonnen
wurden. Es funktioniert alles also ganz einfach, schauen Sie sich das
hier unterlegte Video an, so muss es gemacht werden.
Ich weise auch selbstherrlich darauf hin, wo finden Sie so etwas,
nirgendswo, nur bei uns. Dieses App ist eine enorme Entwicklung und in
seiner Ausführungsweise ohne weiteres als Weltsensation zu betrachten.
Das sage ich hier mit Stolz und voller Überzeugung.