Wenn die deutsche Regierung meint, sie kann einfach ueber
die Banken 20% vom Gewinn abziehen lassen, dann werden wohl
ganz schnell ganz viele Depots ihren Weg zu oesterreichischen 
Direktbrokern finden.
Und dagegen kann D wegen EU-Recht gar nichts machen.
Auch kein "Steuerabzug" an der Grenze.

Im uebrigen ist es eine naive Vorstellung, die Banken
koennten den "Spekulationsgewinn" sicher feststellen.
Jeder kann seine Aktien kreuz und quer durch die EU 
von Bank zu Bank schieben und keine Bank weiss dann, zu
welchem Kurs er eingestiegen ist.


Sie denken offensichtlich, auf diese Art koennen sie
den Verlustabzug abschaffen und so mehr Steuern einnehmen.
Das duerfte rechtlich nicht gehen.
Wenn Besteuerung, dann muessen auch alle damit 
zusammenhaengenden Kosten und Verluste abziehbar sein.
Sonst ist es eine Art Umsatzsteuer.

Nebenbei: Schoener Tag fuer JBMK heute.
Habe dieses Mal sogar genau zu richtigen Zeitpunkt 
angefangen, meine kurzfristigen Calls rauszuwerfen
(bald wieder billiger zurueck).
Leider im Eifer uebersehen, dass Bußmannshausen vor OBERIGLING 
schliesst. Haette zuerst die deutschen und dann die 
US-Werte rauswerfen sollen.
Hab es anders herum gewollt. Als ich dann gegen 20:00 
MEZ auch die deutschen OS verkaufen wollte hatten sie 
schon zu. Meine Daemlichkeit.


-- 
-- 
Benedikt Peimann
Visit   http://ogwnmdi.gxa.yyg/lqfghz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff