Hallo,

mein Mann spekuliert hin und wieder an der Börse. Nun liegt die
Freigrenze für die Spekulationssteuer bei 512 Euro pro Person, wobei
sie bei Verheirateten grundsätzlich nicht verdoppelt wird, außer sie
führen das Depot zusammen.
Ist es für das gemeinsame Depot und die doppelte Freigrenze
ausreichend, wenn ein neues gemeinsames Depot eröffnet wird und der
alte Depotbestand des einen Ehegatten auf das nun gemeinsame Depot
übertragen wird? Dem alten Depot beitreten geht scheinbar für den
Ehepartner nicht, es muß ein neues gemeinsames Depot eröffnet
werden...
Danke für eure Hilfe.
Grüße
Noemi