Das schwierigste am ganzen Börsengeschäft ist nicht der Einstieg. 

Das schwierigste ist der Ausstieg. Nur wenn der passt und das gilt für
Verluste als auch Gewinner, verdiene ich Geld bzw. verliere wenig.

Der gute Florek hat mal gezeigt, dass man mit einem System, welches den
DAX nach den Mondphasen handelt, Geld verdienen kann. Soviel zum Thema
Einstieg. Ob Christa oder irgendeine andere Methode. ;)

Das Handeln nach Corminboeuf oder anderen Börsenbriefen, die meistens in
engere Werte investieren, verringert IMHO sogar die Chancen, da man
Mühe hat in den Wert rein zu kommen bzw. bei einer Verkaufsempfehlung
wieder raus zu kommen.
Nur so kommt im übrigen die super Performance zustande. Ohne
nachhandelnde Lemminge she die Performance wohl nicht so gut aus.

Da mache ich mir lieber meine eigenen Gedanken und lerne was dabei.
Oder wer würde gerne ohne Training mit einem Fallschirm per
Funkanweisung aus einem Flugzeug springen. ;)


-- 
midimorpher
------------------------------------------------------------------------
midimorpher's Profile: http://mjo.kzkttozedzf.jln/hd/cycaor.vfw?nvlzqt140
View this thread: http://uph.tanqbkqtzqe.nun/lw/rxgkgnsakn.pjz?l=01090