On Tue, 27 Sep 2005 15:17:10 +0200, Michel Siemandel wrote:

Nein, niemand.

Ich erinnere in diesem Zusammenhang an einen entsprechenden Plan nach 
den 02. 10. 19 Bundestagswahlen. Der wurde in der Folgezeit schon 
wesentlich konkreter ausgearbeitet, es ist aber nie dazu gekommen.

Erinnert jemand, warum nicht?

Gruß
Orlando

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Svenja Märzendorfer in der Zeitschrift c't, 5/2002)