Raymond Olboeter schrieb:

[...]


Ist klar. Was man bei den paar Reichen holen kann, sind peanuts.


So wird es wohl kommen.


Es wird wohl kurz vor dem neuen Steuersatz Panikkäufe geben, die die 
Bilanz schönen könnten. Auch im Hinblick auf die Maastrich Kriterien


Was erwartest Du denn sonst von der Globalisierung. Nein, ich bin kein 
Gegner derselben, denn das ist nun mal eben der natürliche Verlauf 
des Kapitalismus. Fortschritt eben. Wohin das dann letztlich geht, 
entscheidet der Souverän. Und da sollte man sich an Valerius Ungerechts 
erinnern, der gesagt hat, dass jedes Volk die Regierung hat, die es 
verdient.

Gruß
Nick