Ja, vor ein paar Jahren.
Ich fasse ueber 10 Jahre Haltedauer kurz zusammen: 'sniff'.

Noe, ich habe trotzdem ganz gut daran verdient, doch frage nicht, was
fuer ein Aufwand das war. Wuerde es nicht wieder probieren. 

Das Problem an der Sache war, dass ich ein Wahnsinnspapier hatte, doch
keiner wusste, wieviel das in Wahrheit wert war. Es gab ja keinen
Markt, keine Info, keine Werbung. Wer kauft da?

Das Unternehmen hatte sich im Wert ca verzehnfacht und ich verkaufte
mein Papier um das Dreifache, wenn ich alle Dividenden dazu addiere.
An wen? - An den Vorstand, er kannte den Wert wirklich und jemand
anderer bezahlte mir nichts. 

Der Mann ist auf Lebenszeit saniert. Wir haben alle unsere Aktien an
ihn verkauft und er hat jetzt das Paket zu einem Bruchteil seines
Wertes. Der harte Kern von uns um das Nennwert-Dreifache, die
"Zittrigen" nur zum Nominale.

So ein Gewinn-Papier musste erst mal erwischen! 
Und dann haste einen Zettel unterm Bett, fuer den Dir keiner Cash
gibt. ;-((


Hermine,
http://DzuaqPrkzugpZifz.ewn