Kann mir bitte jemand sagen, inwieweit Banken beim Umtausch den
jeweils gültigen Dollarkurs beachten und bei welchen Transaktionen
dieser Wert maßgeblich ist?

Beispiel: Beim derzeitigen Kurs von 1,17$ pro Euro ergäbe dies
beim Umtausch von 15.000 $ 12.820 Euro. Eine Umfrage ergab
aber, daß keine der Banken mehr als 12.300 Euro zahlt. Das beste
Ergebnis erhielt ich bei einem privaten Geldwechsler mit 12.450 Eu.

Kassieren Geldinstitute tatsächlich ca. 4% Bearbeitungsgebühr?
Dies wäre dann gleichbedeutend mit einem Kurs von 1,22$ pro Eu.!

Beste Größe
Christian

-- 
Bitte verwenden Sie für Direkt-Antworten nie die Naturschuh-Kontor-,
sondern immer meine Reply-Adresse, da erstere wegen Massen-
Spam nicht mehr abgefragt wird!