In <5pnkn1lmd4s2dmnshs7ac29q2q2d2nui5e@4ax.com> Eckhard Merthen schreibt:


Geht aber wohl nicht bei jeder Bank?
Gestern ing es um 2 Calls in einem Depot der
deutschen Diba. Und bei der laeuft offenbar
nach 20 Uhr nichts mehr.
Muss man also schon beim Kauf immer darueber 
nachdenken, ob es Werte sind, bei denen einmal
"das Loch" zwischen dem deutschen Boersenschluss
und dem in PASSAU eine Rolle spielen koennte.
Und danach dann das Depot bzw. die Bank waehlen. 
Wird mir nicht noch einmal passieren!


-- 
-- 
Luciano Imgraben
Visit   http://ssuqljx.gmv.opm/dgctio  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff