Zusätzlich kommt halt noch dazu, dass bei einem Fonds das Kapital der
Anleger gesetzlich vom Kapital der Fondsgesellschaft getrennt ist. Geht die
Fondsgesellschaft pleite, ist das Fondskapital der Anteilseigner vor den
übrigen Gläubigern geschützt und wird komplett an die Anteilseigner
ausbezahlt.

Bei einem Zertifikat gibt es keine derartige Sicherung. Geht der Emittent
pleite, reihen sich die Inhaber von Zertifikaten zusammen mit den übrigen
Gläubigern ein und können nur noch auf ein Stück vom Kuchen der
Insolvenzmasse hoffen.