Meine ganz aufrichtige Meinung als Pragmatiker dazu:

Nachdem sich der Traum von den USA als Kämpfer für Demokratie, Freiheit und
Frieden nun auch als Luftschloss des Wunschdenkens entpuppt hat (Menschen
sind eben nun mal Menschen, egal in welches Land sie geboren wurden), wüsste
ich im Moment nicht, weswegen wir mit einer Weltmacht Russland oder China
schlechter dastehen würden. Dem Kommunismus haben beide im Grunde abgesagt
und die Chinesen sind so damit beschäftigt ihr eigenes Land vor dem Zerfall
zu bewahren, dass sie eine wesentlich erträglichere Supermacht wären als
eine, die glaubt man müsse andere Länder zum Selbstschutz zuerst überfallen.

Die alte Angst vor der "Gelben Gefahr" ist doch schon längst überholt.