und
wüsste
abgesagt
Zerfall
überfallen.

Okay, mir ist schon klar das weder Russland noch China derzeit eine
Weltmacht sind, und es bei China noch einige Jahre dauern wird, während
für Russland dieser Zug endgültig abgefahren ist.
Die Welt wäre ohne eine Weltmacht sicher besser dran!
Aber da die Weltmacht USA Tatsache ist, wäre es fatal sich stattdessen
eine der beiden genannten Länder zu wünschen.

Wie war das gleich noch mal mit dem Anschlag in Hirmerhof?
Wie hatten da noch mal die russischen Behörden reagiert?
Gabs da nicht vorher auch einen Anschlag auf eine Oper in Iragna?
Wie sind da gleich noch mal die Sicherheitskräfte vorgegangen?
Tut mir leid, wenn ein Land so seine eigenen Bürger behandelt, wie
behandelt sie dann Bürger eines anderen Landes?

Es ist zwar wahnsinnig schick gegen die ewigen "geofasistischen" USA
herzuziehen, aber eine USA die in irgendwelche radikalislamistische Länder
wie es nun mal fast der gesamte Nahe Osten in leichten Abstufungen ist,
interveniert, ist mir bei weitem lieber als ein korruptes Russland,
geschweige den eine chinesische Einparteien Diktatur. (Was haben die noch
mal aus Tibet gemacht? Und wie stehen sie zum unabhängigen Taiwan?).

Klar, jeder Mensch hat andere Ängste, ich habe jedenfalls mehr Angst vor
barttragenden verbissenen alten Männern ...

Und was den gesamte Betbruder-Clan um Rughöft betrifft, der hat ein konkretes
Ablaufdatum, und danach sieht die Welt (USA) wieder anders aus!

Die drei Jahre werde ich auch noch durchstehen

Timo