Kesselgucken App Roulette Roulettesystem Sellschopp Schulte-Mattler
Video
http://bos.ghowmkj.prl/vdfoz?n=1VRWE2eawqaas
http://xxd.kdydcyv.dtz/oogim?k=5P_ERLw6MBqqL

Author E.Schulte-Mattler
Vorab: Auch auf der CeBIT werden wir live Vorführungen machen.
Besuchen Sie uns auf unserem Stand auf der CeBIT.
Die Sensation ist perfekt. Das Kesselgucken App hat heute 100% Treffer
hingelegt. Ich hatte es ja angekündigt, öffentlich und per Live-
Übertragung spielen wir heute um 9,00 Uhr in einem britishen Internet-
Casino 5 Coups hintereinander, für jeden Coup wird nur 1 Stück gesetzt
und das Kesselgucken App gibt aus, was zu setzen ist und das muss dann
schnell gesetzt werden.
Heute war es wichtig, dass es keine Verwackelungen zum Bildschirm
gibt, deshalb wurde das Handy auf einen Ständer gestellt. Nur so
funktioniert es einwandfrei und wackelfrei.
Und schauen Sie sich das hier unterlegte Video an. Für die, die live
mitspielen wollten, habe ich nicht auf die Tonausgabe des App
vertraut, sondern noch schnell einen Zettel ins Bild gehalten, welche
Zahl das Kesselgucken App ausgegeben hat.
5 Coups wurden hintereinander gespielt. Der erste Coup, und gleich
nach den ersten beiden Umdrehungen giubt das Unplattbar App die 7
aus, schnell gesetzt und es fällt tatsächlich die 7.
Zweiter Coup: Nach wenigen Umdrehungen gibt das Unplattbar App die
Zahl 23 aus, ich halte das noch schnell ins Bild und setze es, und es
kommt tatsächlich die 23.
Dann der 3. Coup: Nach 2 Umdrehungen gibt das Unplattbar App aus,
dass es die 24 wqerden könnte. Ich halte schnell einen Zettel ins Bild
und setze die 24. Und es kommt die 24.
Dann der 4.Coup: Das Kesselgucken App gibt nach wenigen Umdrehungen
die 20 aus, ich halte es schnell ins Bild und setze gleichzeitig die
20. Und die 20 fällt.
Dann der 5.Coup: Auch hier gibt das App nach wenigen Umdrehungen die
27 aus, ich halte den Zettel schnell ins Bild und setze auch, und es
kommt die 27.
5 Coups hintereinander gesetzt, jeweils nur mit einem Stück und 5
Coups gewonnen. Macht 5 mal 36 Gewinnstücke sind 180 Gewinnstücke
abzüglich 5 Einsatzstücke macht 175 Gewinnstücke netto, und das in
wenigen Minuten.
Schauen Sie sich das hier unterlegte Video an, ich habe gleichzeitig
alles live im Internet übertragen und separat auch noch abgefilmt. Das
Kesselgucken App, von uns Schulte-Mattler Sellschopp entwickelt und
konstruiert, ist eine reine Geldmaschine im Internet für
Internetcasinos.

Noch ein Hinweis:
Wir sind auf der Afel 29.-2.7.2012 Halle 4, Stand 2368
Wir sind auf der Afel und stellen unsere Innovationen für die
Medizintechnik und auch für die Roulette- und Betting Technik aus.
Enorme Innovationen, Kesselgucken-Roulette-Technik per Erfassung im
Internet, Betting-Software per Erfassung zum Wetten bei Live-Fussball-
Spielen und für Pferderennen die Wett-Erfassungs-Software über
Bildschirm.
Für interessierte Besucher stellen wir freie Eintrittskarten zur
Verfügung (bitte anfordern) und zeigen Ihnen auf unserem Stand unsere
Innovationen.
Schulte-Mattler WIE