Das hatten sich einige aus unserem dann letztendlich gegruendetem
Aktiensyndikat auch so gedacht. Man spricht miteinander mit den Jahren
und sie erzaehlten mir.

Ich mit meinem Glueck hatte ausschliesslich zur Perle gegriffen.
Ich hatte nur mein Papier, das nach jahrelangem Aerger dann doch satte
Gewinne abwarf, die man lassen kann. Ich freute mich daran. 

Doch viele aus der Gruppe machten mittellange Gesichter. Die anderen
Investments aus ihrem "Pool von Schrott-Gesellschaften"
waren lauter Looser gewesen und das eine Superpapier riss die alle
nicht raus.

Und zum "Pool von Schrott-Gesellschaften", den die anderen hatten: Da
standen auch Schrott Leute dahinter. Auch zu einem anderen Papier
wurde ein Aktien-Syndikat gegruendet. Sie holten noch Geld raus, viel
Geld. 

Und dann? Dann ging ein Syndikatsvorstand damit durch. Der Mann kam
ins Gefaengnis und die Leute sahen durch die Finger.

===========

Man hat mir, als ich schon Jahre auf meinem Papier sass, noch so ein
zweites Investment angeboten. Es klang bestechend. Doch aus
Risiko-Management-Ueberlegungen liess ich es.

Das Unternehmen flog hoch ohne mich, es war vom Feinsten,
Technologie-Firma. Der Vorstand ein Genie.

Dann platzte die Tech-Blase und das Unternehmen hatte zwar proppevolle
Auftragsbuecher, doch keinen Ueberbrueckungskredit mehr. 
Konkurs. Die Aktien waren leider zu hart als Klopapier, also
Altpapierspende.


Emmanuella,
http://EmmbzUqdfbvaRirw.qzg