Das ist bestimmt sehr spannend!
Wobei allerdings Sharpe-Ratio und andere Werte bei Futures keinen Sinn
machen. 


Bingo.
Ich brauche sicher keine 100.000, doch 5000 sind abwegig.


jein.
Unsere psychologische Barriere ist ja auch gefangen in kleinen Summen.
Dieses Spiel erscheint nett, sie einmal zu durchbrechen.


"Wettkampf" nein.
Doch "Spiel"..... 
Ich spiele gerne.
Ist mir ganz egal, ob ich gewinne. Ich spiele gern.


Oh!
Welch weise Worte!

Ich habe mir schon ueberlegt, ob ich mein Risikomanangment in
"Spiel-mal" aendern soll.

Denn wenn ich EIN Monat spiele, ist es purer Zufall, ob ich am
Monatsende gewinne oder verliere. Da kann ich gleich mit schlechter
Diversifikation reinfahren und VIEL gewinnen, wenn ich Glueck habe und
habe ich Pech, war es nur Theorie und es ist egal, ob viel "weg" ist.

Boersenspiele gewinnt meist jener mit dem schlechtesten
Risk-Management.


Ich handle nur end-of-day.
Entry geht vor open raus und der exit-Punkt meist gleich mit.

Kann jeder im Internet nachschauen. Wobei die "Richtigkeit" von Kursen
ein anderes Thema ist, weil es eine "opening range" gibt. Jeder
veroeffentlich hier etwas andere Kurse. Doch das sind meist nur
Zerquetschte.


Moeglich waere es schon.
Wer aber noch alle Tassen im Schrank hat, der macht sicher NICHT mit,
wenn jemand Futures Trades postet.

Ich nenne jenen, der das beabsichtigt, hier einmal prophylaktisch
einen Toren und ersuche ihn eindringlich, es zu lassen.

Und - allenfalls - Du Tor - wenn Du mich liest: Man macht auch keine
Trades von einem Meistertrader mit. Denn auch bei dem ist ein
singulaerer Trade/Zeitraum nur Zufall.


Och, das ist soo weit weg.

Ich selbst wuerde als Kleinanleger niemals einem anderen Trader mein
Geld anvertrauen. Warum sollten es die anderen also tun. 

Abgesehen davon, dass die Performance in so einer kurzen Zeit nur
Glueck ist. Ob ein Monat rauf- oder runtergeht, sagt nichts.


Das ist nicht das Problem.
Es steht auch vieles auf der Club-Homepage.

Den Rest kann ich erklaeren. 
Ist ja eine recht einfache Sache.


Noe.
Ich komme mit 30 Euro im Monat durch.
26 Dollar fuer die Kurse und ein paar Zerquetschte fuer ultralahme
Internetdownloadzeit und Telefonate.

Gins: Man braucht nicht kreischend vor 5 blinkenden Schirmen auf- und
abzulaufen, um Futures zu traden, wenngleich es manche bevorzugen.


Lucia,
http://UiiesActpvjiIwdt.iho