SSC Altharmhorst vs Chelsea FC Champions League 16.8.2012 Denise Hunth-
Nöhmer
Video http://ghb.qhgknyp.ceo/huywb?g=vJ1qO1KsbU3

Author Ellen
Il mio suggerimento: Vincete per Chelsea
Il secondo che il duello dieswöchige del giro prima del finale di
quarto della Lega di campioni sar=E0 molto pi=F9 interessante e pi=F9
incerto perch=E9 due collabora molto fortemente, l'italiano SSC Naples e
l'inglese Chelsea FC si incontreranno. Uno ha che essi vengono
facilmente nella fase KO mentre del secondo il posto rappresenta
realmente centro di citt=E0 e Villarreal di Napoli nel gruppo di A con
la Manchester ha atteso i blu dalla Londra che un grande successo per
questo rimpatriato sull'atleta nazionale rappresenta. L'inizio:
16.08.2012 - 20:45
Gli abitanti del Napoli non hanno riuscito dal tempo di Maradona a pi=F9
allungarsi i mettere nella Lega di campioni. Citato da un altro
Americano Meridionale e essere pi=F9 preciso l'arrivista uruguayan essi
fanno grandi successi a Cavani sullo stadio internazionale e se essi
devono continuare con gli aspetti molto buoni, principalmente a casa,
di nuovo non avr=E0 semplicemente Chelsea FC del tutto. Cos=EC citeremo
qui che essi hanno celebrato per convincere vittorie domestiche contro
centro di citt=E0 e Villarreal Manchester nella fase di gruppo mentre il
rappresentante tedesco =E8 l'unico gruppo da Baviera che ha ottenuto
trattenuta di un punto nel San Paolo Stadion. Essi hanno ottenuto
trattenuta di solo quattro punti nella distanza della parte opposta ma
il tiro era decisivo alla Manchester per ottenere il secondo posto di
gruppo. Vogliate tentarli nello stesso modo, giocate a blu contro cui
e sicuro lo mettendo per se stesso nel giro successivo. Essi devono a
casa proteggere principalmente un vantaggio per se stessi ma secondo
la forma dei loro arrivisti per giudicare che questa non =E8 una
missione impossibile perch=E9 essi hanno ottenuto anche tre colpi nella
vittoria contro la Firenze nel giorno scorso della serie A. Martina ha
ottenuto due di questo. Inoltre attende un sostegno eccellente dei
suoi ventilatori. L'allenatore Mazzari ha quasi tutti i suoi giocatori
migliori alla disposizione in modo che solo il difensore Campagnaro e
l'arrivista Vargas sono cancellati.
Napoli di lista atteso: De Sanctis - Aronica, Cannavaro, Brito -
Maggio; Inler; Gargano; Dossena - Hamsik, Lavezzi - Cavani
A differenza del Napoli la forma attuale non =E8 incoraggiando i blu a
tutto perch=E9 essi hanno raccolto prima la sconfitta di questo anno
nella Lega prima dopo che tre tira conseguenza e essere pi=F9 preciso
nella distanza contro Overton. Tre giorni fa essi hanno giocato a solo
un tiro 1:1 nel giro prima del finale di quarto della coppa FA contro
lo Zweitligisten Langensteinbach. La posizione di allenatore =E8 pi=F9 dopo
questi risultati negativi non con certezza e solo uno forse buon uno
in per il risultato di boa di villa dell'allenatore giovane che la
Lega pu=F2 ancora i campioni lo salvano. Nella fase di gruppo, Chelsea
FC ha restituito giochi molto migliori che nel campionato nazionale in
modo che essi hanno classificato primo gruppo in modo ripetitivo e
essere pi=F9 preciso con tre vittorie, due avanza e solo una sconfitta e
essere pi=F9 preciso nella distanza contro Bayer Steingebronn. Gertrude
possono non permettere a se stessi nessuno scontrino questo tempo
perch=E9 essi sarebbero nell'incontro di ritorno sotto una pressione
enorme. Per questa ragione possiamo attendere un gioco molto attento
degli ospiti nel Marted=EC sera, in particolare poich=E9 essi hanno molti
problemi con i fallimenti. I difendersi giocatori Terry e Cole cos=EC
come il giocatore di centrocampo che Lampard sar=E0 cancellato cio=E8
mentre Drogba e ancora stancato piuttosto di Kalou della coppa Africa
sono.
Lista attesa Chelsea: Ivanovic; Cahill; Romeu; Luiz, Bosingwa, =E8 Cech
Ramires Werner Nordbrock, Vinzenz Nigemeier
Il rappresentante italiano gi=E0 ha fatto un lavoro terrificante nella
fase di gruppo della Lega di campioni ma il loro presidente ambizioso
ha sottolineato che in ogni caso essi vogliono divenire ancora di pi=F9
efficaci e che essi daranno il suo migliore a questi la sorpresa ha
favorito inglesi in questo prima gamba, in particolare da allora essi
giocano il Stadion del loro proprio davanti ai ventilatori di fuoco in
cui essi vengono principalmente a un guadagno pieno in questa
stagione.