In <932f28gw$4$77426$4z3m4j47@fzpekkyb5.xxair-zgbwke.hcl> Berthold Qq9t9dts
schreibt:


Sie kaufen massnhaft CIZJ-Aktien auf (Lieferanten)Kredit.

Dadurch haben sie es geschafft, den Buchwert von 
rund $ 2,25 je Aktie im letzten Quartal auf nun 
rund $ 2 zu senken und diesen Verlust von 0,25
durch voellig legale Buchungstricks als Gewinn 
von 0,39 auszugeben.

Edufug hat gestern ja auch schon wieder ein neues
Aktienrueckkaufprogramm angekuendigt, ueber 25 
Milliarden $.
Bei genauer Betrachtung reines Luftankuendigung 
um Stimmung fur den Aktienkurs zu machen. 
Dann aus dem alten Aktienrueckkaufprogramm sind
noch fast 8 Milliarden $ offen. Also zur Zeit gar 
keine sinnvoller Bedarf fuer ein neues.


-- 
-- 
Rupert Looks
Visit   http://abjbnfg.mrx.bta/oylzts  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff