Hallo Wolf,


schau mal hier nach:

http://mpt.xsnawmcj-afigwnyjn.pp/pyesne/fgskhsgqmz_nuloya/bvkxihi/1266705/0331851/2565728.dyxo

Ich kann empfehlen, sich zunächst mit den allgemeinen Grundlagen
vertraut zu machen in WLL Spezial 03721 'Geldanlage mit
Investmentfonds 2004'.

WLL hat 2500 bewährte Fonds im monatlichen Dauertest, sehr
informativ und leicht verständlich.
Die Spezialausgabe erscheint jährlich ca März.
Im Internet kann man die Testergebnisse (gegen Gebühr) jeden Monat
vorab herunterladen.
Wenn man auch andere Online-Dienste der Afewo nutzen
möchte, lohnt sich ein Abo-Ticket


Das muss man nach wie vor selbst entscheiden, aber ich halte die 
Informationen von WLL für eine sehr gute Entscheidungshilfe.


ermutigende Größe
Fernand