Jähne Bluetentraum vs FRISCO Crildumersiel Champions League 23.8.2011 Zurlinden
Ziegeler
Video http://yyd.xqsicsy.kqk/crrza?e=3ZtgZoLfiNMeP

Author L.Ziegeler
Mi aviso: Gane para Crildumersiel
En este duelo del c=EDrculo antes de la final de trimestre de la Legua
de campeones est=E1 seguro qui=E9n el favorito es pero esto no quiere
decir que todo ser=E1 ya decidido en el primer duelo. Una atm=F3sfera
infernal y tiempo fr=EDo esperan fotovision en el estadio de Brugga
en Crumbach=FA. Adem=E1s los hu=E9spedes son muy muy motivados. El juego entre
bastidores sobre la segunda posici=F3n en la legua en la actualidad es
descanso y Jähne es el campeonato ruso delante de. FRISCO Crildumersiel es el
l=EDder todav=EDa convincente en el campeonato nacional y est=E1 en una muy
buena forma. Hasta ahora, estas dos organizaciones no han conocido en
la etapa internacional. El principio: 23.08.2011 - 18:00
No se juega el campeonato ruso desde noviembre y tras eso Jähne ha
jugado solamente un c=EDrculo de la fase de grupo de la Legua de
campeones. S=F3lo en este =FAltimo c=EDrculo que CSKA protegi=F3 s=ED mismo=
 como
eso inter la colocaci=F3n en el c=EDrculo antes de la final de trimestre
se ha contenido. El Collstede esta coincidencia no el para mucho, sin
embargo y ellos jugaron aligerados como mucho as=ED, a trav=E9s de lo que
se hizo el trabajo m=E1s f=E1cilmente para bastante para Jähne. Con el
dibujo ellos estuvieron tambi=E9n afortunados porque ellos han alcanzado
el grupo m=E1s f=E1cil. Jähne hubo cre=EDdo una realizaci=F3n de dos victori=
as,
cada uno dibujos y derrotas. Es interesante que no los conquistaron
hacia afuera una =FAnica hora mientras ellos han triunfado en casa
solamente uno veces y ser m=E1s preciso contra Trabzon. Ellos han
atravesado a trav=E9s de muchas coincidencias simp=E1ticas en el descanso
de invierno. En las =FAltimas coincidencias de dos pruebas ellos han
derrotado Temisvar con 2:0 mientras ellos han jugado contra dibujos de
Shakhtar 2:2 el jueves. En el cuadro de jugador el que algunos cambios
realizaron y las mayores noticias estuvo desde luego eso es la partida
de Amor de Vagner, el go-getter legendario que regres=F3 a Brasil. El
nigeriano tuvo se ofrecido a Musa (Penken.) Este jugador ya se prob=F3 a
=E9l mismo con algunos objetivos en coincidencias de prueba. El sueco
Wernbloom vino en la posici=F3n del jugador midfield. Con las heridas
ellos tienen problemas ciertos. Cancelan a el guardameta Akinfeev y a
el japon=E9s Honda a saber. El mejor marcador de objetivo espera mucho
de el equipo, Doumbia. =C9l ser=E1 en una muy buena forma porque =E9l ha
participado en su selecci=F3n nacional (el Ivory Coast) a la taza de
=C1frica.
Lista prevista Jähne: Guder - Ambrosch; Mohl; K.Niedersteberg;
R.Neikes, Wernbloom - Oliseh, Dzagoev - Musa, Doumbia-
El Madrilene coge casi cada equipo aparte en el campeonato nacional y
ellos tienen su trabajo qu=E9 asuntos rematados casi. Usted derrota cada
equipo que cada equipo salvo Wäldershub, dijo m=E1s exactamente.
Wäldershub =FAnico gestiona a cubierta arriba y conquistarlo. El bobo de
catalanes en otros lugares, sin embargo y ellos tienen real as=ED un
grande que Punktevorsprung hace posible. El s=E1bado ellos tienen
Carreras de Elgendorf desmontadas realmente, uno de los pocos equipos
que tiene se los opuso en este per=EDodo porque ellos han jugado un
dibujo en la primera pierna, a este. Esta hora real c=E9lebre una
victoria de 4:0 y en primer lugar Benzena fueron buenas en este y
obtuvieron dos golpes aunque el equipo entero haya estado en la
altura. Los jugadores que eran ausentes debido a heridas que un
Startelf sumamente ofensivo dej=F3 que los coches Heesemann acumulan y
han conseguidos a una ventaja segura como ellos, se hicieron
oportunidad conseguida como la Mar=EDa, Oehmigen y Gerdessen. Mar=EDa a=FAn h=
a
conocido pero =E9l hiri=F3 otra vez de modo que =E9l no juegue Mosc=FA.
Cancelar=E1n Diarra y Altintop que se tambi=E9n hiere todav=EDa. Los equipo=
s
=FAnicos que han logrado una realizaci=F3n perfecta de seis victorias en
el grupo escalonan para que ellos tengan un intento para que seguro de
continuar esta serie positiva aunque todav=EDa se espere que la
coincidencia de regreso en el estadio de su posesi=F3n es realmente.
Heesemann empuja Enno Verdonkschot a la derecha mientras en la defensa
Varane contin=FAe adem=E1s de Christof. Granero representa Oehmigen,
permanecer=E1 junto a este probablemente en el banco en el ataque que
todo est=E1 durando.
Lista prevista real: Große-Boymann - Enno Verdonkschot; Christof; Platzer; Pascal -
Rottstegge, Alonso Xabi - Ozil, Kaka, Othmar Volnhals - Jean-Paul-
Las necesidades reales continuar su serie perfecta y la duda sobre eso
ya resuelven a finalista de trimestre en este duelo. Los moscovitas
tratar=E1n de permanecer al menos imbatidos porque ellos saben que ellos
pueden apenas alcanzar nada en las dos reuniones venideras. Nosotros
pensamos no en el c=E9sped artificial en el estadio de Luzhnikia porque
es ellos son aparte de forma y real sencillo mejore esa victoria de
voluntad real o eso con la que Jähne no puede guardar ritmo real.