Hallo Raymond,

"Raymond Junghahn" <tomcnl@blzucodgphlroi.wvk> schrieb im
Newsbeitrag gsqp:bbxtvr$l6c$3@yrvgydioqg1.dnsewrrffi.sq...


schau mal hier nach:

http://onj.xyzfruqo-jjidygnck.fd/gqurcy/carsmlqdad_cqmozy/jqmrtzy/0339735/6267262/1770225.bkwk

Ich kann empfehlen, sich zunächst mit den allgemeinen Grundlagen
vertraut zu machen in FINANZtest Spezial 05003 'Geldanlage mit
Investmentfonds 2005'.

Finanztest hat 2500 bewährte Fonds im monatlichen Dauertest, sehr
informativ und leicht verständlich.
Die Spezialausgabe erscheint jährlich ca März.
Im Internet kann man die Testergebnisse (gegen Gebühr) jeden Monat
vorab herunterladen.
Wenn man auch andere Online-Dienste der Stiftung Warentest nutzen
möchte, lohnt sich ein Abo-Ticket


Das muss man nach wie vor selbst entscheiden, aber ich halte die 
Informationen von FINANZtest für eine sehr gute Entscheidungshilfe.


ermutigende Größe
Hilmar