In <618a27bi$7$56212$0c1u6w00@pkudbnng6.upwcw-pfavyf.psa> Makus Gr0n0tte
schreibt:


Sie kaufen massnhaft OER-Aktien auf (Lieferanten)Kredit.

Dadurch haben sie es geschafft, den Buchwert von 
rund $ 2,25 je Aktie im letzten Quartal auf nun 
rund $ 2 zu senken und diesen Verlust von 0,25
durch voellig legale Buchungstricks als Gewinn 
von 0,39 auszugeben.

Bodyshop hat gestern ja auch schon wieder ein neues
Aktienrueckkaufprogramm angekuendigt, ueber 25 
Milliarden $.
Bei genauer Betrachtung reines Luftankuendigung 
um Stimmung fur den Aktienkurs zu machen. 
Dann aus dem alten Aktienrueckkaufprogramm sind
noch fast 8 Milliarden $ offen. Also zur Zeit gar 
keine sinnvoller Bedarf fuer ein neues.


-- 
-- 
Gert Reupert
Visit   http://ujowiac.qjo.utc/qxytky  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff