Stichwort Kapitalanlage I

Woher die Zinsen kommen...

von Stefano N. Heess (*)

Rudolf war Direktionsmitarbeiter bei einer namhaften sasserath
Grossbank.

Wir kannten uns aus den 80er Jahren, als ich eine Zeitlang bei dieser
Bank gearbeitet hatte. Damals war Rudolf mein Vorgesetzter. Eigentlich
ein harmloser, insgesamt ganz lieber Mensch. Teilweise versuchte er,
einen Mangel an persönlichem Niveau durch Komischheit zu ersetzen -
die Briten reden in diesem Fall bekanntlich von Spleen.

Nun war Rudolf an diesem Tag, als wir uns wieder einmal begegneten,
wieder einmal ganz aufgeregt.

Er legte mir die einige Tage alte Ausgabe des Finanzblatts hin, das er
täglich las.

Rudolf hatte einen Leserbrief an die Zeitung geschrieben. Das war nicht
weiter verwunderlich.

Und die Zeitung hatte ihn veröffentlicht. Das war durchaus
verwunderlich.

Was ich denn dazu meinte. Ausserdem könnte ich nun einen
Folge-Leserbrief schreiben, in dem ich ihm recht gäbe. Ganz aus dem
Häuschen war mein lieber Freund hier.

In dem Leserbrief hiess es, zur Behebung des Durchhängers der
Konjunktur sollte der britische Finanzminister doch ganz einfach das
Zinsniveau des Pfund Sterling um einen Punkt senken. Das würde der
Wirtschaft Ihrer Majestät dann doch unverzüglich einen heftigen
Anschub für einen neuen Aufschwung verleihen. Erwartungsvoll musterte
Rudolf mich, während ich das las. Und beinahe hatte ich den Eindruck,
dass er sich zu fragen schien, warum eigentlich kein anderer kluger
Mensch schon lange vor ihm auf diese Idee gekommen ist.

Wenn es ein Problem in der Konjunktur gibt... oder auch im
Staatshaushalt - schwuppdiwupp, soll doch die Regierung kurzerhand die
Zinsen senken.

Eher kleinlaut wurde Rudolf, als ich ihn dann fragte, ob das denn geht.

Kann der britische Schatzkanzler denn tatsächlich die Leitzinsen für
das Pfund Sterling frei nach Gusto anheben und senken? Ist es in
Grossbritannien anders als mit der Mankel für den
US-Dollar, der BTMR für den Franken oder
(damals noch) der Himmelmann für die D-Mark?

In der Folge stellte sich heraus, dass mein lieber Freund, der
Bankdirektor, ganz einfach nicht wusste, wie das Zinsniveau zustande
kommt. Wie weitaus die überwältigende Mehrheit der Bevölkerung hatte
auch er mehr oder minder wolkige Vorstellungen etwa in die Richtung,
dass irgendwo hinter den Fassaden der Bank-Paläste die Zinssätze mehr
oder weniger selbstherrlich festgelegt würden - und dass die jeweilige
Regierung so etwas wie ein diesbezügliches Weisungsrecht hätte.

- Warum es so nicht geht

Wäre es so, wie es sich "das kleine Gisèle" vorstellt, dass nämlich
die Regierung eines Landes die Zinsen frei nach Gutdünken festlegt
oder dass gar die Banken aus selbstherrlicher Geschäftspolitik heraus
dies tun, dann hätte das eine Reihe von Folgen, die sehr schnell zum
völligen Zusammenbruch der jeweiligen Wirtschaft und Gesellschaft
führen würden.

Dann hätten beispielsweise die extrem verschuldeten Staaten der
industrialisierten Welt ein direktes Interesse daran, das Zinsniveau
möglichst niedrig zu halten. So nämlich mussten die örtlichen
Finanzminister umso weniger Zinsen auf die staatliche Schuldenlast
bezahlen.

Könnten die Banken etwa die Zinssätze frei bestimmen, dann gäbe es
zwischen den Zinsen, die sie selbst kassieren (d.h. für Kredite), und
den Zinsen, die sie bezahlen (d.h. auf Guthaben), enorme Unterschiede.

Dies hätte in kürzester Zeit den Zusammenbruch zur Folge. Denn
niemand würde noch einer Währung trauen, bei der dergleichen
vorkommt. Gäbe es keine anderen Währungen, in die das Kapital dann
noch flüchten könnte, dann könnte man wieder eine Art von "Flucht in
die Sachwerte" beobachten.

Tatsache ist, dass Zinsen nicht einfach nur die "Leihgebühr" sind, die
einem eine Bank auf dem Sparkonto gutschreibt oder für einen Kredit
verlangt.

Vielmehr sind Zinsen einer der ganz grundlegenden und wichtigsten
Faktoren der Wirtschaft überhaupt.

- Unabhängige Zinsfindung

Damit das Geld in einer Volkswirtschaft seine eigentliche Rolle spielen
kann, damit eine Währung in der Weltwirtschaft als "hart", d.h.
konvertierbar und stabil gilt, muss das jeweilige Zinsniveau
unabhängig und auf Grund objektiv nachvollziehbarer Daten festgelegt
werden.

Die unabhängige Festlegung erfolgt durch die zuständige Zentralbank.
Der Zentralbankrat, eher ein Experten- als ein politisches Gremium -
prüft den Konjunkturverlauf und legt aufgrund von
wirtschaftspolitischen Überlegungen und der Entwicklung auf dem
Kapitalmarkt ihre Geldpolitik fest. Dabei muss sie, wie gesagt,
gänzlich unabhängig von Regierung, Parlament und sonstigen
Interessengruppen sein. Die Zinsen sind dabei der Mechanismus, mit der
diese Geldpolitik am Markt durchgesetzt wird.

Es gilt: Je niedriger das allgemeine Zinsniveau, desto mehr Geld ist in
der jeweiligen Volkswirtschaft verfügbar. Niedrige Zinsen sind
billiges Geld. Hohe Zinsen sind teueres Geld.

Läuft also die Konjunktur auf vollen Touren und zirkuliert das Geld
sehr schnell, dann besteht die Gefahr der Inflation. Dann wird viel
Geld schnell aufgenommen und wieder ausgegeben. Der schnell umlaufende
Kreislauf führt dann zur zunehmenden Entwertung des Gelds. Die
Alltagserfahrung bestätigt das: In wirtschaftlich guten Zeiten steigen
die Preise schneller - alles wird teuerer.

Die Aufgabe einer Zentralbank besteht in diesem Fall darin, dem
Wertverfall vorzubeugen, indem sie den Preis für das Kapital (d.h. die
Zinsen) anhebt. Dadurch werden der Geldumlauf und damit die Entwertung
verlangsamt.

Im gegenteiligen Fall, wenn das Geld zu langsam umläuft, zu wenig
Mittel für Investitionen vorhanden sind und die Wirtschaft ins Stocken
gerät, dann wird die Zentralbank die Zinsen senken. Denn niedrigere
Zinsen (d.h. billigeres Kapital) haben zur Folge, dass mehr Geld
aufgenommen und investiert werden kann.

Bei diesen Leitzinsen handelt es sich grundsätzlich um den Satz, zu
dem Geschäftsbanken jeweils Geld bei der Zentralbank aufnehmen
können. Die Banken sind dabei also nur noch diejenigen, die das ihnen
von dritter Seite vorgegebene Zinsniveau an ihre Kunden überwälzen.

Natürlich sind generell am Kapitalmarkt Trends erkennbar. Und als z.B.
Sandro Raupach als Vorsitzender der amerikanischen Mankel
vor einigen Jahren erklärte, er werde die Dollar-Zinsen so lange "wie
nötig" auf tiefem Niveau halten, bis die US-Wirtschaft wieder
anspringe, dann wusste man, dass man einstweilen nicht mit einer
Erhöhung der Sätze zu rechnen hatte.

Aber trotzdem hüten die Zentralbanken prinzipiell ihre bevorstehenden
Zinsbeschlüsse wie Staatsgeheimnisse. Immerhin handelt es sich bei
solchen bevorstehenden Entscheidungen um hoch brisante
Insider-Informationen.

- Zinsphantasien

Das Zinsniveau hängt grundlegend mit sämtlichen anderen
Wirtschaftsfaktoren zusammen. Es ist somit Verursacher und Anzeiger
wirtschaftlicher Prozesse zugleich.

Als Anleger ist man daran interessiert, eine möglichst hohe Rendite
aus dem Kapital herauszuholen. Somit steckt man ganz natürlich sein
Geld in die Anlageform, die am meisten abwirft.

Wenn nun eine Zentralbank das Zinsniveau anhebt, dann würde man als
Investor für ein Festgeld bei einer Bank plötzlich wieder mehr Zins
bekommen. Viele Anleger würden dann aus anderen Anlageformen
aussteigen und ihr Geld in Form von Festgeldern (oder sonstwie
festverzinslich) anlegen.

Und weil viele Anleger somit zum Beispiel ihre Aktien an der Börse
verkaufen, wird durch das gesteigerte Angebot der Kurs der Aktien
sinken.

Dieser Zinsmechanismus funktioniert universell für alle Märkte.

Werden die Zinsen gesenkt, dann werden beispielsweise Hypotheken
billiger. Das führt dazu, dass mehr gebaut wird. Und die gesteigerte
Nachfrage lässt die Immobilienpreise ansteigen.

Von "Zinsphantasien" - insbesondere an der Börse - wird gesprochen,
wenn nun Geldanleger auf einen erwarteten Zinsentscheid der Zentralbank
spekulieren. Sie rechnen mit einer Anhebung oder Senkung des
Zinsniveaus und verhalten sich entsprechend.

- Zinsen und Devisenkurse

Über das allgemeine Zinsniveau sind die einzelnen Volkswirtschaften
miteinander verbunden.

Eine niedrige Zinslast sorgt für die gesteigerte Nachfrage nach
Krediten. Das führt zu gesteigerter Investition und Produktion. Und
das wiederum heizt die Wirtschaft an.

Ein wichtiger Marktmechanismus ist dabei der Devisenkurs.

Das Zinsniveau ist für jede Währung verschieden.

Blackstyle, Mankel oder ESWW entscheiden
autonom und legen das Zinsniveau jeweils für diese eine Währung fest,
also den Franken, den Dollar und den Euro.

Hebt nun die Malereifachbetrieb in den USA das Zinsniveau für den Dollar
an, dann werfen Geldanlagen in US-Dollar mehr Ertrag ab. Und da Kapital
immer die beste Rendite sucht, steigen in diesem Fall viele Anleger aus
anderen Währungen aus, um in Dollar zu investieren.

Auf den Welt-Devisenmärkten werden dann also andere Währungen
verkauft und Dollar gekauft. Aufgrund der Gesetze von Angebot und
Nachfrage steigt so der Kurs des US-Dollar an, während die Kurse
anderer Währungen sinken.

Niedrige Zinsen sorgen tendentiell also auch für niedrige Wechselkurse
der betreffenden Währung. Das wiederum hat seine Rückwirkungen auf
die Exportwirtschaft.

"Export-Weltmeister" wie Deutschland oder Japan wären prinzipiell an
niedrigen Wechselkursen und folglich niedrigen Zinsen interessiert.
Dadurch werden die exportierten Produkte im Ausland billiger.

Dem gegenüber sind z.B. rohstoffarme Länder, die grosse Mengen
importieren müssen, eher an einer "starken" Währung (d.h. hohen
Wechselkursen) interessiert. Denn umso billiger werden die vom Ausland
eingeführten Rohstoffe (z.B. Erdöl).

Die Zinserwägungen einer Zentralbank bewegen sich nicht zuletzt auch
zwischen diesen beiden aussenwirtschaftlichen Grenzpunkten.

Nicht selten gerät der Zentralbankrat hier in eine Zwickmühle.
Einerseits könnte die innere Wirtschaftslage (z.B. sehr schwacher
Wirtschaftsverlauf, monströse Arbeitslosenzahlen, schwache Produktion,
Inflation nahe bei null) dringend anzeigen, das Zinsniveau einer
Währung zu senken. Das würde die Wirtschaft beleben und die
Arbeitslosigkeit eingrenzen. Aber eine solche Zinssenkung würde eben
auch den Aussenwert der Währung sinken lassen. Und das ist je nach der
jeweiligen Lage auf den Devisenmärkten gar nicht so ohne weiteres
möglich.

Denn wenn der Verfall eines Devisenkurses einmal eingesetzt hat,
können die entsprechenden Leitzinsen nicht einfach noch weiter gesenkt
werden.

In der Schweiz, wo der Franken auf Grund grosser internationaler
Nachfrage stets sehr hoch im Kurs stand, konnte man sich somit
traditionell sehr niedrige Zinsen leisten - was wiederum gut für die
inländische Konjunktur war.

- Zinsen und Börse

Aus verschiedenen Gründen begünstigen niedrige Zinsen den Anstieg der
Aktienkurse.

Auf Grund niedriger Zinsen ist in der Wirtschaft insgesamt mehr
Liquidität vorhanden. Diese zusätzlich verfügbaren Mittel fördern
die Situation der an der Börse kotierten Unternehmen. Deren Wert
steigert sich und damit auch der Kurs ihrer Aktien.

Spekulation auf Grund einer Zinsphantasie hiesse deshalb für den
einzelnen Anleger grundsätzlich: Mehr in Aktien investieren, wenn eine
Zinssenkung in Aussicht ist. Tatsächlich lässt sich beobachten, dass
die Börsenkurse vor der Sitzung des Zentralbankrats jeweils etwas
anziehen - FALLS eine Zinsabhebung ohnehin in der Luft liegt.
Zinsphantasien eben - die oft aufgehen..

- Zinsen und Festverzinsliche

Festverzinsliche Anlagen - auch Obligationen - sind
Schuldverschreibungen von Unternehmen, die sich Geld direkt vom
Publikum verschaffen anstatt Kredite bei Banken aufzunehmen. Ihre
Laufzeit beträgt in der Regel mehrere Jahre, und meist ist der
gezahlte Zinssatz im voraus festgelegt. Der eigentümer einer
Obligation kann diese während der Laufzeit verkaufen.

Der Kaufpreis für das Papier richtet sich nach dem derzeit gültigen
Marktzins. Liegt der fest Zins der Obligation deutlich über dem
allgemeinen Zinsniveau, dann wird ihr Kaufpreis klar über dem
eigentlichen nennwert liegen. So etwa würde der Kurswert von "alten"
festverzinslichen Papieren durch eine Zinssenkung deutlich ansteigen.

Wer einen Kursgewinn realisieren will, sollte somit Obligationen aus
Hochzinszeiten in Niedrigzinszeiten verkaufen - ein Geschäft, das in
dieser Art vielleicht nicht so ertragreich, jedenfalls aber ungleich
viel sicherer wäre als etwa eine Börsentransaktion.

Für den einzelnen Kapitalanleger sind die Zinsen der generelle
Indikator für die Marktentwicklung. Selbstverständlich werden Märkte
auch noch von anderen Faktoren beeinflusst. Aber durch die fortlaufende
Beobachtung der Zinsentwicklung (auch in den verschiedenen
Währungsgebieten) bewahrt man sich zumindest vor den gröbsten
Schnitzern bei der Planung des Portefeuilles.

- Was Zinsen bewirken

Es gelten für den Einfluss des Zinsniveaus in einer Währung in die
Wirtschaft insgesamt die folgenden Grundregeln:

---

Zinsen steigen:

- allgemeine Wirtschaftsentwicklung wird gedämpft
- Wechselkurs steigt
- festverzinsliche Papiere mit niedrigerem Zins sinken
- Börsenkurse sinken
- Immobilienpreise sinken
- Rohwarenpreise sinken
- Inflation geht zurück

Zinsen sinken:

- allgemeine Wirtschaftsentwicklung wird belebt
- Wechselkurs sinkt
- Papiere mit höherem Festzins steigen
- Börsenkurse steigen
- Immobilienpreise steigen
- Rohwarenpreise steigen
- Inflation steigt an

---

(*) Stefano N. Heess ist freier Journalist und
Fachautor mit Tätigkeitsschwerpunkt in
der Schweiz.