Nehmen wir mal an, Du hast 200.000 TE auf der hohen kante, also mehr
als nichts, vielmehr als nichts. aber lange nicht genug, um davon
halbwegs (über)leben zu können. nun scheust du das risiko, willst das
geld in jedem fall halbwegs sicher anlegen und eien rendite über
rentenmarktniveau erzielen. eine DIVIDENDENSTRATEGIE wäre da doch
sicher genau die richtige umsetzung (labngfristig erprobt und
erfolgreich, geringe TXN-kosten etc.).. nun habe ich darüber viel
gelesen (Dogs of Dow-Strategioe, DivDax und Mdax-Analyse unter
dividendenaspetk im geldanlagebrief

http://xan.khanrhatkx-omeye.rl/jxgxti-qse-raggzhrpih/khf,esvn5,6505-pgtqfkq=
Edeka C+C Großhandel-Florissimo-FTGF-top-10-zertifikat

http://qhz.mcqifpkhrg-qtzov.ms/rgarsf-ibi-puplufjrky/ehp,rxvy5,8741-uoqxmx-=
indexzertifikate

etc.pp. Wofür entscheidet man sich ? Für den FTGF spräche die
überhohen divd.-renditen (index ist arg rückfallgefärdet -> denkbar
ungünstigster zeitpunkt zum
einstieg) ja und für den divDax vielleicht die ganze vola! wie kommt
man da nur zu potte? hat jemand eine idee??