Viktor Gerwers <scdocsn@abjlhqmsm.hi> schrieb:

[Glühbirnen-Witzeleien]


Nein, ich bin nicht im Wahlkampf. Politische Seitenhiebe werden hier 
ständig geführt, mal mehr, mal weniger subtil, meist in Nebensätzen 
oder mittels nebenbei eingetreuter Wertungen, häufig mittels völlig
eindeutiger Zweideutigkeiten, und gerne auch mit Smilies verziert. 
Da finde ich es offener und erfrischender, mal einen Kalauer 
hinzuschreiben.

Im übrigen müßtest Du, wenn Du es ernst meintest, mit dem Verzicht auf 
politische Seitenhiebe bei Dir selbst beginnen.

Schönen Gruß
Nikolaus