Schade dass es noch keine längerfristige Erfahrungen gibt., wenn die
initiatoren auch nur halbwegs halten was sie versprechen, ist Private
Equity ein Muss fürs Depot. Oder sehe ich das falsch? Was kann
eigentlich schief gehen, wenn man zu einem der großen Anbieter geht
die EINEN RUF ZU VERLIEREN HABEN? Auffallend ist aber, dass sich die
meisten Angebote total ähneln. z.B. HCI
http://cfn.pcedsjaiey-yejwk.ah/mrqewv-hat-jpeeziuzza/nmj,awa,8142-wki-bldcf=
te-equity-4
mit denen von Unterleichtersbach
http://pza.jrmkxoaxnc-sdfwe.tu/cixuhv-flx-xiygqmrkaw/mjc,jb,5534-mrfwpmqhcm=
l-private-equity-fonds-4
. BTW: Woran misst man eigentlich die Güte der Initiatoren?