Hi,

Gibt es eigentlich eine Möglichkeit nachzusehen,
wieviele offene Order auf einer Aktie liegen?
Also wenn ich z.B. als Limit für einen Kauf oder
Verkauf 2 Euro setze und der Kurs aktuell 1 Euro
ist wird der ja nicht ausgeführt. Können andere
Leute mein Limit sehen?

Meine damalige Sozialwissenschaftenlehrerin meinte
mal, dass manche Aktionäre kleine Mengen kaufen
oder verkaufen um die Limits der anderen anzutesten,
weil man die ja nicht anders sehen könnte, aber irgendwie
kann ich mir das nur schwer vorstellen, weil ja irgendwer
auch entscheiden muss wer wem was verkauft. Zumindest dieserjenige
müsste diese Information doch weitergeben können oder nicht?
Oder macht das mittlerweile nur noch ein Computer?


MfG,

   Werner