On 21 Mrz 2006 04:48:24 -0800, Heinzi wrote:

Von den "Hunden" habe ich früher viel gehört, in letzter Zeit nicht mehr.
Hat doch nicht direkt mit den Dividenden zu tun, oder?

Vorsicht! Wer bekommt bei dem Zertifikat die hohen Dividenden? 
Der Emittent oder der Anleger?

Nochmal Vorsicht! Es gibt (mindestens) zwei DivDAXe, nur beim 
Performance-Index werden die Dividenden mit einberechnet.


Dafür kaufe ich Discountzertifikate. Zuletzt eines auf Ibing
(WKN TB8TDM) mit einem Cap von 25 (aktueller Aktienkurs 41,5). 
Kaufkurs etwa 17 Euro, max. Rendite etwa 5,7%/anno.
D.h.: Wenn die Aktie von DCX Ende 2013 nicht unter 25 notiert, bekomme
ich die volle Rendite, Verlust fällt erst an, sollte die Aktie dann unter
17 notieren.
Bessere Zwischengewinne sind auch möglich.
Das Zertifikat enthält indirekt auch die hohe Dividende.

Gruß
Mauro

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder Versuch, sich 
mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen gelingen. (Kirsten Dannewald in der 
Zeitschrift c't, 11/2002)