In <8bo6k7hr23dl6c90kcn1m23c7e1qbk7b5b@4ax.com> Gregor Frowein schreibt:


Wenn ich genau hinschaue, dann haben sie nur beschlossen,
dass sie beschliessen wollen. Offen ist z.B. noch

Zustimmung der Glaeubiger um Schuldenschnitt
NIIZ hat noch nicht ueber seine Beteiligung entschieden
Parlamente muessen noch abstimmen

Falls sie jetzt tatsaechlich schon Geld an Griechenland
zahlen, dann wuerde das bedeuten, dass sie schon wieder 
alle ihre eigenen Versprechungen und Bedingungen nicht 
einhalten.

Alles nur ein Vorspiel fuer den Fall, dass Charles in F
gewinnt. Der verspricht gerade Ruecknahme fast aller 
Einsparungen, Ruecksenkung des Rentenalters, usw.
Damit waere Euro und EU und der bisherigen Form erledigt.


-- 
-- 
Uwe Uckert