In <jhvpm4$se1$1@dont-email.me> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Es sollen ja nur bestimmte grosse private Glaeubiger verzichten
und nur "freiwllig".
Ist alles voellig unklar und entsprechend kann da alles incl.
dem Gegenteil eingepreist sein.
Alles Zockerei.

Vor 1-2 Jahren wurde noch erzaehlt, dass Griechenland eigentlich
keine wirklichen Probleme hat. Sind alles nur boese Spekulanten 
die Geruechte streuen.
Und an diesem Wahrheitsniveau der offizielen Mitteilungen hat 
sich bis heute nichts geaendert.


-- 
-- 
Ignaz Oberschmid