Hallo Experten,

mir ist von meiner Bank der "Fonds des Monats mit 0% Ausgabeaufschlag" 
angeboten worden (WKN 988149), bei dem ich nicht recht weiß, was ich 
davon halten soll.

Anhand welcher Kriterien kann man beurteilen, ob das was Vernünftiges 
ist? Da heißt es auf der einen Seite, der Fonds sei "spekulativ" (Woran 
mit sich das? Volatilität?), auf der anderen Seite sei die längste 
Verlustperiode grade mal 4 Monate. Die Sharpe-Ratio sei bei 1,11. Ist 
das jetzt gut oder schlecht? Gibt's im Web irgendwo die Möglichkeit, 
nach Fonds anhand ihrer Kennzahlen zu suchen und sie so vergleichen zu 
können? (A la "Zeige mir alle Fonds mit Sharpe-Ratio > 1,5 und 
Wertzuwachs p.a. > 20%")

Zuschlagen oder nicht?

Zweifelnde Größe
Benedikt