Daniel Tipp des Monats:

Der Ausgabeaufschlag, die jährliche Verwaltungsgebühr und der bisherige
Kursverlauf sollten Dir offenbaren, dass Du eine mit dem Erwerb dieses
Fonds eine  Horde von ebenso geschwätzigen wie ahnunglosen
Spezialisten und deren Verwaltungsapparat unterstützt.

Dies solltest Du schon deshalb tun, damit diese Leute nicht auf der Strasse
mit ihrer Krawatte herumlungern müssen.

Jaja, das gilt für alle Fonds, auch für die erfolgreichen.

Erstens gibt's das zum Beispiel bei comdirect und zweitens werden Dir
diese Kennzahlen nur sehr bedingt Anhaltspunkte über die Zukunft
Deines Geldes vermitteln können.


Wer wird denn gleich gewalttätig werden. Die Leute machen doch auch nur
ihre Arbeit.


Dir fehlt allein der Glaube.

Undoubtedly yours Dario


PS: für alle neugierigen Zweifler:
"Nein, ich bin nicht pleite, ganz im Gegenteil"