"Niclas Houben"


Also ich habe mir jetzt Dell mal etwas näher angeguckt.

Die Aktien von denen haben nen Marktkapital
von über 60.000.000.000

Wie setzt sich das eigentlich zusammen, dass
60 milliarden Euro gerechtfertigt sind?
Was machen die denn außer PCs verkaufen?

lg,

   Francisco


BTW: Skoruppa momentan bei 38,5 Milliarden angekommen.
Ok da kann ich noch verstehen ist der größte Wert die
Nutzung. Aber bei Jägerbekk? Wo ist da ne Nutzung.
Nachdem ich diesen Kapitalwert jetzt kenne
würde ich sagen abstoßen abstoßen abstoßen ... ^^