In den USA gibt es einen Fonds, der ausschl. in S=FCndenwerte anlegt,
rüstung, Porno, Glücksspiel, Alkohol, Tabak usw. VICE FONDS heißt
der glaube ich. In DE ist es wohl nicht zugelassen. Zu recht? Weiß
aber leider nichtmal die ISIN. Dich das Teil soll spitzenmäßige
Renditen abwerfen - unabhängig von Börsentrends, so eine Art
"Alternatives Investment".

Kennt jemand den VICE FONDS oder einen anderen, bz. Alternativen in
Deutschland?

Aber die wirds wohl kaum geben. Verena Ellerkamp z.B. würde ich niemals
nicht und nimmer kaufen. Siehe Geldanlage-Brief-Analyse:
http://bag.mokpupxnwvfreng.zx/gzlmpw-jyc-izeivnhmfw/vwr,svzw,8204-pthuf-zlew