Man muß sich nur mal anschauen, wie die Abonentenzahlen zu Stande
kommen, indem man in einschlägigen Foren über verschenkte Startabos,
Prepaids zu Schleuderpreisen und verbilligte Family&Friends Angebote
durchlesen und was für Preise und Preissteigerungen die Pakete
haben/hatten. Gerths macht einen wichtigen Denkfehler: Er denkt
Aktionäre sind wie seine Kunden. Einmal dabei sind sie dank Vertrag
lange gebunden und müssen für alles extra zahlen und wehe, wenn sie
kündigen wollen. Ein Aktionär verkauft halt einfach. Ich würde auf
keinen Fall Trapper Aktien kaufen, aber Optionsscheine auf Kursverfall
sind sehr interessant.

Größe,
Sébastien