Das Thema hatten wir neulich (bei einem Kurs von ca. 29) schon mal.
Ich befürchte, dass meine Meinung nicht das ist, was Du hören willst:

Die Aktie befindet sich in einem absolut stabilen Abwärtstrend.
Der Chart gibt für mich bis jetzt nur her, dass es bei 22 einen Tiefpunkt
gab, worauf eine technische Reaktion folgte. Diese verpufft zur Zeit.
Ein Boden bei 22 kann erst entstehen, wenn diese Marke mehrmals getestet und
verteidigt wird. Das werden wir in nächster Zeit sehen.
Fundamental gibt der Wert leider noch weniger her.
Ich bleibe bei meiner Erwartung von ca. 10 bis Ende 2006.
Der Zeitpunkt des Börsengangs war jedenfalls sehr günstig gewahlt.

Gruß,Edwin