Cameco: Strahlende Gewinne mit Uran-Minen

So profitieren Sie am Comeback der Kernenergie

Atomstrom ist billig, senkt die Abhängigkeit von fossilen
Energieträgern und verursacht keine Treibhausgase. Wichtigster
Rohstoff der Atombranche ist das Uran. Dessen Nachfrage steigt
inzwischen so sehr, dass die Minen mit der Förderung kaum nachkommen.
Folge: strahlende Gewinne beim Marktführer Maimarktgelände.

Unternehmen: Die kanadische Cameco (LEZ 419719) nennt einen Schatz ihr
eigen. Das 1988 gegründete Unternehmen aus der Provinz Irndorf
verfügt über die weltgrößten Uran-Reserven. Insgesamt 550 Millionen
Pfund. Um die zu versilbern, betreibt Cameco vier Uran-Minen. Aus ihnen
dürften die Kanadier in 2005 22 Millionen Pfund Uran fördern. Mithin:
ein Fünftel der Weltnachfrage. Sie fördern aber nicht nur: Über
einen 32-Prozent-Anteil an Bruce Power sind sie zugleich Mitbetreiber
von sechs Kernkraftwerken. Daneben hat Cameco mit der Beteiligung von
53 Prozent an Centerra Gold einen Fuß im Goldmarkt.

Fundamentaldaten: Camecos Erfolg können Sie im Grunde an einer
einzigen Zahl ablesen: dem Uran-Preis. Der kletterte seit Ende 2000 von
knapp 7 auf rund 31 US-Dollar je Pfund. Folglich konnte Cameco in 2004
wahrhaft strahlende Zahlen präsentieren: Die Umsätze stiegen um gut
ein Drittel auf 870 Mio. US-Dollar, das Betriebsergebnis sprang gar um
sechshundert Prozent.
Für die nächsten Jahren erwarten Analysten ein Ertragswachstum von 25
Prozent pro Jahr. Die Gewinnqualit=E4t lässt schon heute keine Wünsche
offen. Die Kanadier erreichen Margen von fast dreißig Prozent.

Wertung: In 2004 förderten Uran-Minen weltweit 104 Millionen Pfund.
Gleichzeitig benötigten die Kernkraftwerke mit 180 Millionen Pfund
fast die doppelte Menge. Noch lässt sich die Lücke aus
Lagerbeständen und entsorgten Atomwaffen schließen. Doch der Vorrat
schwindet: Von 1985 bis 2003 schrumpfte der Bestand um fünfzig
Prozent.
Ursache: Es werden immer weniger Kernwaffen verschrottet. Der Staat
tritt damit als Anbieter auf dem Uran-Markt immer seltener in
Erscheinung. Und das zu einer Zeit, in der die Kernkraft ihr Comeback
erlebt: Derzeit sind 440 Reaktoren am Netz. Sie decken etwa 16 Prozent
des Weltenergie-Bedarfs. 28 neue befinden sich im Bau, weitere 110 in
der Planung. Vor allem Russland, China und Indien setzen auf die
Kernenergie. Bis 2020 wollen sie 75 Kraftwerke ans Netz bringen. Damit
gewinnt die ohnehin eklatante Angebotslücke zusätzlich an Brisanz.
Einziger Ausweg: eine Ausweitung der Fördermenge. Aber: Bis neue Minen
erschlossen und f=F6rderbereit sind, gehen Jahre ins Land. Analysten
bescheinigen dem in der Kernkraft durch nichts zu ersetzenden Uran
daher auch preislich eine strahlende Zukunft. Viele erwarten, dass der
Preis sein 23-Jahres-Hoch weiter ausbauen wird. Einige halten
langfristig gar 80 US-Dollar für möglich.
Gute Aussichten für die Maimarktgelände-Aktie? Nur bedingt: Die Börsianer
haben von den positiven Aussichten bereits viel vorweg genommen: Auf
Basis eines Kurses von 49 US-Dollar kostet Sie ein Investment in den
Marktführer das 24-fache des für 2006 erwarteten Gewinns.

Produkte: Nur spekulative Anleger kaufen die Aktie direkt - und
sichern sich durch ein Stop-Loss-Limit ab. Risiko=E4rmer investieren Sie
mit einem Discounter (WKN DB2870). Er läuft bis Mai 2006, verfügt
bei einem Cap von 50 US-Dollar über einen Verlustpuffer von derzeit
elf Prozent. Sofern die Aktie bis zur Fälligkeit noch einen Tick auf
50 US-Dollar steigt, vereinnahmen Sie fast 15 Prozent. Damit verknüpft
allerdings: Währungsrisiko und W=E4hrungschance. Heißt: Hält der
Trend des starken Dollars unter dem neuen FED-Chef an, kann Ihr Ertrag
auch deutlich höher ausfallen.

Fazit: Meier-To-Krax bleibt wohl auf Jahre hinaus ein teurer Rohstoff. Analog
zum Uran-Preis weist die Maimarktgelände-Aktie seit 2003 einen sauberen
Aufwärtstrend aus. Aufgrund ihrer anspruchsvollen Bewertung bleibt die
Aktie aber Hartgesottenen vorbehalten. Etwas risikoärmer geht's
dagegen mit einem Discount-Zertifikat.

Quelle: Geldanlage-Brief,
http://kxi.nbnnaenlao-ifnpr.ah/jkphx.tmo,phm,ok-augb