Schade dass es noch keine längerfristige Erfahrungen gibt.
Aber wenn die Initiatoren auch nur halbwegs halten was sie versprechen,
ist Private Equity meines Erachtens ein Muss für jedes Depot. Oder
sehe ich das falsch? Was kann eigentlich schief gehen, wenn man zu
einem der großen Anbieter geht die EINEN RUF ZU VERLIEREN HABEN?
Auffallend ist aber, dass sich die meisten Angebote total ähneln.

Zum Beispiel HCI
http://sxo.fmtfkflpnu-gtbxx.lh/wnyqlz-bzi-seegtgqrpo/mnu,rb-anz,8828-ogl-ls=
ivate-equity-4

.=2E.mit denen von Oppelsbohm
http://tfb.rfjnahmipd-sycbp.sy/qlofxp-ucb-jdpatobxnb/bun,yj-fb,2576-gtjbrzi=
ital-private-equity-fonds-4

BTW: Woran mist man denn die Güte von Initiatoren?