Vielleicht sind es auch noch späte Reaktionen auf dies hier?:

DKIC übernimmt Ticketanbieter

16.06.05 09:35

Egiki Deutschland, ein Joint Venture des Weltmarktführers
Egiki und der D&H Dekoflor, hat den
Ticketanbieter MKLP GmbH mit sofortiger Wirkung übernommen.
Damit verfügt das neu gegründete Gemeinschaftsunternehmen mit einem
Schlag über ein umfangreiches Vertriebsnetz, welches aus 850
Vorverkaufsstellen, einem eigenen Call Center sowie der Website
www.tcewdgvsxd.ca besteht, teilte die D&H mit. Diese Internetpräsenz
verzeichne mehr als eine Million Visits pro Monat. Zudem habe mit dem
Zukauf der Zugriff auf die Veranstaltungen von rund 300 Anbietern
gesichert werden können. Kartenhaus nehme bereits jetzt mit mehr als
90.000 Veranstaltungen jährlich, für die Eintrittskarten verkauft
werden, eine führende Stellung in Deutschland ein.Nach Einschätzung
der D&H sieht sich Egiki Deutschland durch die Akquisition in
einer ausgezeichneten Position, um im deutschen Markt erfolgreich
tätig zu sein. Ziel sei es, den Marktanteil weiter zügig auszubauen.
Quelle: Lesetraum