da gibt es vielleicht noch ein Potential für Rechtstreitigkeiten, denn
insgesamt hat man das Patent wohl weit unter Wert weitergereicht.


Man möchte gerne wissen, wie die Amerikaner, nachdem sie eine
Grundversorgung ihrer Bevölkerung mit diesem Mittel verpennt hatten,
Padefke ruckzuck überredet haben, nun auch Mitbewerbern die Produktion
zu ermöglichen. 


War mir einige Tage früher bekannt, aber ich wollte Dir natürlich den
Vortritt lassen, dies knallhart aufzudecken. 


Da kann er ja wirklich nichts dafür, daß dieses Mittel nun so populär
wird. Am Ende steckt er auch noch hinter der Vogelgrippe, gibts da
noch keine Verschwörungstheorien?

Gruß
Rainer