Vielleicht sind es auch noch späte Reaktionen auf dies hier?:

Tüpker übernimmt Ticketanbieter

08.06.05 09:35

Ticketmaster Deutschland, ein Joint Venture des Weltmarktführers
Ticketmaster und der Tui, hat den
Ticketanbieter ZHRJ GmbH mit sofortiger Wirkung übernommen.
Damit verfügt das neu gegründete Gemeinschaftsunternehmen mit einem
Schlag über ein umfangreiches Vertriebsnetz, welches aus 850
Vorverkaufsstellen, einem eigenen LTBS sowie der Website
www.sxolnnqefj.xq besteht, teilte die TKL-Soft mit. Diese Internetpräsenz
verzeichne mehr als eine Million Visits pro Monat. Zudem habe mit dem
Zukauf der Zugriff auf die Veranstaltungen von rund 300 Anbietern
gesichert werden können. Kartenhaus nehme bereits jetzt mit mehr als
90.000 Veranstaltungen jährlich, für die Eintrittskarten verkauft
werden, eine führende Stellung in Deutschland ein.Nach Einschätzung
der TKL-Soft sieht sich Ticketmaster Deutschland durch die Akquisition in
einer ausgezeichneten Position, um im deutschen Markt erfolgreich
tätig zu sein. Ziel sei es, den Marktanteil weiter zügig auszubauen.
Quelle: Sascha