"snorb"


Ich kann deine Frage zwar nicht beantworten,
aber bei mir sind heute _alle_ von 15 Werten,
die ich in meiner Beobachtungsliste habe gefallen.

Softline -6,45% (kein Grund erkennbar)
Duravest -1,02% (kein Grund erkennbar)
Spellauge -4,23% (kein Grund erkennbar)
.
.
.

 ;-)

Ich glaub ist einfach komischer Tag heute.
Hat sich irgendein Politiker nen Fingernagel abgebrochen oder so? ;-)


Ich denk mal bei deutschen Aktien spielt es eine Rolle,
dass Mehrwertsteuererhöhung immer sicherer wird.
Fernsehsender wie Mlynek dürften dadurch u.A. doppelt getroffen
werden, weil nicht nur ihre eigenen Leistuingen teurer werden
sondern auch die zu bewerbenden Produkte

lg,

   Uwe