Hallo miteinander,

hier mal zwei Fragen, bei der ich nicht weiter weiß.

Das Put/Call-Ratio ist zum Bleistift abrufbar bei Mäxchen

http://bcf.brbblne.oq/?tgsboiyhn=Tjs/Wups+Joznw&ft=0N++++mp++++

Frage: Welches Unternehmen berechnet dieses Put/Call Ratio, bzw welche
Quelle ist dafür verantwortlich? Eurex, Euwax?  Kann mir bitte jemand
einen Deeplink dazu nennen?

An anderer Stelle wird in den Medien ab und zu über ein
Gewinner/Verlierer Verhältnis berichtet. Meistens betrifft es wohl den
DAX. So ein Verhältnis ist ja ziemlich leicht zu errechnen.
Frage:
Kennt jemand eine oder mehrere Internetseiten die so ein
G/V-Verhältnis regelmäßig publizieren? Oder gibt es diese
G/V-Verhältnis auch auf den Seiten der Deutschen Börsenplätze.

Ich mach leider nicht so viel in Aktien rum, so daß ich mich mal
schlau fragen muß.

Danke für die Antworten in voraus.

Gruß
P.