Sorry, dass ich mich hier oute, aber: JA!
Ich vermisse (m)einen Kanzler! Der war (fast) immer so schön locker drauf.
Der hat sogar (mMn) noch unsere "Birne" getopt, welcher öfters schon mal den
"Rauhen und Unwilligen" raushängen ließ.
Ich befürchte, dass diese Zeiten leider vorbei sein werden, denn wenn doch
die Inga über uns kommen wird, dann bestimmt nicht so "easy und
gutgelaunt". Sie ist halt keine "Strahlefrau", sondern gelernte
Naturwissenschaftlerin (was ja auch nichts schlechtes ist ...).


Gruß
Claus