*** Hartwig Vonderlehr  (kpzfmki) schrieb:

[...]

Das gibt es wohl für jede Situation mehrere Möglichkeiten, je nach Neigung  
des Betrachters.


Weil diese Bedingungen doch bereits im Vorfeld vorhanden waren und sich  
nun nicht erfüllten. Warum hat man denn sonst in diesen Wert investiert,  
sich der Mühe unterzogen diesen aus vielen Alternativen für sich als Hero  
zu bestimmen.

Segment, Typ und Erwartung paßt halt zum Typ des Anlegers, auch bringt der  
Beobachtungszeitraum eine gewisse Vertrautheit mit sich. Ein neues  
Investment bringt zuviel Aufgeregtheit mit sich...

So, nun werde ich mich von Heimtextilien scheiden lassen und eine Ehe mit Klamottenfee  
eingehen... will spüren, ob ich richtig liege :-)

  Gruss  Günther