"JPD Warner" schrieb

Die Variante habe ich noch nicht gefunden, wer soll das
freiwillig mitmachen?


Da muß man kein großer Rechner sein, die Griechen bekommen
jetzt 130 Mrd Euro die Anleihe hat ein Volumen von 14,5 Mrd
also um das zurückzuzahlen sollten die 130 Mrd locker reichen.


Das Risiko dabei wäre eine Staatspleite bis zum 05.07.2012
Ich rechne ja damit, sonst hätte ich mich hier massiv eingekauft
aber wundern tut mich das schon daß der Kurs, heute nach
dem alles bekannt ist, sogar noch an Wert verliert.
Irgendwie komisch das ganze...

Theodor