Eben auf irgendeinem Sender gehoert:
Wenn nicht genug "freiwillig" mitmachen wollen die
Griechen durch Gesetz zwingen.
Glaube icht, dass das so einfach ist. Aber damit lockt
man bestimmt keine Anleger.

Ausserdem: Warum sollten die zu 100% zurueckzahlen wenn sie 
jetzt zu 40% am Markt kaufen koennten?
OK, sie haben kein Geld. Aber wenn die EU so bloede ist das
nicht irgendwie zu organisieren ...
Vermutlich koennen sie nicht heimlich. Brauchen Gesetze, 
Vertraege, Ankuendigungen. Und dann wuessten es alle.


-- 
-- 
Otmar Füssgen