*** Eilert Lindermayr  (herrdeh) schrieb:

[...]

Naja, so ganz uneigennützig ist das natürlich nicht, zudem mein  
Arrangement wohl etwas überhastet statt fand - ich fand mich allerdings so  
überzeugend, das ich nun auch Taten folgen lassen mußte. :-/

Wer F&F seit mitte 2004 hält muß entweder senil oder überzeugt sein.  
Die Einschätzung meines Zustandes muß wohl nicht hervorgehoben werden. ;-)


Nebenstrecken mögen ja den Reiz alles Neuen versprühen, doch ich fahre  
lieber auf überwachten und halbwegs gepflegten Strecken, als auf einer  
schnellen Nebenstrecke plötzlich im Graben zu landen, nur weil einer  
übersehen hat, das auf einer Brücke auch gelegentlicher Gegenverkehr Platz  
haben muß.


  Gruss  René