"JPD Warner" schrieb

Das können die bei griechischen Anlegern versuchen, aber
International dürfte das nahezu ausgeschlossen sein, wenn
die nicht zahlen können dann Pleite dazwischen gibt es
keinen Spielraum.


Die haben sich mit der Ausgabe der Anleihe verpflichtet
diese am 04.09.2011 zu 100 Euro zurückzunehmen. Die können
gerne am Markt jetzt welche zurückkaufen aber wenn z.B. ein
Fondmanager welche in seinen Fond hätte würde der die denen
bestimmt nicht zu den jetzigen Kursen verkaufen. Der sichert
sich höchstens mit Kreditausfallversicherungen gegen eine
Pleite ab und läßt den 03.09. auf sich zukommen.

David