Trotz der langen Zeit, ich erinnere mich noch daran, als sei es
gestern gewesen. Nicht mehr an die Fakten, aber an meine Empfindungen
gegenüber dieser Frau mit dem großen Hunger nach öffentlicher
Alimentierung. 

Und was "mittlerweilen" angeht, das ist eine saubere Falschschreibung
dieses Adverbiums, die mittlerweils (genau so!) in den Duden gehörte.
Doch lieber würde ich tot umfallen, als hier über solche Nebendinge zu
palavern, dafür sind die Zeiten zu ernst und die Textsorte
"Usenetartikel", die ja eher eine verschriftete Plauderei ist als ein
Deutschaufsatz in der amtlicherseits gerade angesagten
Rechtschreibung, erträgt solche Eigentümlichkeiten locker. Bevor Du
aber übermütig mit falsch konjugierten welschen Brocken um Dich
wirfst: Sie erträgt bei weitem nicht alles.  

Gruß
Ivano