*** Carlos Ingenbleck  (nospam) schrieb:

[...]

Gibt es da nicht noch einen anderen Chiphersteller, dessen Namen durchaus  
bekannter klingt und dem die Konsumermasse blind vertraut. Die Freaks  
sollen sich mit i-düpferl und Linux eindecken, deren Möglichkeiten sie  
ausschöpfen können, der zahlungskräftige Konsumer bekommt sein Windows  
plus Recovery CD nebst Intel CPU.

Das läßt sich verkaufen, damit kommt er klar. Sobald der Konsumer in der  
Lage ist dem aufgeregtem Geschnatter um Vor- und Nachteile des jeweiligen  
System zu folgen, ist er eh für diesen Markt verloren und dann spielt es  
mengenmäßig auch keine Rolle mehr, welchen Chip er zielgerichtet kauft.

... wir haben uns wohl ein wenig von Subjekt entfernt :-))

  Gruss  Ulf