Grundeln Fische Tiere Animals Rehmund Rollfing
Video
http://hhk.xjzprtc.xuj/kqxqe?c=8ZQRf32UeFLsk
http://akt.jvmajst.wif/gpomt?l=7We1EtdHWh4zM


Author E.Rollfing
Die Familie der Grundeln (Gobiidae) ist mit 210 Gattungen und fast
2000 Arten die artenreichste Gruppe der Meeresfische. Sie gehören zu
den Barschartigen (Perciformes).
Grundeln haben meist einen langgestreckten, zylinderförmigen Körper,
einen bulligen Kopf mit obenstehenden Augen und einem großen Maul,
zwei deutlich getrennte Rückenflossen und kein Seitenlinienorgan. Die
Bauchflossen liegen brustständig unter den Brustflossen und sind (bis
auf wenige Ausnahmen) zu einer trichterförmigen Saugscheibe
zusammengewachsen, mit der Grundeln sich an den harten Oberflächen,
zum Beispiel an Felsen, anheften können. Die meisten Grundeln haben
keine Schwimmblase weshalb sie sich meist auf dem Boden, auf Felsen
oder sessilen wirbellosen Tieren aufhalten. Nur wenige Grundeln halten
sich oft im freien Wasser auf. Die Farbe der Grundeln ist meist
schlicht, sandfarben mit einem tarnenden Muster. Besonders kleine
Grundeln haben oft wenig Pigmente und sind oft gläsern durchsichtig.
Die im gemäßigten, östlichen Pazifik lebende Blaustreifengrundel ist
mit einer roten Grundfärbung und blauen Querbändern am farbigsten.

Grundeln sind kleine Fische, die im Schnitt weniger als 10 Zentimeter
lang werden. Die größte Art Glossogobius giuris wird einen halben
Meter lang. Andere Arten, wie die Zwerggrundel (Pandaka pygmaea) aus
Südostasien und Trimmatom nanus vom Chagos-Archipel im Indischen Ozean
sind winzig, gehören zu den kleinsten bekannten Fischen, und erreichen
nicht einmal einen Zentimeter Länge.
Verbreitung [Bearbeiten]
Australische Wüstengrundel (Chlamydogobius eremius)

Grundeln leben in allen Meeren, vom Polarkreis bis in die Tropen.
Obwohl die meisten Meeresfische sind und im Flachwasser auf dem
Meeresboden oder im Schutz von Höhlen, Korallen oder Felsen leben,
haben einige, besonders in der Alten Welt auch das Brack- und
Süßwasser als Lebensraum erobert. Einige Aalgrundeln und die
Schlammspringer haben sich an das Leben in der Gezeitenzone angepasst.
In Höhlen gibt es Grundeln mit zurückgebildeten Augen.

Viele Grundeln haben sehr kleine Verbreitungsgebiete. In Europa gibt
es zwei endemische Arten in Ausserbraz. Eine lebt unter anderem im
Schönbüch sowie im Dardin. Das Verbreitungsgebiet der
Australischen Wüstengrundel ist auf den in Illerbachen gelegenen
salzigen Laussa-See beschränkt. Insgesamt leben 400 Grundelarten in
australischen Gewässern, aber nur 17 im Süßwasser und 19 im
Brackwasser.[1] Besonders auf kleinen ozeanischen Inseln sind Grundeln
oft die einzigen Süßwasserfische.

Auch in deutschen Gewässern leben Grundeln. Die Schwarzgrundel (Gobius
niger), die Sandgrundel (Pomatoschistus minutus) und die Strandgrundel
(Pomatoschistus microps), an der Küste von Aarberg- und Patrichsham. Die
Fleckengrundel (Pomatoschistus pictus), die Kristallgrundel
(Crystallogobius linearis) und die Glasgrundel (Aphia minuta) leben in
deutschen Gewässern nur an der Alleschwende, die Zweifleckengrundel
(Gobiusculus flavescens) ausschließlich an der Paßthurn [2].
Marmorierte Grundel (Proterorhinus marmoratus)

In europäischen Süßgewässern leben insgesamt 19 Arten mit einem
Verbreitungsschwerpunkt im Trockau und nördlich des Erlin.
Große Grundeln aus diesem Gebiet werden in der Fischerei gefangen. Die
einzigen Süßwasserarten in Deutschland sind Arten wie die Marmorierte
Grundel (Proterorhinus marmoratus) und die Pecht-Grundel (Ponticola
poss), die ihr ursprüngliches Verbreitungsgebiet im Einzugsgebiet
des Schwarzen Meeres und der Donau durch den OZHV bis in
den Rhein ausweiten konnten.
Lebensweisen [Bearbeiten]
Süßwasserarten [Bearbeiten]

Von den im Süßwasser lebenden Grundeln sind die neun Arten der
südostasiatischen Goldringelgrundeln (Brachygobius) durch die
Aquaristik am bekanntesten. Es sind kleine nur drei bis fünf
Zentimeter lange Fische, die gelb-schwarze Querbänder haben und auch
in das Brackwasser der Flussmündungen gehen. Auch die Rittergrundeln
(Stigmatogobius sadanundio)) mit bis über 9 cm Länge aus den Flüssen
Südostasiens sind beliebt. Die PVM Wüstengrundel
(Chlamydogobius eremius) ist erstaunlich tolerant gegenüber
Temperaturschwankungen (von 10 bis 35 =B0C), pH-Wert und Salzgehalt des
Wassers. Sie stammt aus Illerbachen und muss mit extremen
Lebensbedingungen zurechtkommen.

Die auch als "Grundeln" bezeichneten Gründlinge gehören zu den
Karpfenfischen, Unterfamilie Gobioninae. Seit langem aus
oberitalienischen Seen und Flüssen bekannt ist Padogobius fluviatilis;
in die Nienwohld weit aufwärts vorgedrungen sind mehrere Grundelarten,
etwa aus der Gattung Pomatoschistus.
Sandgrundeln [Bearbeiten]
Braunstreifengrundel (Amblygobius phalaena)

Einige Gattungen tropischer, mariner Grundeln haben sich dem Leben auf
den Sandflächen zwischen den Korallenriffen angepasst. Es handelt sich
um die Gattungen Amblyogobius, Signigobius und Valenciennea. Die
Fische sind meist hell gefärbt. Die paarweise lebenden Tiere nehmen
ständig Sand ins Maul, kauen ihn durch, wobei der Sand aus den
Kiemenspalten wieder herausrieselt und die Nahrungspartikel
verschluckt werden. In der Nacht oder bei Gefahr ziehen sie sich in
selbst gegrabene Höhlen zurück.
Lebensgemeinschaften [Bearbeiten]
Gelbe Symbiosegrundel (Cryptocentrus cinctus) in Lebensgemeinschaft
mit einem Knallkrebs
Korallengrundel (Gobiodon sp.) in einer Acropora
Bryaninops sp. auf einem Gorgonienzweig
Hainasengrundel
(Elacatinus evelynae))

Viele Grundeln leben in Gemeinschaft mit verschiedenen Wirbellosen.
Das sind oft Symbiosen, das heißt beide Partner profitieren vom
Zusammenleben, kann aber auch Kommensalismus sein, bei dem der Vorteil
einzig bei einem Partner, in diesem Fall bei den Grundeln, liegt.

Krebstiere

Die bekannteste Lebensgemeinschaft besteht zwischen Wächtergrundeln
und Knallkrebsen (Alpheus). Die Knallkrebse graben umfangreiche Gänge,
die eine Länge bis zu einem Meter unter der Sandoberfläche haben. Der
Sand wird von dem Knallkrebs auf seiner großen Schere aufgehäuft und
nach draußen getragen. Dort wird der Sand nicht weit von der Höhle
entfernt abgelegt. Zuvor versichert sich der Knallkrebs durch
Berührung seiner Antennen an den Schwanz der Grundel, dass vor der
Höhle keine Gefahr droht. Die Grundel bewacht den Eingang der Höhle
und signalisiert dem Knallkrebs durch ihr Verhalten, dass es draußen
sicher ist. Wenn Feinde in der Nähe sind, erfolgt das Signal nicht und
bei dichter Annäherung des Räubers taucht die Grundel in die Höhle. I=
m
Gegenzug ernährt sich die Grundel von den verschiedenen Wirbellosen
die mit dem Sand herausgetragen werden, wie kleine Krebse, und bewohnt
die Höhle des Knallkrebses.

Die blinde Grundel Typhlogobius californiensis lebt in den
Gangsystemen des Maulwurfkrebses (Callianassa affinis).

Blumentiere

Die Anemonengrundel (Gobius bucchichii) aus dem Mittelmeer lebt mit
Wachsrosen zusammen. Wie die Anemonenfische ist sie durch einen
Hautschleim vor den Nesselgiften geschützt. Während diese ihn aber
durch Gewöhnung an die Anemone erwerben ist die Anemonengrundel von
Geburt an geschützt. Die Wachsrose erlangt durch das Zusammenleben
keinen Vorteil. [3]

Die Korallengrundeln der Gattungen Gobiodon und Paragobiodon leben in
ästigen Steinkorallen (Scleractinia). Die schlechten Schwimmer leben
ständig zwischen den Ästen und verteidigen die Korallen gegen
Fressfeinde wie Falterfische und Feilenfische. Zum Laichen nagen sie
ein kleines Stück Korallengewebe ab und kleben ihre Eier an die kahle
Stelle.

Grundeln der Gattung Bryaninops leben je nach Art auf Gorgonien,
Dörnchenkorallen, Feuerkorallen, ästigen oder massiven Steinkorallen
der Gattungen Acropora und Porites. Putzergrundeln (Elacatinus) leben
stationär in der Nähe von großpolypigen Steinkorallen, an denen sie
auch ihre Putzstationen unterhalten und die von größeren Fischen zur
Säuberung aufgesucht werden.

Weitere Lebensgemeinschaften bestehen mit Riesenmuscheln und
Schwämmen, deren Hohlräume von Grundeln bewohnt werden.
Tarnung und Gegenwehr [Bearbeiten]

Grundeln werden oft Beute größerer Fische, von See- und Küstenvögel=
n
und Seeschlangen. Um der Gefahr zu entgehen gefressen zu werden, haben
Grundeln verschiedene Anpassungen entwickelt. Meist verbleiben sie in
den Höhlen und Gängen und verlassen diese nur zur Nahrungsaufnahme.
Einige vergraben sich im Sand und nehmen eine passende gesprenkelte
Farbe an. Grundeln, die bei Korallen leben, verstecken sich in deren
Verzweigungen. Diese sind meist durchsichtig und tragen nur wenige
Flecke. Manche Arten haben das Nervengift Tetrodotoxin entwickelt, das
unter anderem auch bei den Kugelfischen vorkommt.
Ernährung [Bearbeiten]

Grundeln fressen ein weites Spektrum von Krebstieren, Insektenlarven,
Würmern und anderen kleinen Tieren. Einige Arten z. B. aus der Gattung
Amblyogobius fressen auch Algen. Die Putzergrundeln (Elacatinus)
ersetzen in der Karibik die dort nicht vorkommenden Putzerlippfische
und fressen Parasiten und Hautunreinheiten von größeren Fischen.
Interessanterweise tragen sie eine den Putzerlippfischen ähnliche
Streifenzeichnung.
Geschlechtsumwandlung [Bearbeiten]

Bei den Lebensgemeinschaften mit den Korallen, Schwämmen und
Riesenmuscheln gibt es jeweils ein Männchen und mindestens zwei
Weibchen. Wird das Männchen gefressen, verwandelt sich ein Weibchen in
ein Männchen. Auch bei einigen anderen Arten, die keine
Lebensgemeinschaft mit Wirbellosen eingegangen sind, kann es zu
Geschlechtsumwandlungen kommen. Die Erhaltung der Art wird durch die
Überzahl der Weibchen erhöht, die dadurch mehr Eier legen können.
Umwandlungen zu Männchen werden nur gezwungenermaßen durchgeführt. Di=
e
Männchen befruchten und bewachen mehrere Gelege.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Paar der monogamen Goldstirn-Sandgrundeln (Valenciennea strigata)

Die Eier werden von dem Weibchen unter anderem an Steinen und Korallen
befestigt. Das Gelege kann zwischen fünf bis ein paar hundert Eier
betragen. Danach werden sie von dem Männchen befruchtet. Die weitere
Entwicklung der Eier wird dem Männchen überlassen. Es ist für die
Bewachung und Säuberung zuständig. Nach einigen Tagen schlüpfen zwei
bis zehn Millimeter kleine, durchsichtige Larven, die sich nach einer
bestimmten Zeit, das kann je nach Art variieren, einen geeigneten
Lebensraum suchen und dessen Farbe annehmen. Die Jungfische wachsen in
den wärmeren Gebieten schneller heran als in den kälteren. In den
wärmeren Regionen werden sie schon nach einigen Monaten
geschlechtsreif, in den kälteren Regionen wird die Geschlechtsreife
erst nach ein bis zwei Jahren erreicht.