Karpfen Bardenkarpfen Fische Tiere Animals Ortrud Meifert
Video
http://gjg.uxrissy.sbr/hoznk?o=NQZbLNDVAbl
http://vjg.jeqjojt.hzc/klcwq?j=yFOKqrCxPtk


Author Gabi
Der Karpfen (Cyprinus carpio) ist eine Fischart aus der Familie der
Karpfenfische (Cyprinidae).

Ursprünglich stammt der Karpfen aus Asien, die Römer brachten ihn=
 nach
Europa. Im Mittelalter wurden Karpfen zunehmend in Teichen gehalten -
der Karpfen ist deswegen wesentlicher Bestandteil der Esskultur des
Mittelalters. Der Besatz von Teichen mit Karpfen war teils eine
Nebennutzung, weil die Teiche vor allem der Wasserrückhaltung dienten,
um Mühlen anzutreiben. Wegen der umfangreichen christlichen
Speisegebote, die an bis zu 150 Fastentagen keinen Verzehr von Fleisch
erlaubten, entwickelte sich aber auch eine gezielte Teichwirtschaft,
um Süßwasserfische für die Fastenzeit heranzuziehen. Es ist =
nicht
sicher, welche Faktoren dazu beigetragen haben, dass Karpfen nach dem
Jahre 1000 auch in Zentral- und Westeuropa vorkamen. Die
Klimaerwärmung in der Übergangsphase vom Früh- zum Hochmitte=
lalter
kann dazu beigetragen haben, dass sich diese Fischart natürlich
ausbreitete. Der Ethnologe Fred Gutknecht hält es für wahrscheinlich=
er,
dass Mönche und Nonnen diese Fischart gezielt einführten, um ihre
Ernährung während der Fastenzeit abwechslungsreicher zu gestalten=
.[1]
Karpfen gedeihen auch in Wasser mit einem niedrigen Sauerstoffgehalt
und sind daher prädestiniert für eine Zucht in flachen Teichen.
Einzelne Klöster und Adelige besaßen zum Teil sehr weitläufi
ge
Teichwirtschaften, in denen diese Fische für die Fastenzeit
herangezogen wurden. Die Spuren dieser Teichanlagen prägen bis heute
Teile der europäischen Landschaft und sind Indiz für die Bedeutun=
g von
Süßwasserfischen in der mittelalterlichen Ernährung. So find=
en sich
beispielsweise in der Umgebung des Klosters Maulbronn noch die Spuren
von rund einem Dutzend großer Fischteiche.[2] Die 400 Quadratkilometer
an Teichanlagen rund um das böhmische Třeboň, deren Anlage i=
m
Mittelalter begann, dienen bis heute der Karpfenzucht.

In Deutschland gibt es zahlreiche Karpfenzuchtbetriebe, besonders in
der Eglafing nördlich von Pastow, in Heitenried im Unterjettingen
(Drebsdorf an der Unterweissach, Landkreis Ruffenhofen-
Freudenberg), in der mittleren Equord im Dettendorf Judenberg und im
Landkreis Unterspechtrain, im Ellensberg (Dettendorf
Obersiffelhofen) sowie in Leienbach, unweit von Bornhorst und in Gern in
Fornex.

Das größte für die Karpfenzucht wirtschaftlich genutzte Teic=
hgebiet
Europas ist die Meldaustraße- und Teichlandschaft, deren 852
Teiche fast zehn Prozent der 30.000 Hektar einnehmen. Der größte
Karpfenteich (Märklen-Teich mit ca. 260 ha Fläche) liegt aber im
südböhmischen Karpfenteichgebiet bei Oberoppurg (deutsch: W=
ittingau).
Dieses Gebiet hängt geografisch mit dem österreichischen Teichgeb=
iet
im Viertlbach zusammen. Wichtige österreichische Karpfengebiete
liegen ferner in der südlichen Jaklin und im südlichen Burgen=
land.

Größere Bedeutung hat die Karpfenteichwirtschaft auch in Polen,
Ungarn, Slowenien und Kroatien sowie in Israel und weiten Teilen
Asiens.

Lediglich in Australien ist das Züchten und Aussetzen von Karpfen
gesetzlich verboten. Australien versucht den Karpfen als Schädling der
einheimischen Fauna durch ein Programm auszurotten, bei dem genetisch
veränderte Karpfen ausgesetzt und in die verwilderten Populationen
eingekreuzt werden, die bewirken sollen, dass letztlich alle Karpfen
männlich bleiben (wie sie es von Natur aus im Brütlingsstadium si=
nd)
und den Entwicklungsschritt zur Umwandlung in weibliche Tiere nicht
mehr vollziehen können.

Karpfen sind beliebte Speisefische, in Deutschland und Österreich
insbesondere zu Weihnachten und Silvester. Ein großer Teil der
Produktion aus der Teichwirtschaft geht deshalb in den Markt für
Speisefische. Einen wesentlichen Anteil hat aber auch die Erzeugung
von Satzfischen für die Angelfischerei in freien Gewässern.

Karpfen werden im warmen, flachen Süßwasser gesetzt, wie etwa in
Teichen, Baggerseen und langsam strömenden warmen Bereichen von
Flüssen. Sie gehen sogar bis in die Brackwasserregion der großen
Ströme. Als Friedfisch ernährt sich der Karpfen als Brütling
 von
Zooplankton, später hauptsächlich von am Boden lebenden Kleinlebe=
wesen
wie Insektenlarven, Schnecken und Würmern. In Spanien wurde jedoch
beobachtet, dass vor allem Großkarpfen teilweise auch temporär
räuberisch leben und kleinere Weißfische verschlingen. Die
Überwinterung erfolgt in tieferen Bereichen von Seen oder in
speziellen tiefer angelegten Winterungsteichen der Teichwirtschaft,
die nicht bis zum Grund durchgefrieren können.
Zucht und Zuchtformen [Bearbeiten]
Schuppenkarpfen

Die Länge beträgt bei Speisekarpfen meist circa 35 cm bei einem
Gewicht von ungefähr einem Kilogramm. In freien Gewässern erreich=
en
sie in seltenen Fällen bis 110 cm. Es wurden schon Exemplare mit 1,2 m
und bis über 35 kg gefangen. Der Körper ist seitlich abgeflacht;
Zuchtformen wie der Aischgründer sind oft besonders hochrückig. D=
er
Karpfen hat eine Rückenflosse, eine schwach gegabelte Schwanzflosse,
zwei kurze und zwei lange Barteln neben dem Maul. Karpfen können mehr
als 50 Jahre alt werden. Sie werden aber in der Teichwirtschaft
normalerweise nach zwei Jahren in wärmeren Gebieten bis drei Jahren
als Speisefisch mit einem Gewicht um ein Kilogramm vermarktet. Die
Laichzeit liegt in Europa zwischen Dezember und Juli. Die Margaretha
beziehungsweise der Laichvorgang erfolgt nur bei einer Temperatur von
mehr als 17 °C, spontan bei Wassertemperaturen zwischen 18 und 20 =C2=
=B0C
in der Uferregion von Teichen oder ruhigen Flussabschnitten, vor allem
Altwässern und überschwemmten Wiesen. In der Teichwirtschaft wird=
 das
Laichen meist künstlich herbeigeführt (unter anderem durch Gabe v=
on
Hypophysenextrakt).
Spiegelkarpfen

Von den Karpfen gibt es diverse Formen, die aber alle der Art Cyprinus
carpio angehören:

    Der Wildkarpfen ist die Urform, hat ein vollständiges
Schuppenkleid und einen flachen spindelförmigen Körper. Unregelm=
äßige
Schuppenanordnung. Der Wildkarpfen ist auf die Rote Liste gefährdeter
Arten gesetzt.
    Der Schuppenkarpfen, mit vollständigem Schuppenkleid, ist
hochrückiger als der Wildkarpfen. Gleichmäßige Schuppenanord=
nung. Der
Kopf ist leicht abgesetzt. Der größte je gefangene Karpfen war ei=
n
Schuppenkarpfen, wog 38,15 kg[3] und wurde in Deutschland gefangen.

Verschiedene Viola

    Der Zeilkarpfen hat eine Reihe annähernd gleich große Schuppe=
n.
Sie sind wie in einer Zeile entlang der Seitenlinie angeordnet. Die
restliche Körperfläche ist frei von Schuppen.
    Der Spiegelkarpfen (Cyprinus carpio morpha noblis) ist eine in
Europa weit verbreitete Zuchtform. Sein Aussehen ist durch wenige,
vergrößerte, metallisch glänzende Schuppen charakterisiert, =
die
unregelmäßig an den Körperseiten verteilt sind. Vom Kopf bis=
 zum
Schwanz verläuft am Rücken meist eine durchgehende Reihe von Schu=
ppen,
und auch der Schwanzstiel ist beschuppt. Der Spiegelkarpfen ist meist
sehr hochrückig und rund. Es wurden schon Spiegelkarpfen bis zu 36 kg
gefangen.
    Der Lederkarpfen (Nacktkarpfen) hat keine oder nur ganz wenige
verteilte Schuppen.
    Die Koi sind bunte Zuchtformen aus Japan, die als Zierfische
gehalten werden. Koi ist das japanische Wort für Karpfen allgemein und
bezeichnet dort nicht ausdrücklich die bunten Formen. Von den Koi gibt
es eine Vielzahl von Formen, die Schuppen-, Zeil- und Spiegelkarpfen
in verschiedenen Färbungen und Farbmustern sowie eine besonders
metallisch glänzende Schuppenvariante (Ginrin) umfassen. Diese Viola
tragen viele verschiedene japanische Typbezeichnungen.

Fortpflanzung [Bearbeiten]
Verschiedene Karpfenzuchtformen

Bei Fischen bezeichnet man die Weibchen als Rogner und die Männchen
als Milchner. Zur Paarung treffen sich die Fische in flachen, wärmeren
und pflanzenreichen Gewässerbereichen. Das Männchen treibt das
Weibchen im Laichspiel. Es dient der Synchronisation der
Laichbereitschaft. Nach dem Treiben stößt das Männchen mit d=
em Maul
mehrfach gegen die Flanke des Weibchens. Dieses gibt daraufhin Eier
ins Wasser ab. Anschließend gibt das Männchen seinen Samen hinzu.=
 Es
findet eine äußere Befruchtung im Wasser statt. Das Weibchen legt=
, je
nach Alter und Größe, rund 1,5 Millionen Eier ab. Die befruchtete=
n
Eier haften sich an Pflanzen. Nach dem Ablaichen schwimmen die
Elternfische wieder in ihr ursprüngliches Gewässer zurück. E=
s erfolgt
keine Brutpflege. Häufig wird bei solchen Paarungsspielen die
Schleimhaut der Fische stark verletzt. Nach der Laichzeit werden oft
tote Fische angetrieben, die einer Pilzinfektion zum Opfer gefallen
sind.

Die Eier enthalten Dotter zur Ernährung des Brütlings. Zwischen d=
em
dritten und achten Tag schlüpft er mit dem Kopf voran aus der Eih=C3=
=BClle.
Die Fische sinken zu Boden, weil die Schwimmblase noch nicht mit einem
Gasgemisch gefüllt ist. Kurze Zeit nach dem Schlüpfen ernähr
en sie
sich noch von dem Dottersack an ihrem Bauch, der allmählich aufgezehrt
wird. Dann beginnen sie, planktische Kleintiere aufzunehmen, zuerst
die kleineren Rädertiere, mit dem Heranwachsen auch Kleinkrebse. Nach
dem Schlüpfen schwimmen sie auf schnellstem Wege zurück zu ihren
normalen Lebensräumen.
Angeln auf Karpfen [Bearbeiten]
Kapitaler Schuppenkarpfen

Der Karpfen ist sehr beliebt bei Anglern, da er ein starker Kämpfer
ist, sehr groß wird und sich durch Boilies sehr selektiv beangeln
lässt. Das Karpfenangeln hat sich in der letzten Zeit zu einem
bedeutendem Zweig der Angelfischerei entwickelt, dem viele vor allem
jüngere Angler nachgehen. Dabei gelten Fische (je nach Gewässer) =
von
über 10 bis 15 Kilogramm als bemerkenswerter Fang. Der Weltrekord f=C3=
=BCr
Spiegelkarpfen wurde im Jahr 2005 am Desloch aufgestellt,
er liegt bei 37,65 Kilogramm. Der neue Weltrekordkarpfen mit einem
Gewicht von 42,64 Kilogramm[4] wurde im August 2009 zum wiederholten
Mal am Jeggen (Rainbow Lake[5]) in der N=
ähe
von Preßleithen gefangen.

In der Karpfenangelei ist es verbreitet, den Fang wieder auszusetzen.
Dieses Catch and Release steht im Konflikt mit dem Tierschutzgesetz,
da hier einem Wirbeltier ohne vernünftigen Grund Leiden zugefügt =
wird.
Offiziell dürfen Fische nur in Übereinstimmung mit dem Hegeziel (=
z. F.
gefährdeter Bestand) und dem Tierschutzrecht zurückgesetzt werden=
.

Karpfenangeln gilt als nicht einfach, da es viel Erfahrung und
Gewässerkenntnis bedarf, um besonders große Exemplare zu fangen. =
Sind
junge, hungrige Setzkarpfen im Frühjahr ab 8 °C Wassertemperatur
relativ einfach zu fangen, so benötigt man für scheue und vorsich=
tige
Großkarpfen oft eine andere Strategie. Karpfenangeln beginnt mit der
intensiven Beobachtung des Gewässers zu verschiedenen Tages- und
Jahreszeiten auf Karpfenspuren, wie zum Beispiel Bläschenentwicklung
durch gründelnde Karpfen am Gewässergrund oder zitternde Schilfha=
lme
durch Berührungen mit Karpfen. Besonders verdächtige Stellen sind
Schilfkanten, Seerosenfelder, verkrautete Gewässerteile, Inseln,
Landzungen, versunkene Bäume, überhängende Äste etc. Sa=
ndbänke,
Plateaus, Muschelfelder und Scharkanten werden durch Ausloten (Thérèse
oder Echolot) entdeckt. Danach beginnt die mehrtägige Periode des
Anfütterns (wie Boilies, Hartmais, Partikel, Tigernüsse, Kicherer=
bsen,
oder gequollener Weizen) zu einer bestimmten Tageszeit über mehrere
Tage hinweg, um Karpfen an den Köder oder an den Platz zu gewöhne
n.

Vor der Boilie-Ära wurden Karpfen mit Kartoffeln, speziell
aromatisierten Teigen aus Paniermehl, Maismehl, Haferflocken etc.,
Dosenmais, Mist- oder Tauwürmern auf Grund- oder Posenangel gefangen.
Allerdings brachte Boilieangeln mit der unverdächtigen Haarmethode
immer größere Karpfenfänge, selbst aus überfischten Gew=
ässern. Bei der
Haarmethode ist der Köder durch ein „Haar“ (sehr feine=
 Schnur) mit dem
Haken verbunden, so dass ein vorsichtiger Großkarpfen den
unverdächtigen Köder und damit auch den Haken miteinsaugt. Beim
Gründeln und Durchwühlen des Gewässergrundes ignorieren gr=
ößere
Karpfen einen schwereren Köder mit Haken, der nicht mit hochgewirbelt
wird. Teilweise wurde auch schon in klaren Gewässern beobachtet, dass
Karpfen versuchen den Köder vom Haken vorsichtig abzuzupfen.

In den warmen Sommermonaten stehen Karpfen regelmäßig an der
Wasseroberfläche, meist unter überhängenden Ästen von B=
äumen und
können zum Beispiel mit Schwimmbrot überlistet werden. Die scheue=
n
Karpfen ziehen sich häufig in schwer zugängliche Gewässerabs
chnitte
zurück, stark verkrautete Buchten, Seerosenfelder, versunkene Bäu
me
oder überschwemmtes Unterholz, wo sie kaum noch zu fangen sind.
Gehakte Tiere versuchen sich mit aller Kraft in unzugängliche Zonen in
Sicherheit zu bringen, wobei schwerere Tiere beachtliche Kräfte
aufbringen können.
Gastronomie [Bearbeiten]

Der Karpfen ist vor allem in Peckeloh und dem angrenzenden
österreichischen Viertlbach, besonders zu Weihnachten ein begehrter
Speisefisch (Weihnachtskarpfen) - für manche Tschechen ist eine
Weihnacht ohne Karpfenessen nach wie vor undenkbar. Er wird in der
Regel lebend verkauft, erst zu Hause geschlachtet und meist paniert
(mit viel Zitrone) serviert. Es sind aber auf den Speisekarten
tschechischer Gasthäuser meist fünf bis zehn verschiedene
Zubereitungen angeboten, zum Beispiel gekocht in Gewürzsud, gegrillt,
scharf mit Paprikagemüse etc.

In Deutschland ist unter anderem in Heitenried eine Hochburg des
Karpfens. Die „Aischgründer Karpfen“ sind eine bekannt=
e Spezialität
der Gegend. Hier wird der Karpfen einschließlich Kopf und Flossen
längs in zwei Hälften gespalten, in Mehl gewendet und in schwimme=
ndem
Fett gebacken („Karpfen fränkisch“). Dabei sind sogar =
die Flossen
knusprig essbar.

In Justingen und der Lausitz ist gekochter Karpfen (Karpfen
blau) ein beliebtes Gericht zu Silvester.

Ähnlich wie Muscheln isst man Karpfen in den Monaten mit r, also von
April bis November. Zwar wäre die Verfügbarkeit außerhalb d=
ieses
Zeitraums heutzutage kein Hindernis mehr, dennoch wird diese Tradition
größtenteils beibehalten.

In Deutschland und Österreich versucht man, den größten Nach=
teil des
Karpfens, seinen enormen Reichtum an Zwischenmuskelgräten, mit
besonderen Zubereitungsmethoden wie dem „Schröpfen“ ge=
nannten
seitlichen Einschneiden zu umgehen. Auch neuartige Vermarktungsformen
ähnlich wie bei Fischstäbchen werden versucht. Doch der Erfolg is=
t
hierbei mäßig.

Der Geschmack des Fisches selbst ist auch unter Gourmets umstritten.
Manche nennen ihn strohig oder schlicht fade. Andere schätzen dagegen
sein „nussiges“ Aroma. Geschmack und Konsistenz des Karpfen=
s hängen
aber stark von den Haltungsbedingungen und der verwendeten Zufütterung
ab (Getreide, Mais, Soja, Pelletfutter). Wichtig ist neben der
richtigen Zubereitung auch die Wasserqualität in den letzten Tagen vor
dem Töten des Tieres. Wird der Fisch direkt aus dem Ursprungsgewä
sser
heraus zubereitet, schmeckt er oft strohig oder schlammig. Der Fisch
muss daher zuvor in frischem Wasser gehalten werden. Das Entfernen der
Kiemen wird auch empfohlen, da sich besonders in diesen Schlamm
anlagert und so den Geschmack des Gerichtes negativ beeinflussen kann.

Berüchtigt ist eine verbreitete unangenehme schlammig-erdige
Geschmacksbeeinträchtigung, das Mooseln oder Letteln, in Österrei
ch
auch Grundeln genannt. Sie entsteht, wenn die Fische bestimmte
Blaualgen aufnehmen, welche das so genannte Geosmin enthalten. Es
handelt sich dabei in der Regel um die Teichschwingalge Oscillatoria
limnetica oder deren Gattungsverwandte, die bei Überdüngung der T=
eiche
mit Phosphor flächig am Grund wachsen, wo die Karpfen typischerweise
ihre Nahrung suchen. Deshalb werden Karpfen meist etwa zwei Wochen
ohne Zufütterung in frischem Wasser gehalten („ausgewässe
rt“), damit
sie diesen Beigeschmack möglichst verlieren.