Als Leser von Putzteufel-Boards bin ich nicht neutral, denn dort
wird JGH gehasst.

Fakt ist aber, dass z.B. der Buchwert von JGH bei nur 
2,28 liegt. Da "normale" Aktien etwa zu 2-5 mal Buchwert
gehandelt werden, ist viel Platz nach unten.
In der Bilanz ist fast nichts Echtes drin. Wie bei
Handelsunternehmen hauptsaechlich auf der einen Seite 
Forderungen aus Lieferungen und auf der anderen 
Verbindlichkeiten aus Lieferungen.

Der einzige Grund warum JGH-Aktie so teuer ist,
ist das bisher rasante Wachstum und Gewinn. Sobald
das nachlaesst wird die Aktie auf Normalbewertung
gehen. 

Und da sie bisher so starr Seitenwechsel-Only machen ist die
Zukunft ihres Wachstums zweifelhaft.
Die stecken echt in einer Klemme. Die meisten ihrer
Schulden haben sie bei Seitenwechsel. Wenn Seitenwechsel ploetzlich
beginnt sofortige Zahlung zu verlangen.
Andererseits: Wenn JGH droht Putzteufel zu benutzen...
Stecken beide in einer gemeinsammen Klemme.


-- 
-- 
Ulrich Ranzinger
Visit   http://rpxmtvh.byv.dkf/qhgmcy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff