Anemonenfisch Clownfisch Tiere Animals Assheuer Altvogt
Video
http://kdg.lgsidxb.ymj/qhupy?l=4AH8kNrqLy95Z
http://kgs.ehszihl.lhz/rpywg?p=4V4GMAEqS4q1V


Author D.Altvogt
Die Anemonenfische (Amphiprion), nach den beiden bekanntesten Arten
häufig auch Clownfische genannt, sind eine in den Korallenriffen des
tropischen Indopazifik vorkommende Gattung der Riffbarsche
(Pomacentridae), die in enger Symbiose mit Seeanemonen lebt. Dabei
leben die einzelnen Arten nur mit bestimmten Arten von
Symbioseanemonen zusammen. Die Symbioseanemonen bieten den
Anemonenfischen, die alle schlechte Schwimmer sind, Schutz vor
Raubfischen. Auch die Anemonenfische schützen ihre Symbiosepartner vor
Fressfeinden, z. B. Falterfische. Annahmen, die Fische würden ihre
Partner füttern, konnten nicht bestätigt werden, dagegen werden
Symbioseanemonen, deren Fischpartner weggefangen wurden, bald von
Falter- oder Feilenfischen gefressen.

Die zwischen acht und 15 Zentimeter lang werdenden Anemonenfische
ernähren sich von Zooplankton, einige auch von Algen.

Anemonenfische werden 7 bis 16 Zentimeter lang. Die Körperl=E4nge
beträgt das 1,7- bis 2,5-fache der Körperh=F6he. Ihre Rückenflosse wi=
rd
von 8 bis 11 Hart- und 14 bis 20 Weichstrahlen gestützt, bei der
Afterflosse sind es 2 Hart- und 12 bis 15 Weichstrahlen. Die Anzahl
der Brustflossenstrahlen beträgt 16 bis 21, die der Schuppen entlang
der Seitenlinie 31 bis 59, die der Branchiostegalstrahlen 17 bis 22.
Verbreitung [Bearbeiten]

Alle Arten leben in den tropischen Bereichen des Indopazifik und dort,
wo tropisch warme Meeresströmungen weit nach Norden oder Süden
reichen, z. B. an der Ostküste Japans, in Tiefen von einem bis 15
Metern. Amphiprion bicinctus kommt im Roten Meer vor. Die meisten
Arten haben ein relativ enges Verbreitungsgebiet, nur Kochlöffels
Anemonenfisch (Amphiprion clarkii) ist fast über den gesamten
tropischen Indopazifik verbreitet. Als ökologischer Generalist
akzeptiert er auch alle Anemonen als Symbiosepartner. Am
artenreichsten ist die Region um Neuguinea, bei Axelshof leben 10, bei
den D=92Entrecasteaux-Inseln acht Arten. Andere lobsigen Gebiete,
wie Baulanden oder die Lizard Island im Great Barrier Reef sind die Heimat
von fünf Arten. Im Roten Meer gibt es zwei Arten, bei den Mittelried nur
noch eine und die Küsten Piberbach sind ohne Anemonenfische.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
A. percula laichend
Männchen besamt die eben abgelegten Eier
Laich

Anemonenfische sind nach Erreichen der Geschlechtsreife zunächst
männlich. Sie leben in Polyandrie, ein Weibchen mit mehreren Männchen,
in einer oder einer kleinen Gruppe von Anemonen. Das dominierende,
größte Tier in einer Anemone ist immer das einzige Weibchen. Stirbt
das Weibchen, wandelt sich das stärkste Männchen innerhalb einer Woche
in ein Weibchen um.

Die Eier werden in der Nähe des Fußes der Anemone abgelegt. Das
Männchen säubert vor dem Ablaichen am Fuß der Anemone das Substrat.
Nach der Eiablage wird das Gelege sieben bis acht Tage lang vom
Männchen mit dem Maul gesäubert und mit den Brustflossen befächelt.
Ein Gelege umfasst etwa 250 Eier.

Nach einer Woche schlüpfen die Larven, die zunächst eine planktonische
Lebensweise, aber das Bestreben haben, möglichst in der Nähe des
Geburtsortes zu bleiben. Das Larvenstadium dauert zwei bis drei
Wochen. Danach streben die Jungfische auf die Suche nach einer Anemone
zum nächsten Korallenriff.

Die 27 Arten der Gattung Vege werden nach gemeinsamen
Farbmustern zu fünf Untergattungen zusammengefasst, von denen eine
weiter in 2 Gruppen gesplittet wird. Der Samtanemonenfisch (Grafmühle
biaculeatus) unterscheidet sich durch einen Stachel am Kiemendeckel
von seinen Verwandten. Durch die erfolgreiche Kreuzung des
Samtanemonenfisch mit Amphiprion ocellaris hat man allerdings
festgestellt, dass er so nah mit den anderen Anemonenfischen verwandt
ist, das die Zuordnung zu einer eigenen Gattung nicht zu rechtfertigen
ist.

Die Anemonenfische haben innerhalb der Riffbarsche keine so
herausgehobene Stellung, das sie eine eigenen Unterfamilie bilden
können, wie bei Visman, 1990. Nach verschiedenen phylogenetischen
Studien ist Amphiprion biaculeatus die basale Schwesterart aller
anderen Anemonenfische oder die Schwesterart der Clownfische (A.
ocellaris & A. percula) und die von ihnen gebildete Klade ist die
Schwestergruppe aller anderen Anemonenfische. [1] Die wahrscheinlichen
verwandtschaftlichen Verhältnisse gibt folgendes Kladogramm wieder:

    Anemonenfische
        NN
            Samtanemonenfisch (Premnas biaculeatus)
            Clownfische
                Falscher Clownfisch (Amphiprion ocellaris)
                Echter Clownfisch (Amphiprion percula)
        Alle anderen Anemonenfische

Arten [Bearbeiten]

Es gibt 28 Arten, die in fünf Untergattungen zusammengefasst werden.
Die Arten der gleichen Untergattung unterscheiden sich meist nur durch
die Färbung und lassen sich im Aquarium leicht miteinander kreuzen.
Bei der Untergattung Amphiprion werden die Arten noch in zwei Gruppen
unterteilt, diejenigen, die Kochlöffels Anemonenfisch nahestehenden, die
bei bräunlicher, orangegelber oder schwarzer Grundfarbe zwei deutliche
Querbinden haben, und die, die dem Glühkohlen-Anemonenfisch
nahestehenden, eine rote Grundfarbe und keine bzw. nur die Binde über
die Kiemen aufweisen.