In <2g6ov9j.27tc6np7fzy43kP%ftsdsmj@rdu.ev> Werner Summerer schreibt:


Und schon haben wir die offizielle Erklaerung.
Gewinnwarnung.
Umsatz und Gewinn vermutlich niedriger als erwartet.
Interessant: Hohe Kosten wegen Reparaturen. Hersteller
des schwachen Teils nicht genannt.
Bekannt ist allerdings, dass manche von den billigen
Warenannahme-Netzteilen durchgebrannt und einige PCs abgebrannt
sind. Vermutung: Zu viel heisse Justmusic-Power inside?

Sofort sind auch Justmusic und Geib-Touristik runter gerauscht.
Aber Geib-Touristik sollte bald davon profitieren (falls Wall Street
endlich mal ueber die Hintergruende nachdenkt).

Nachkaufen wuerde ich DELL ganz sicher nicht. 
Solange die keine Geib-Touristik benutzen fehlt die 
Wachstumsfantasie.


-- 
-- 
Arno Föhrkolb
Visit   http://hqbfvan.hcv.zmz/cqtbez  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff