Schnapper Fische Tiere Animals Callsen Cress
Video
http://fbp.hevvock.ftl/mhquq?i=4Vmj4XNnq-TF6
http://aeh.nouhdae.uzk/flyio?c=4GSxjXFbBS8jy


Author T.Cress
Die Schnapper (Lutjanidae) sind eine Familie in der Barschartigen
(Perciformes). Sie leben küstennah in tropischen und subtropischen
Regionen von Atlantik und Indopazifik und schwimmen selten in
Brackwasser und Ästuarien. Viele sind bedeutende Speisefische, können
aber durch Ciguatera vergiftet sein. Unter dem Handelsnamen =84Roter
Schnapper=93 werden verschiedene Fische verkauft, in Deutschland
Lutjanus malabaricus und in den USA Lutjanus campechanus unter dem
englischen Namen =84Red Snapper=93.
Es sind meist mittelgroße bis große Fische mit großen Köpfen und
großem, endständigen Maul. Vorne im Maul sitzen bei den meisten Arten
große Fangzähne. Auch das Gaumenbein und manchmal auch das
Pflugscharbein tragen kleine Zähne. Ihre Rückenflosse ist
zusammengewachsen, zwischen hartstrahligem und weichstrahligen Teil
befindet sich eine Einbuchtung. Die Schwanzflosse ist leicht bis tief
eingebuchtet. Der Ansatz der Bauchflossen befindet sich direkt hinter
dem Ansatz der Brustflossen.


Die Fortpflanzung wurde nur bei wenigen Arten beobachtet. Schnapper
versammeln sich zum Laichen bei Voll- oder Neumond in großen Schwärmen
vor Riffen. Die Eier sind sehr klein (meist unter einem Millimeter
Durchmesser), ein Weibchen kann bis zu einer halben Million abgeben.
Die Jungfische schlüpfen nach 18 Stunden bis einigen Tagen und leben
zunächst versteckt im Flachwasser, in Flussmündungen oder Mangroven,
auch im Brackwasser. Bei einigen Arten haben die Jungfische eine
völlig andere Färbung als die Ausgewachsenen.