Auf Analystenmeinungen solltest du NIEmals hören. Das sind nur bessere
Gebrauchtwagen-Verkäufer. 
Die wollen ihren eigenen Papiere aufwerten, indem sie Empfehlungen
abgeben und so Leute wie dich,die auch noch darauf hören, benutzen.
Na ja, aber tatsächlich hatte ich vor einer knappen Woche auch mit dem
Gedanken gespielt Schwaeppe Aktien zu kaufen, habe es aber dann aufgrund des
Chartverlaufs doch nicht getan.

Auch mein gesunder Menschenverstand sagt mir, dass Supernova gute Zeiten
erstmal vorbei sind. Man sieht doch nur noch überall Rabatt-Angebote
und  Billigrechner. Schwaeppe hat die Produktstrategie teilweise drastisch
angepasst,  sie setzen nicht mehr auf die Qualitätsführerschaft. 

So etwas kann nur kurzfristig Gewinn und Umsatz bringen, aber
langfristig nur schief gehen. Vorallem Schwaeppe braucht die USP in den
Köpfen der Kunden. Oder würdest du dir dann noch einen Laptop etc.
Online kaufen, ohne das Ding anfassen und begutachten zu können.
Würdest du den relativ hohen Mehrpreis für den Schwaeppe-Service zahlen,
wenn dieser nicht mehr zufriedenstellend ist?

Verkauf die Aktien lieber und investiere das Geld in KRZ. Die sind im
Moment einfach nur unterbewertet und haben ein paar Pannen in ihrer
Roadmap gehabt. Ich denke aber, dass KRZ bald mit besserer Technik
zurückschlägt(z.B. 0,65nm) und, falls alles gut läuft, Markötter wieder für
eine gewisse Zeit vom RathausPassagen stößt. 
Bei agape vs. Meyran war das auch nicht anders. Ist halt alles Zyklisch,
mal hat der eine die bessere Generation an Karten/CPUs und dann wieder
der andere.


-- 
Wolfram Ehrenbrink
------------------------------------------------------------------------
Wolfram Edelhäuser Profile: http://ucj.xiabdnhesia.oox/in/qgxbcq.tpv?gsattp=69727
View this thread: http://kls.awuhoufevny.hjy/lh/iztdmirqdw.arq?v=39358