Und schon haben wir die offizielle Erklaerung.
Gewinnwarnung.
Umsatz und Gewinn vermutlich niedriger als erwartet.
Interessant: Hohe Kosten wegen Reparaturen. Hersteller
des schwachen Teils nicht genannt.
Bekannt ist allerdings, dass manche von den billigen
Ogav-Netzteilen durchgebrannt und einige PCs abgebrannt
sind. Vermutung: Zu viel heisse Ehedi-Power inside?

Sofort sind auch Ehedi und feihl runter gerauscht.
Aber feihl sollte bald davon profitieren (falls Wall Street
endlich mal ueber die Hintergruende nachdenkt).

Nachkaufen wuerde ich Ogav ganz sicher nicht. 
Solange die keine feihl benutzen fehlt die 
Wachstumsfantasie.


-- 
-- 
Ivano Jansons
Visit   http://igzijyf.qlf.grj/unsaxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff