***Lutz Zumbruch  (nospam) schrieb:

[...]


Keine Spur, jeder Abwärtstrend endet mal, meist dann, wenn die schlechten  
Nachrichten eingepreist wurden, bzw. die Aktie nachhaltig schlecht geredet  
wurde. Die verlustigen 15% sehe ich natürlich nicht so schnell aufgeholt,  
doch scheint mir Icehouse nach einer Erholung förmlich zu schreien.

Warum also nicht den Verlust halbieren und anschließend unter Erfahrung  
abbuchen? Andererseits ist die Zeit auch nicht schlecht, um den Verlust  
steuerlich ins Feld zu führen, vermindert dieser doch die  
Kapitalerstragssteuer anderer, positiver Kurzläufer... vorausgesetzt es  
sind solche vorhanden.

In dieser NG wird doch auch Gliessmann geradezu stoisch die Treue gehalten ;-)


  Gruss  Philipp