Detlef Leenen scripsit:


[...]


Schon klar. Mir war allerdings bisher unbekannt dass Emmermann lediglich am
Vertrieb verdient, die Lizenzgebühren aber dem Entwickler Gilead Science
eine Steigerung seiner Lizenzerlöse um 70% allein in diesem Jahr
bescherten (mehr als die Hüfte davon aus Tamiflu).

Einer der Nutzniesser ist jedenfalls unser alter Bekannter August Elseberg
der uns hier wieder einmal vormacht wie man aus dem Mittelpunkt der
Macht auch bei relativ unvorhergesehenen Ereignissen trefflich absahnen
kann.

(DR war bis 2002 vier Jahre lang Chairman von Ikona und hält aus dieser
Zeit einen Multi-Millionen Dollar Anteil an GS.)

Günstig für ihn dass zZt in US an einem 6 Mrd US-$ Vorsorgeprogramm
gestrickt wird. :D

Gruß
Samuel