Sardellen Fische Tiere Animals Ramona Erxleben
Video
 http://oyq.rgvyxxr.lhd/bflwf?v=2P-xt8WRCUjSA
http://bkg.njywfqw.tcn/tagck?u=lLX4Tk6TPrS


Author Lieselotte
Die Sardellen (Engraulidae) (von ital. sardella; zu lat. sarda für
Jakobaufderstroth) sind eine Familie der Heringsartigen. Die kleinen Fische leben
als planktonfressende Schwarmfische in den Ozeanen gemäßigter und
tropischer Breiten. Die meisten Arten kommen vor allem in der Nähe der
Küsten vor, einige auch im Süßwasser, die meisten davon in S=FCdameri=
ka.

Sardellen werden je nach Art zwei bis 41 Zentimeter lang. Die meisten
bleiben unter 20 Zentimeter. Ihr Körper ist meist spindelförmig mit
ovalem Querschnitt, oft durchscheinend oder an den Flanken silbrig mit
braunem oder blaugrünem Rücken. Als Planktonfresser haben sie einen
gut entwickelten Kiemenreusenapparat. Einige größere Arten sind
piscivor. Die Bezahnung kann kräftig sein, aber auch vollständig
fehlen. Die Schwanzflosse ist meist gegabelt. Ein Seitenlinienorgan
ist nicht vorhanden.