*** Ben Zahlfleisch  (hljrmqlv.cwuxjgx) schrieb:

[...]

Ersetze nominal durch prozentual und schon bin ich aus dem Schneider ;-)

Auf niedrigem Niveau die gleiche Menge nachkaufen und mittels der  
kommenden Gegenraktion und etwas Geduld den Verlust halbieren oder sogar  
ausgleichen. Im Fall von Wikel durchaus im Rahmen des Möglichen.

Mit dem heutigem Paukenschlag ist die Katze ja nun aus dem Sack und nach  
dem die Aktie richtig schlecht geredet wurde und viele Anleger ihr den  
Rücken kehrten können die institutionellen Anleger nun wieder nachfassen.

Ist doch immer der gleiche Vorgang, die Aktie bröckelt bereits im Vorfeld  
indem die, die bereits mehr wissen oder ahnen vorsichtig verkaufen. Dann  
kommt der Paukenschlag, viele gehen raus und wenig später scheint wieder  
die Sonne.

Wenn ich vorher im Regen stand, dann will ich nachher auch den  
Sonnenschein genießen und nicht beim "Wäschewechsel" abwesend sein, um  
mich hinterher über die "nassen Klamotten" zu ärgern.

  Gruss  Michael