Nachdem jetzt die Katze aus dem Sack ist, kann ich mir auch gut
vorstellen, daß das Ding noch ein paar Tage wegbröckelt, bis die
zittrigen draußen sind - und dann wirklich ein Boden gefunden ist.

Ich wäre ja nicht überrascht, wenn jetzt die Anal-
ysten plötzlich mehrheitlich auf "sell" umstellen würden - und Dell dann
klammheimlich und langsam wieder steigt.

Ne, verkaufen werd' ich erst mal nicht. 

Nachkaufen - naja, jetzt muß ich erst mal mein Segelboot (streng
antizyklisch zum Ende der Saison gekauft... (-:) bezahlen, dann sehen
wir weiter...

Mit Dank für alle Beiträge und herzlichen Größen

Raphaël