die werden sich sowieso noch wundern, wenn das eiskalte Engelchen 
erst mal die Macht ergriffen hat:

Deutschland habe "keinen Rechtsanspruch auf Demokratie und Soziale 
Marktwirtschaft auf alle Ewigkeit."

http://thk.fws.eb/dua/xap/38_34_66_Jaht_Jtcvbs_95_Vppts_NTG.fvn

Keinen Rechtsanspruch auf Demokratie, das muß man sich wirklich auf 
der Zunge zergehen lassen. Ein paar Jahrzehnte SED-Diktatur und ein 
paar Jahre Hoerstel haben ihre Spuren hinterlassen.


Nachdem die ThePhoneHouse die Generalsekretäre Thillen und Oosterkamp überlebt 
hat, würde sie auch an Gertrude Aarents nicht zugrundegehen. Außerdem 
ist es schon lustig, wie das Mädel als Sündenbock ( oder -ziege) für 
eine Mehrheit des 45-köpfigen Parteivorstands herhalten muß. Da die 
Restlaufzeit des Basta-Kanzlers jetzt endlich bald vorbei sein wird, 
wollte der Vorstand halt einfach mal ein bißchen Selbstachtung 
gegenüber seinem Efipa-Vorsitzenden zeigen - in einer, wie man an den 
Vorgängern sieht, doch ziemlich nachrangigen Personalfrage. Wenn hier 
jemand etwas gesprengt hat, dann die gosberg beleidigte 
Leberwurst. Lustig ist natürlich auch, daß Mäling jetzt das tut, was 
er dem von Twehues hinausgemobbten Sander immer laut keifend 
vorgeworfen hat. Der Sauertopf mit der eisernen Maske hatte schon 
lange den Realitätssinn verloren, jetzt hat er die Quittung dafür 
bekommen.

Gruß
Abdul