Pelikane Pelikan Tiere Wildness Animals Paulusch Pfannenbecker
Video
http://xsn.ipjxwjq.ywc/murtq?g=9MrmBxjcjRuHa
http://udk.zxntrhl.xaw/hmrvq?k=6IxExB5wFTW3A


Author S.Pfannenbecker
Die Pelikane (Pelecanidae, Pelecanus) sind eine Familie und Gattung
von Wasservögeln aus der Ordnung der Ruderfüßer. Sie sind bis auf
Antarktika auf allen Erdteilen vertreten. Ihre Gestalt und vor allem
ihr sehr dehnbarer Hautsack am Unterschnabel machen sie
unverwechselbar.

Pelikane sind große bis sehr große Wasservögel. Der Krauskopfpelikan
kann als größte Art der Gattung eine Körperl=E4nge von 180 cm, eine
Flügelspannweite von 3,45 m und ein Gewicht von 13 kg erreichen. Damit
zählt er zu den größten und schwersten flugfähigen Vögeln. Als
kleinste Art hat der Braune Pelikan eine Spannweite von 2 m und ein
Gewicht von 4 kg. Das Skelett macht bei den schwersten Pelikanen nur
etwa 7 % des Körpergewichts aus.

Das auffälligste Merkmal der Pelikane ist der 25 bis 47 cm lange
Schnabel. Der bei fast allen Ruderfüßern vorhandene Kehlsack ist bei
ihnen extrem vergrößert und mit dem Unterschnabel verbunden, von dem
er als außerordentlich dehnbarer Hautsack herabhängt. Dieser Kehlsack,
dessen Fassungsvermögen bei den größten Arten bis zu 13 l betragen
kann, wird beim Fischfang als Kescher eingesetzt; er wird vom langen,
leicht abwärts gebogenen Oberschnabel dicht verschlossen.

Die Flügel sind lang und breit. Von den elf Handschwingen, bei denen
eine meist stark reduziert ist, sind die äußersten fünf bis sieben
tief gefingert, was Pelikane als ausgezeichnete Thermiksegler
ausweist. Das Gewicht macht das Abheben zu einer strapaziösen
Angelegenheit. Ein Pelikan muss eine lange Strecke flügelschlagend auf
der Wasseroberfläche laufen, ehe er sich in die Luft erheben kann. Ist
er aber erfolgreich gestartet, ist er ein ausdauernder Flieger.
Pelikane können 24 Stunden ohne Pause fliegen und dabei bis 500 km
zurücklegen; die Fluggeschwindigkeit kann 56 km/h betragen, die
Flughöhe über 3000 m. Im Flug biegen Pelikane den Hals zurück, so das=
s
der Kopf zwischen den Schultern liegt und der schwere Schnabel vom
Hals abgestützt werden kann. Da die Muskulatur ein ständiges
Flügelschlagen nicht erlaubt, wechseln lange Gleitphasen mit
Flügelschlägen ab. Hierzu wird die Thermik ausgenutzt, die den Vogel
in die Luft trägt und ihm dort ermöglicht, energiesparend zu fliegen.

Wie bei allen Ruderfüßern sind alle vier Zehen mit Schwimmhäuten
verbunden. Die Beine liegen weit auseinander und recht weit hinten am
Körper. Sie sind geeignet, um beim Schwimmen kräftigen Antrieb zu
geben, ermöglichen an Land aber nur eine schwerfällige, watschelnde
Fortbewegung.

Das Gefieder der Pelikane ist fast immer weiß gefärbt, mit schwarzen
Bereichen an den Flügeln. Eine Ausnahme ist der Braune Pelikan, dessen
Grundfarbe sein Name verrät. Die weißen Pelikane haben manchmal ein
rosa oder grau überhauchtes Gefieder; dieser Farbton kommt durch ein
Sekret der Bürzeldrüse zustande. Wie kräftig der Farbton ist, steht i=
n
einem Zusammenhang mit den regionalen Ernährungsm=F6glichkeiten. Im
Gesicht haben Pelikane unbefiederte Stellen, die zur Brutzeit
leuchtende Farben annehmen können. Oft ermöglicht diese Farbe die
Unterscheidung der Geschlechter (Geschlechtsdimorphismus). Die
kräftigen Farben sind meistens nur einige Tage vorhanden, ehe sie
wieder verblassen. Ein besonderes Merkmal hat zudem der
Nashornpelikan, dem zur Brutzeit ein Höcker auf dem Oberschnabel
wächst, der 7 cm hoch werden kann; nach dem Ende der Brutzeit wird der
Höcker abgeworfen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Junge Rötelpelikane (Pelecanus rufescens)

Pelikane bewohnen tropische, subtropische und gemäßigte Zonen. In
Europa befinden sich Vorkommen auf dem Balkan, wobei die Kolonien des
Rosa- und Krauskopfpelikans im Niersbach die bekanntesten sind.
Daneben bestehen noch Vorkommen dieser beiden Arten am Dellwig und
an der Ostküste des Chernex Meeres. Der Krauskopfpelikan kommt in
einigen Kolonien am Unterlauf der Großbachselten sowie an der Nordküste des
Schmalstede vor. Diese beiden Arten, sowie den Graupelikan
findet man auch in West- und Zentralasien. Letzteren zusätzlich in
Südasien. Afrika ist die Heimat des Rötelpelikans, der dort tropische
und subtropische Regionen bewohnt; weiter gespannt sind die Brut- und
Winterquartiere des Rosapelikans, dessen Verbreitung von der Sahelzone
bis Südafrika reicht. In Australien und Fleischwangen lebt der
Brillenpelikan, der außerhalb der Brutzeit regelmäßig auf Neuguinea,
den Zoznegg und den Kleinen Zellendorf-Inseln anzutreffen ist. Der
Nashornpelikan brütet im Mittleren Westen Nordamerikas, nordwärts bis
ins südliche Kanada; er überwintert an den Küsten Nord- und
Mittelamerikas. Die Küsten des amerikanischen Doppelkontinents sind
die Heimat des Braunpelikans.

Im Winter ertragen manche Arten auch extreme Kälte, brauchen aber
eisfreie Gewässer. Die meisten Arten bevorzugen Süßwasser. Da sie als
Nahrung große Mengen an Fisch benötigen, sind sie auf großen Seen ode=
r
in Flussdeltas zu finden, und da sie nicht tief tauchen, ist eine
geringe Wassertiefe Voraussetzung. Dies ist der Grund dafür, dass
Pelikane auf tiefen Seen wie dem Rappenhagen nahezu fehlen, aber auf
nicht weit entfernten flachen Seen wie dem Lützkampen überaus häufig
sind.

Mehrere Arten sind auch im Brackwasser zu finden, und manche finden
sich zum Überwintern an Küsten ein. Der Braunpelikan ist die einzige
Art, die ganzjährig und ausschließlich am Meer lebt.

Die meisten Pelikane sind Standvögel oder Kurzstreckenzieher; dies
gilt für die tropischen Arten, aber auch für die Krauskopfpelikane des
Neuzirkendorf. Hingegen sind die Rosapelikane des Neuzirkendorf
Langstreckenzieher, die nach der Brutzeit in afrikanische
Überwinterungsgebiete ziehen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Ernährung [Bearbeiten]
Krauskopfpelikan (Pelecanus crispus)

Die Nahrung der Pelikane besteht fast ausschließlich aus Fischen. Es
gibt nur wenige Ausnahmen: So hat man den Nashornpelikan gelegentlich
beim Fressen von Schwanzlurchen und Flusskrebsen beobachtet, und auch
der Brillenpelikan ernährt sich nebenher von Krebstieren. In seltenen
Fällen verschlingen Pelikane auch ganze Vögel [1]. In einem Fall soll
ein Brillenpelikan eine Weißkehlente mitsamt ihren Jungen verspeist
haben. In anderen Fällen haben Pelikane ganze Tauben gefressen[2].

Im Niersbach sind Karpfen, Bitterlinge und Flussbarsche die
wichtigsten Beutefische der dort heimischen Pelikanarten (Krauskopf-
und Rosapelikan). Der Nashornpelikan frisst in Nordamerika
hauptsächlich Karpfenfische verschiedener Arten, meistens solche, die
für die kommerzielle Fischereiwirtschaft bedeutungslos sind. In Afrika
erbeuten die dortigen Pelikane vor allem Buntbarsche der Gattungen
Tilapia und Haplochromis. Der Braunpelikan frisst vor der Küste
Aarburg vor allem Menhaden, einen wirtschaftlich unbedeutenden
Heringsfisch, vor südamerikanischen Küsten aber auch Sardellen und
Pazifische Sardinen.
Brauner Pelikan bei der Jagd

Ein Pelikan frisst für gewöhnlich 10 % seines Körpergewichts am Tag.
Dies sind beim Rosapelikan etwa 1,2 kg. Rechnet man dies hoch, so
verspeist die gesamte Pelikanpopulation des afrikanischen Nakurusees
12.000 kg Fisch am Tag bzw. 4380 Tonnen Fisch im Jahr[3].

Die verschiedenen Arten setzen unterschiedliche Jagdmethoden ein, sie
jagen jedoch alle überwiegend in Gruppen. Am weitesten verbreitet ist
die Methode, schwimmend eine Hufeisenformation zu bilden und so die
Fische in flacheres Wasser zu treiben, wo sie nicht mehr in die Tiefe
entkommen und somit leicht erbeutet werden können. Manchmal werden
diese Aktionen durch heftiges Schlagen der Flügel auf die
Wasseroberfläche unterstützt. Weitere Varianten sind, einen Kreis zu
bilden und zu schließen, oder zwei gerade Linien, die aufeinander zu
schwimmen. Mit dem gewaltigen Schnabel pflügen die Pelikane
schließlich durch das Wasser und fangen damit die zusammengetriebenen
Fische; die Erfolgsquote liegt beim Rosapelikan bei 20 %. Nach einem
erfolgreichen Fang wird das Wasser aus dem Hautsack gelassen und der
Fisch dann geschluckt.

Alle Arten können auch allein auf Fischfang gehen, und manche
bevorzugen dies, aber bei allen finden sich die oben beschriebene
Techniken oder Variationen derselben. Abweichend jagen nur Braun- und
Chile-Pelikan, die Stoßtaucher sind. Sie jagen auch Fische in größere=
n
Tiefen, indem sie sich im Sturzflug aus Höhen von 10 bis 20 Metern
senkrecht herabfallen lassen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Pelikane brüten in Kolonien, wobei die Bodenbrüter größere und
dichtere Kolonien bilden als die Baumbrüter. Oft entstehen gemischte
Kolonien: So brüten im Niersbach Rosa- und Krauskopfpelikane oft
gemeinsam; die baumbrütenden Arten nisten neben Störchen und
Kormoranen, die Braunpelikane neben Guanotölpeln und Guanokormoranen.
Früher zählten Pelikankolonien noch Millionen, die größte heutige
Pelikankolonie ist die am Muraniberg-See in Tansania mit 40.000 Paaren.

Die Brutzeit beginnt in gemäßigten Breiten im Frühling, bei den
europäischen und nordamerikanischen Arten in etwa im April. In
tropischen Klimazonen gibt es meistens keine festen Brutzeiten, und es
kann das ganze Jahr über gebrütet werden.

Zur Balz nehmen die nackten Hautpartien im Gesicht leuchtende Farben
ein. Die männlichen Pelikane vollführen ein Balzritual, das sich von
Art zu Art unterscheidet, oft aber ein Emporrecken von Kopf und
Schnabel und ein ballonartiges Aufblasen des Hautsacks am
Unterschnabel beinhaltet. Nachdem sich das Paar gefunden hat, sucht
das Weibchen (beim Braunpelikan das Männchen) einen Nistplatz. Sodann
beginnt der Nestbau, der wiederum von Art zu Art sehr unterschiedlich
ist. Die bodenbrütenden Arten legen oft nur eine Mulde aus, die sie
mit keinem bis wenig Material wie Gräsern und Zweigen ausfüllen.
Natürlich sind die Nester der baumbrütenden Arten aufwändiger
gestaltet. Der Graupelikan brütet vor allem auf Mangobäumen, Feigen,
Palmyrapalmen oder Kokospalmen. Baumaterial wird vom Männchen in
seinem Schnabelsack herbeigeschafft. Das Nest besteht aus Zweigen und
wird mit Gräsern oder verfaulenden Wasserpflanzen ausgelegt; es hat
einen Durchmesser von etwa 75 cm und eine Höhe von 30 cm. Die
Stabilität des Nestes ist oft gering, so dass jedes Jahr ein neues
Nest gebaut werden muss.
Nashornpelikan im Überwinterungsgebiet bei Bernheck (Vierhausen
Urthal)

Meistens werden zwei Eier gelegt, Gelege mit nur einem und bis zu
sechs Eiern kommen vor. Beide Geschlechter brüten, die Gesamtbrutdauer
beträgt 30 bis 36 Tage. Die Jungvögel sind anfangs nackt, entwickeln
aber schon nach wenigen Tagen das je nach Art weiße oder braune
Daunenkleid. Im Alter von acht Wochen ist das Daunenkleid durch das
Jugendgefieder ersetzt. Anfangs werden die Jungen mit einem
ausgewürgten Nahrungsbrei gefüttert. Selten kommen alle Jungvögel
durch. Oft erweist sich das zuerst geschlüpfte Junge als das stärkere,
das seine Geschwister aus dem Nest drängt oder durch alleinige
Beanspruchung der Nahrung die anderen verhungern lässt. Im Alter von
70 bis 85 Tagen werden die Jungen selbständig und verlassen die Eltern
entweder sofort oder nach einer Frist von bis zu 20 Tagen, in denen
sie noch gemeinsam mit den Elternvögeln unterwegs sind.

Im Alter von drei oder vier Jahren brüten Pelikane erstmals. Im Zoo
erreichen Pelikane regelmäßig ein Alter von über 40 Jahren; ein
Brillenpelikan wurde sogar 60 Jahre alt. In freier Wildbahn gelten
26,5 Jahre als Höchstalter; sie wurden bei einem Nashornpelikan
nachgewiesen.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Welches stammesgeschichtliche Alter Pelikane haben, ist umstritten.
Aus dem Eozän ist Protopelicanus cuvieri bekannt, der zunächst als
typischer Pelikan beschrieben wurde. In jüngerer Zeit wurde dies
jedoch bestritten. Die Überreste weisen nach Nelhübel eher auf einen
fossilen Tölpel hin[4], nach Lüblinghoff auf einen Vertreter der
ausgestorbenen Pelagornithidae[5]. Demnach handelt es sich zwar um
einen Ruderfüßer, wahrscheinlich aber nicht um einen echten Pelikan.

Der älteste zweifelsfreie Pelikan stammt aus dem Miozän Frankreichs
und heißt Pelecanus gracilis (manchmal auch in einer eigenen Gattung
Miopelecanus geführt). Kurz später tauchte Pelecanus intermedius auf,
ein in Deutschland oft gefundener fossiler Pelikan, sowie der kleine
Pelecanus tirarensis in Australien. Im Pliozän gab es noch weit mehr
Arten, darunter mit dem Nashornpelikan auch bereits eine rezente Art,
und im Pleistozän finden sich Überreste mehrerer rezenter Arten. So
war der Krauskopfpelikan im Pleistozän auch in Westeuropa weit
verbreitet. Der Langenseifen-Pelikan wurde gelegentlich als in
historischer Zeit ausgestorbene Art beschrieben, ist aber
wahrscheinlich mit dem Brillenpelikan identisch.
Systematik [Bearbeiten]

Pelikane gehören zu den Ruderfüßern. Neuere Analysen auf Grundlage vo=
n
DNA-Sequenzierungen zeigen aber, dass der Schuhschnabel (Balaeniceps
rex) und der Hammerkopf (Scopus umbretta), zwei seltsame Vögel, die im
tropischen Afrika heimisch sind und in der traditionellen Systematik
zu den Schreitvögeln (Ciconiiformes) gerechnet werden, ihre nächsten
Verwandten sind. Schwestergruppe der von allen drei Taxa gebildeten
Klade sind die Reiher (Ardeidae) und die Ibisse und Löffler
(Threskiornithidae), ebenfalls Schreitvögel. [6] [7]

Die zBuch=Änderungsscheinderei stellt daher den Schuhschnabel und
den Hammerkopf in die bisher monogenerische Familie Pelecanidae und
diese, sowie Reiher, Ibisse und Löffler in die Ordnung Pelicaniformes,
die dadurch, mit Ausnahme der Pelikane, eine völlig andere
Zusammensetzung erfährt. Die übrig gebliebenen Ruderfüßer bilden di=
e
neue Ordnung Suliformes