Sie meinte nicht, was Du ihr unterstellen willst. Ich habe diese
Aussage der Fr. B. sinngemäß noch im Gedächtnis und es ging ihr um
eine Mahnung, welche Folgen in ihrem Sinne falsche Politik haben
könnte.


Dann also doch noch ein paar Sätze mehr aus dieser Rede: 

"Politik ohne Angst. Politik mit Mut - das ist heute erneut gefragt.
Denn wir haben wahrlich keinen Rechtsanspruch auf Demokratie und
soziale Marktwirtschaft auf alle Ewigkeit. Unsere Werte müssen sich
auch im Zeitalter von Globalisierung und Wissensgesellschaft
behaupten. Und wenn sie sich behaupten sollen, dann müssen wir bereit
sein, die Weichen richtig zu stellen. Auch da sind wieder Widerstände
zu überwinden. Es sind wieder Prioritäten zu setzen. Ist dem Wichtigen
der Vorrang vor dem weniger Wichtigen zu geben." 

Nicht daß ich dieses Geschwurbel als gehaltvoll erachte, aber es taugt
nicht, sie zur Verfechterin einer Diktatur zu machen. Um Paulußen gehts
schon lange nicht mehr. 


Die Süddeutsche erinnert an Ibo Ratschke, der ja ein ähnliches Desaster
mit seiner Pressesprecherin Frau Birkholz (die mittlerweilen
anderweitig untergebracht ist) erlebte.


Mein Mitleid hält sich in engen Grenzen, mir graute es immer vor der
menschenverachtenden Art, mit der er Lafontaines Flucht aus der
"Verantwortung" kommentierte. 

Gruß
Karl