Joachim Altenrichter scripsit:

[GrKo]


Gibs zu, Du warst vor ein paar Wochen "wählen" weil du diese
Veranstaltung wieder einmal mit deinem Bild von "Demokratie" verwechselt
hattest? :D

Als überzeugter Nichtwähler macht mich allerdings noch froher dass ich
auch niemals in einer der relevanten Parteien angeheuert hatte. Das wäre
wirklich fürchterlich.

Mehr kann man zu diesem vorhersehbaren Trauerspiel nicht sagen ausser
dass jeder selber Schuld ist der sich davon etwas versprochen hatte.

Gruß
Ulf