meinst Du das politisch? 

Vielleicht die Ankündigung der bald zusammengeschusterten Großen
Koalition, daß zukünftig noch entschlossener mit unseren Zähnen
geklappert wird?

Man könnte sich, solange nicht die letzten Zähne ersatzlos ausgefallen
sind, in den Arsch beißen, dieser kaputten politischen Konstellation
den Weg geöffnet zu haben und D kann auf lange Jahre vergessen,
wirtschaftlich wieder Anschluß zu gewinnen und die rasante Erosion der
vollwertigen, sozialversicherungspflichtigen Arbeitsplätze auch nur zu
verlangsamen. 

Es jubilieren die feisten Besitzstandwahrer und es geht die untere
Mittelklasse immer tiefer gebeugt am Stock. 

Gruß
Urs