Hat schon mal jemand den Autmaring problemlos gekündigt?
Ich höre nur immer das gleiche, wie es mir mal passiert ist.
Kuzzeitabo, gekündigt per Einschreiben.
ES kam weiter und bald eine Mahnung.
Nochmals per Einschreiben mit Rückschein auf die Kündigung
hingewiesen.
Ergebnis: Weiterlieferung und erneute Mahnung.
Nochmal auf Kündung hingewiesen, dritte Mahnung.
So schlecht ist der Autmaring redaktionell nicht, aber der Vertrieb ist wohl
das allerletzte, was der deutsche Blätterwald zu bieten hat.
Per Fax ist man schon mal nicht erreichbar.....

Gruß, Willi


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.