On Thu, 06. 03. 19 11:18:55 +0200, Michel Pröhl

Wo soll da auch die Spannung herkommen.
So schöne Wortschöpfungen wie 'negatives Ehegattensplitting' deuten
doch darauf hin, wo es am Ende wieder herkommen wird.

Holger
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://yef.izkata.yo
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://xnb.kgtpke.yd/UtokTV-Dqfmcnhhome-NEV.ltl
http://srl.hkgxplgdcjybo.fy - die Seite rund um EDV-Netzwerke