auch wenn Du das jetzt vielleicht zum Lachen findest:
Die ist für mich immer noch nicht vom Tisch,
ich habe heute Abend eine erste kleine long Position
aufgebaut.
Seit über Zehn Jahren sieht's im Oktober schlecht aus
und man könnte meinen alles geht vollständig den Bach runter.
Bei den Analysten herrscht inzwischen weitgehend Konsens
über die Schwäche der Märkte und den Ausfall der Rallye.
Genau das war schon oft der Zeitpunkt einer Trendwende und
gibt mir Mut. Der heutige Abverkauf im DAX hat wieder
ein paar zittrige Finger ausgespült und war deshalb gut so.

Gruß,René