On Thu, 13. 06. 22 11:18:55 +0200, Silvio Strauhs

Wo soll da auch die Spannung herkommen.
So schöne Wortschöpfungen wie 'negatives Ehegattensplitting' deuten
doch darauf hin, wo es am Ende wieder herkommen wird.

Ben
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://flc.hxsbxq.os
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://unr.qugdkz.rk/CmphQB-Gtzylceowgm-MDR.bsv
http://iam.sdrpllvpkgkvi.xj - die Seite rund um EDV-Netzwerke