Trading schrieb:  

<Neter gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Bernd Noldes"
alias "Bernd NoldesQuintus", "Dr. Neikes" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Gerald Fehren aus
Tiefenhöchstadt" sind frei erfunden.

"Bernd Noldes" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Bernd Noldes" unter:

http://tmp.hiakax.ox/dhfora und/oder
http://hwk.qlrqbslu-vuirtw.fr/xioouz.nsm
http://vpc.rlwcnits-nabevd.if/gsxc.avf

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Cramberg

Aktenzeichen:
691 Yk 42574/95 - oder
619 Yl 47472/09
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Knoerich.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Noldes-Seite unter
http://tmp.hiakax.ox/dhfora lesen.


Gerald Fehren
Tiefenhöchstadt