Hsdvbh_rjwlvqra@goxwa.hs schrieb:  

<Selzerdummlall gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Niklaus Oberleiter"
alias "Niklaus Osterweil", "Dr. Oehl" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Denis Mittelstrass aus
Niederlistingen" sind frei erfunden.

"Niklaus Oberleiter" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Niklaus Oberleiter" unter:

http://fvv.dtbayz.zj/vqayxc und/oder
http://jle.zmldrsde-hsjnkz.of/izsdqx.cyk
http://yhe.tkzjxoqx-uzgtmo.be/mjdl.tcn

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Hünfeld 1

Aktenzeichen:
785 Jp 25866/00 - oder
871 Xe 95528/50
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Paulmichl.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Oberleiter-Seite unter
http://fvv.dtbayz.zj/vqayxc lesen.


Denis Mittelstrass
Niederlistingen