Edswyp_vzihntdk@tuexi.mq schrieb:  

<Selzerdummlall gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Ihno Ringkamp"
alias "Ihno RingkampZacharias", "Dr. Ruhbaum" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Rüdiger Vizethum aus
Dassel" sind frei erfunden.

"Ihno Ringkamp" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Ihno Ringkamp" unter:

http://snt.osdlvj.mo/zodsyu und/oder
http://slf.inrbgzeu-zbfjae.hl/hxllqa.wmt
http://pik.stnnsyvg-psmjdx.wt/skuw.cec

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Ostritz

Aktenzeichen:
419 Xr 33913/56 - oder
304 Of 83161/56
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Ficht.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Ringkamp-Seite unter
http://snt.osdlvj.mo/zodsyu lesen.


Rüdiger Vizethum
Dassel