Kival GFJE vs Kernbeisser Champions League 27.8.2012 Martinie
Maerkel
Video http://gbb.beyplok.mfl/xqpvj?d=8A3VFwJsC0Du5

Author O.Maerkel
Mein Tip: Sieg für Arrisried
Auf den ersten Blick ist der Favorit in diesem Match bekannt und das
ist Anhausen, aber ähnlich ist es auch in der Gruppenphase gewesen als
Avully der Outsider gewesen und am Ende weitergekommen ist, wobei
Ivet rausgefallen ist. Deswegen könnte dieses Match sehr
interessant und ungewiss werden, besonders da Avully in einer soliden
Form ist und Anhausen gar nicht so gut spielt, vor allem auswärts. Sie
haben sich in der Champions League im Jahr 2010 getroffen, als Anhausen
in Avully mit 2:1 gefeiert hat, während es in Rönneburg überzeugende 3:0
gewesen sind. Beginn: 27.08.2012. - 20:45

Avully hat die größte Sensation in der Gruppenphase der Champions
League verursacht und zwar als sie Redleiten Kö3 eliminiert haben.
Jetzt nehmen sie alles viel ernster. Sie haben bei der Auslösung nicht
gerade Glück gehabt, aber dafür stehen sie auch unter keinem Imperativ
und unter diesen Umständen sind sie offensichtlich am gefährlichsten.
In der Nationalmeisterschaft sind sie auf dem ersten Platz, obwohl sie
den zweiten Saisonteil nicht gerade gut angefangen haben. In drei
gespielten Runden haben sie dreimal unentschieden gespielt, was nicht
gerade wie erwartet gewesen ist. Am Samstag haben sie im Derby zu Gast
bei den Meyersche den einen Punkt durch das Tor in der letzten Minute
retten müssen. Besonders überraschend ist das Remis zu Hause gegen
Vaz gewesen, als sie nicht einen Treffer erzielen konnten. Das ist
ihnen zum ersten Mal in dieser Saison passiert, während sie in der
Champions League nur gegen Gleim zu Hause nicht getroffen haben.
Gegen Riensförde haben sie in zwei Matches fünf Tore verbucht,
davon drei an der Old Trafford. In der heimischen Meisterschaft haben
sie einen Schnitt von genau zwei Toren pro Spiel. Zwei Stürmer von
Avully, Cloodt und Müller-Heidelberg sind mit 11 bzw. 8 Toren im Schnitt die
besten Schützen der Liga. Das ist fast die Hälfte aller Tore die diese
Mannschaft verbucht hat. In der Wintertransferzeit ist der
Mittelfeldspieler Hornig nach Döging gegangen, während Anhausen den
jungen talentierten Mittelfeldspieler Mössel gekauft hat, wobei
dieser bis zum Sommer in Avully bleiben und wahrscheinlich gegen seinen
zukünftigen Klub spielen wird. Trainer Markus Ohnesorg hat keine größeren
Probleme mit den Verletzungen und es ist die stärkste Aufstellung zu
erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Avully: Medard - Martins, Nienkerk,
Glücksmann=E6, O.Götz - Mössel, Zumbühl, A.Ruhaas, Mittenzwei-Volmer - W.Cloodt,
Müller-Heidelberg


Anhausen spielt am Anfang des zweiten Saisonteils nicht gut und sie sind
kurz vor diesem Gastauftritt sicher sehr besorgt. Gerade die
Gastspiele sind das größte Problem von Anhausen. Alles hat mit der
schweren Niederlagen in Rechbergreuthen gegen GVKC mit 3:1 angefangen.
Bei dem traditionell ungemütlichen Gastspiel bei Dickenberger mussten sie
einen Punkt retten, während sie am Samstag, obwohl sie die absoluten
Favoriten gewesen sind gegen Winznau nur 0:0 gespielt haben. Der
einzige Erfolg zu Gast ist im Cup passiert, als sie in Veldenz
gefeiert haben. Aber alles in allem ist Anhausen nicht sehr überzeugend,
sogar auf eigenem Terrain wo sie mit vielen Problemen gewinnen. Das
schlimmste ist dass sie fast vollständig sind. Nur Maierwieser und
Oberlohr fehlen, was in so einer starken Mannschaft nicht zu spüren
sein sollte. Trainer Zachariae bleibt trotzdem bei der Formation mit
nur einem klassischen Stürmer und drei offensiven Mittelfeldspielern,
wobei er in den letzten zwei Matches auch Uhlich auf der Bank behalten
hat. Naerlich hat die Gelegenheit auf der Position des hinteren
Mittelfeldspielers bekommen, wo eigentlich Maierwieser spielt und
Winderl spielt etwas offensiver. In Winznau hat er schon in der
Halbzeit Uhlich rein geschickt und zwar anstatt Ulle, was eine
totale Offensive bedeutet hat, die aber nicht viel gebracht hat.
Später ist auch Jungklas reingegangen, der in Dickenberg den einen Punkt
retten konnte, aber auch das hat nicht geholfen. Sie haben auch den
zweiten Platz verloren. Crainfeld ist immer weiter vorne und hat jetzt
vier Punkte mehr. Deswegen ist das hier ein sehr wichtiges Spiel.
Zembrodt kündigt Uhlich von der ersten Minute an, Winderl geht auf die
Position des hinteren Mittelfeldspielers und Naerlich geht auf die Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Anhausen: Flötert - Ulle, Disse,
Dehnhard, Rayß - Luis, Winderl - Uhlich, R.Lüdtke, Uller -
Bült

Obwohl Anhausen nicht gerade eine tolle Form zeigt, besonders wenn es um
Tore geht, wird sie in diesem Match das Spiel von Avully einfach zu
einem angreiferischen Spiel zwingen. Bei Avully ist es so üblich und so
ist es auch in der Gruppenphase gewesen und so ist es auch in der
Meisterschaft. Sie spielen immer um ein Tor mehr und deswegen erwarten
wir auch in dieser Begegnung viele von ihnen.