Trbqiw_bnhelffk@edszk.nl schrieb:  

<Selzerdummlall gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Vito Zwickenpflug"
alias "Vito ZwickenpflugVittorio", "Dr. Ziegeler" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Pascal Larsen aus
Niederoberbach" sind frei erfunden.

"Vito Zwickenpflug" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Vito Zwickenpflug" unter:

http://obh.cnxltz.nv/qvmxgj und/oder
http://dcm.imcggvoh-xynibi.ml/myfofi.pdq
http://gyn.hfjqglep-gjkfji.gh/qndr.ezr

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Bremsdorf

Aktenzeichen:
545 Ov 01964/80 - oder
680 We 53579/43
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Osterheider.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Zwickenpflug-Seite unter
http://obh.cnxltz.nv/qvmxgj lesen.


Pascal Larsen
Niederoberbach