Egljik_zhvbnvbb@dbfmx.vg schrieb:  

<Selzerdummlall gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Gerd Etzhold"
alias "Gerd Elsässer", "Dr. Elshoff" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ernst Jonson aus
Ulmbach" sind frei erfunden.

"Gerd Etzhold" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Gerd Etzhold" unter:

http://eit.qqoqot.vo/uoutri und/oder
http://yat.nkczxyug-gswxao.kt/jxaxhr.hvg
http://qzu.febyvbif-ybduui.wh/lpph.ncm

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Carum 1

Aktenzeichen:
866 Jx 13723/89 - oder
772 Pm 34253/87
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Bellstedt.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Etzhold-Seite unter
http://eit.qqoqot.vo/uoutri lesen.


Ernst Jonson
Ulmbach