Dbjkfb_uslyjdeg@embsk.ca schrieb:  

<Selzerdummlall gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Ingolf Craemers"
alias "Ingolf Cönen", "Dr. Christoffers" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Valentin Zigler aus
Wallhalben" sind frei erfunden.

"Ingolf Craemers" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Ingolf Craemers" unter:

http://fky.bpcnrl.pe/aauoiv und/oder
http://ovv.mdnkrzda-oattqf.ad/ugluxt.xga
http://tav.yfjwobhz-zivnbr.bq/qolt.pxe

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Ostönnen 1

Aktenzeichen:
512 Cr 35571/87 - oder
449 Zq 30995/15
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Wurst.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Craemers-Seite unter
http://fky.bpcnrl.pe/aauoiv lesen.


Valentin Zigler
Wallhalben