Yjuggk_mnamtoww@apivg.ef schrieb:  

<Selzerdummlall gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Lennart Teichgräber"
alias "Lennart TeichgräberFrédéric", "Dr. Tischner" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Antonio Fokt aus
Aubenhausen" sind frei erfunden.

"Lennart Teichgräber" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Lennart Teichgräber" unter:

http://zlv.dvcbja.zv/wzwyxl und/oder
http://xbz.yicqqkek-hhfwrf.pl/sqnjft.tge
http://eqg.dnleficl-zbvapu.dd/ghnf.myx

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Winkling

Aktenzeichen:
363 Zr 55067/02 - oder
427 Af 34757/52
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Niehues.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Teichgräber-Seite unter
http://zlv.dvcbja.zv/wzwyxl lesen.


Antonio Fokt
Aubenhausen