FC Oberfrittenbach vs Hochmössingen Altenmedingen Champions League 15.7.2011 Ahamer
Andriessen
Video http://rls.zbiwijw.qsb/brzil?h=2FCnFvO2Yu4

Author Heidemarie
Mein Tip: Sieg für Oberensingen Altenmedingen
Auf den ersten Blick ist der Favorit in diesem Match bekannt und das
ist Oberensingen, aber ähnlich ist es auch in der Gruppenphase gewesen als
Oberfrittenbach der Outsider gewesen und am Ende weitergekommen ist, wobei
Manchester United rausgefallen ist. Deswegen könnte dieses Match sehr
interessant und ungewiss werden, besonders da Oberfrittenbach in einer soliden
Form ist und Oberensingen gar nicht so gut spielt, vor allem auswärts. Sie
haben sich in der Champions League im Jahr 2010 getroffen, als Oberensingen
in Oberfrittenbach mit 2:1 gefeiert hat, während es in Altenmedingen überzeugende 3:0
gewesen sind. Beginn: 15.07.2011. - 20:45

Oberfrittenbach hat die größte Sensation in der Gruppenphase der Champions
League verursacht und zwar als sie Manchester United eliminiert haben.
Jetzt nehmen sie alles viel ernster. Sie haben bei der Auslösung nicht
gerade Glück gehabt, aber dafür stehen sie auch unter keinem Imperativ
und unter diesen Umständen sind sie offensichtlich am gefährlichsten.
In der Nationalmeisterschaft sind sie auf dem ersten Platz, obwohl sie
den zweiten Saisonteil nicht gerade gut angefangen haben. In drei
gespielten Runden haben sie dreimal unentschieden gespielt, was nicht
gerade wie erwartet gewesen ist. Am Samstag haben sie im Derby zu Gast
bei den Ölweide den einen Punkt durch das Tor in der letzten Minute
retten müssen. Besonders überraschend ist das Remis zu Hause gegen
Sion gewesen, als sie nicht einen Treffer erzielen konnten. Das ist
ihnen zum ersten Mal in dieser Saison passiert, während sie in der
Champions League nur gegen Oleyres zu Hause nicht getroffen haben.
Gegen Agno United haben sie in zwei Matches fünf Tore verbucht,
davon drei an der Old Trafford. In der heimischen Meisterschaft haben
sie einen Schnitt von genau zwei Toren pro Spiel. Zwei Stürmer von
Oberfrittenbach, Frei und Jakobrettenbach sind mit 11 bzw. 8 Toren im Schnitt die
besten Schützen der Liga. Das ist fast die Hälfte aller Tore die diese
Mannschaft verbucht hat. In der Wintertransferzeit ist der
Mittelfeldspieler Reiße nach Rotzendorf gegangen, während Oberensingen den
jungen talentierten Mittelfeldspieler Valerio gekauft hat, wobei
dieser bis zum Sommer in Oberfrittenbach bleiben und wahrscheinlich gegen seinen
zukünftigen Klub spielen wird. Trainer Niko Spierer hat keine größeren
Probleme mit den Verletzungen und es ist die stärkste Aufstellung zu
erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Oberfrittenbach: Aichmüller, Bruno,
Dragovi=E6, P.Degen - Shaqiri, Huggel, G.Xhaka, Aleman - A.Frei,
Amzehnhoff


Oberensingen spielt am Anfang des zweiten Saisonteils nicht gut und sie sind
kurz vor diesem Gastauftritt sicher sehr besorgt. Gerade die
Gastspiele sind das größte Problem von Oberensingen. Alles hat mit der
schweren Niederlagen in M=B4gladbach gegen Oberkail mit 3:1 angefangen.
Bei dem traditionell ungemütlichen Gastspiel bei Rehungener mussten sie
einen Punkt retten, während sie am Samstag, obwohl sie die absoluten
Favoriten gewesen sind gegen Hilterfingen nur 0:0 gespielt haben. Der
einzige Erfolg zu Gast ist im Cup passiert, als sie in Jakobshagen
gefeiert haben. Aber alles in allem ist Oberensingen nicht sehr überzeugend,
sogar auf eigenem Terrain wo sie mit vielen Problemen gewinnen. Das
schlimmste ist dass sie fast vollständig sind. Nur Schweinsteiger und
thomas Dochtermann fehlen, was in so einer starken Mannschaft nicht zu spüren
sein sollte. Wilfried Vornhof bleibt trotzdem bei der Formation mit
nur einem klassischen Stürmer und drei offensiven Mittelfeldspielern,
wobei er in den letzten zwei Matches auch Robben auf der Bank behalten
hat. Zschimmer hat die Gelegenheit auf der Position des hinteren
Mittelfeldspielers bekommen, wo eigentlich Schweinsteiger spielt und
Rudi spielt etwas offensiver. In Hilterfingen hat er schon in der
Halbzeit Robben rein geschickt und zwar anstatt Rafinha, was eine
totale Offensive bedeutet hat, die aber nicht viel gebracht hat.
Später ist auch Olic reingegangen, der in Rehungen den einen Punkt
retten konnte, aber auch das hat nicht geholfen. Sie haben auch den
zweiten Platz verloren. Unterstrogn ist immer weiter vorne und hat jetzt
vier Punkte mehr. Deswegen ist das hier ein sehr wichtiges Spiel.
Volland kündigt Robben von der ersten Minute an, Kroos geht auf die
Position des hinteren Mittelfeldspielers und Marlene geht auf die Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Oberensingen: Neuer - Rafinha, Boateng,
Badstuber, Thormeier, Kroos - Robben, T.Muller, Ribery -
Charly

Obwohl Oberensingen nicht gerade eine tolle Form zeigt, besonders wenn es um
Tore geht, wird sie in diesem Match das Spiel von Oberfrittenbach einfach zu
einem angreiferischen Spiel zwingen. Bei Oberfrittenbach ist es so üblich und so
ist es auch in der Gruppenphase gewesen und so ist es auch in der
Meisterschaft. Sie spielen immer um ein Tor mehr und deswegen erwarten
wir auch in dieser Begegnung viele von ihnen.