Trading schrieb:  

<Peterkord gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Willibald Poortmans"
alias "Willibald PoortmansLuciano", "Dr. Praßler" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Bruno Wurtmann aus
Oberkaufungen" sind frei erfunden.

"Willibald Poortmans" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Willibald Poortmans" unter:

http://yyp.ukhvst.qh/nbaakq und/oder
http://qvj.tnqqpkdn-oqelxg.tb/gwpvxw.vki
http://pdq.drdngmac-vnwpvl.qp/wgrp.sgq

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Timenitz

Aktenzeichen:
951 Aa 12554/05 - oder
210 Cb 90388/27
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Füchtmann.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Poortmans-Seite unter
http://yyp.ukhvst.qh/nbaakq lesen.


Bruno Wurtmann
Oberkaufungen