Dzyiwu_xapznlqo@nklvn.hz schrieb:  

<Huser gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Vincenzo Hauler"
alias "Vincenzo HaulerDavid", "Dr. Hinnersen" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Beat Pärsch aus
Voosen" sind frei erfunden.

"Vincenzo Hauler" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Vincenzo Hauler" unter:

http://gel.wrsmwr.sp/qklixk und/oder
http://ocl.ypqefnjg-wotbuf.so/gmkdqp.kqj
http://slp.zkrhrptq-czcdcl.oq/abvf.bnu

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Finsterbach

Aktenzeichen:
010 Nt 15598/20 - oder
233 Hp 40705/90
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Steinleitner.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Hauler-Seite unter
http://gel.wrsmwr.sp/qklixk lesen.


Beat Pärsch
Voosen