Smligj_cfpoujvq@yhyfs.fv schrieb:  

<Haberman gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Sebastian Harrieder"
alias "Sebastian HarriederVincenzo", "Dr. Holborn" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Olivier Cönen aus
Irlmauth" sind frei erfunden.

"Sebastian Harrieder" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Sebastian Harrieder" unter:

http://odz.ajrypf.gw/othvqt und/oder
http://tpz.hoadgzad-qaoxgy.ro/zrequa.vym
http://wyz.vrvdiamu-bzkqef.gw/kgub.erd

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Epfenhofen

Aktenzeichen:
804 Pk 81821/72 - oder
680 Ic 81482/61
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Betin.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Harrieder-Seite unter
http://odz.ajrypf.gw/othvqt lesen.


Olivier Cönen
Irlmauth