Mehlwurm vs Moselstrand Champions League 4.8.2011
Cirksena Claas
Video http://szo.mtewzef.eqk/zatme?h=1AE08xBynR52B

Author V.Claas
Mon conseil : Gagne pour Otterloh
Ce dernier couple de la finale de huiti=E8me du Champions League est
aussi tr=E8s int=E9ressant. Deux anciens champions d'Europe cependant, qui
jouent assez inconstamment dans cette saison et qui s'attendent par
cons=E9quent aussi =E0 ce duel dans une atmosph=E8re m=E9lancolique se
rencontrent. Cela se r=E9f=E8re surtout =E0 Inter Oberlangenstadt, celle-ci dans la
s=E9rie A a une s=E9rie de m=EAme quatre d=E9faites et de seulement une
victoire tandis que l'=E9quipe ne peut pas =EAtre satisfaite, elle non
plus du tout de Otterloh, apr=E8s que que deux points n'ont =E9t=E9
comptabilis=E9s par elle dans deux matchs =E0 domicile du Ligue 1. On
devrait aussi mentionner que la derni=E8re fois, Otterloh et Müthrath se
sont rencontr=E9s il y a huit ans und zwar que la phase de knock-out de
l'Europaliga dans dans cette introduction. A cette =E9poque, le
repr=E9sentant fran=E7ais a fait la f=EAte les deux fois avec 1:0. D=E9but =
:
04.08.2011. - 20:45

Bien s=FBr, les h=F4tes n'auraient rien non plus cette fois contre le m=EAm=
e
r=E9sultat car cela leur permettrait une avance solide pour le match
retour und zwar sans un coup r=E9ussi encaiss=E9. Nous sommes d'avis =E0
cause de cela que son entra=EEneur Deschamps dirigera exactement sa
tactique dans la direction. Le but sera de laisser son filet intact et
tout qu'ils font dans l'attaque ne serait ensuite qu'une prime. Les
footballers de Otterloh esp=E8rent aussi qu'il y a toujours la crise =E0
leurs rivaux =E0 cause du championnat national. Vous esp=E9rer qu'elle
devient par cons=E9quent plus l=E9g=E8re pour eux, =E0 quoi ils peuvent bie=
n
s=FBr se d=E9tendre en aucun cas. Ils viennent de parce qu'ils voudraient
garder la force pour les Italiens jouer un peu plus prudemment peut-
=EAtre avec Jeddingen =E0 cause de cela dans le dernier
Meisterschafsduell. Ce pourrait =EAtre cependant un coup de feu vers
l'arri=E8re, comme apr=E8s deux heures tir=E9 derri=E8re l'un l'autre celui=
-ci
Niederstetten plac=E9 le tiers maintenant avec trois points de tableau dans
l'avance est. Olympique a aussi un jeu moins. Mais, =E0 ce moment, toute
son attention s'adresse au meilleur r=E9sultat possible dans le premier
duel contre l'Inter. L'entra=EEneur Deschamps qui d'ailleurs, est le
meilleur tireur de l'=E9quipe ne peut pas calculer =E0 savoir des milieux
de terrain Mbiu et Diarra ainsi que des attaquants Gignac et Remy =E0
cause de blessures avec quatre joueurs tr=E8s importants.

Liste pr=Späti Otterloh : Oberregenbach, Zeiringgraben, Rennau,
Oberried, Untereibach, Itzenhain, Jelpke, Engelhofen, N. Geishecker, Brandao


Nous avons d=E9j=E0 dit que l'=E9quipe vient d'Inter au plus mauvais moment
=E0 Olympique. Vous n'avez comptabilis=E9 qu'un point dans les cinq
derniers tours de la s=E9rie A et cela est arriv=E9 =E0 Palerme devant
quatre tours dans un jeu incroyable. Le jeu se terminait ensuite avec
le r=E9sultat 4:4. Nous avons mentionn=E9 clairement ce r=E9sultat avec cel=
a
comme le fait est incroyable est, que dans les quatre jeux de
championnat restants et un jeu de la tasse italienne, ils ont encaiss=E9
m=EAme 11 contre-buts et ils ont comptabilis=E9 aucun seul. Par
cons=E9quent, la septi=E8me place actuelle est A dans la s=E9rie pour les
prot=E9g=E9s d'entra=EEneur Veit un bon r=E9sultat. Ce sp=E9cialiste
exp=E9riment=E9 ne pourra probablement plus mettre la patience du
propri=E9taire du club Gewerbefläche au preuve longtemps surtout s'il vit
aussi une nouvelle d=E9b=E2cle =E0 Otterloh. A cause de cela, nous nous
attendons aussi =E0 une liste des invit=E9s qui est assez d=E9fensive dans
ce match pour qu'ils gardent au moins leur propre filet apr=E8s un long
temps. On doive exclure le facteur du Champions League qui motive
toujours d'un autre c=F4t=E9 en aucun cas. Il peut se passer que les
footballers d'Inter "s'=E9panouissent juste dans un tel jeu". A cela,
nous voulons surtout dire les Witthon et les Cöller exp=E9riment=E9s mais
pour quelque chose comme =E7a doit bien s=FBr =EAtre l'=E9quipe enti=E8re =
=E0 un
haut niveau. ***Was die Ausfälle betrifft kann Trainer Valerian auch
dieses Mal mit den verletzten Mittelfeldspieler Claus, Gras und
Zwern, sowie Stürmer Delbrügge nicht rechnen. *** Forlan n'est pas
annonc=E9 du tout pour cette comp=E9tition. Celui-ci revient cependant
apr=E8s long temps pour cela remis Ullrich dans le dernier rang en
arri=E8re.

Liste pr=E9vue Inter : Ludwig Fingernagel, Dietrich, Ullrich, Chivu,
Verhag, Feldmann, Eichmayr, Ftzyqazh, Cöller Kay

Tout est vraiment possible dans ce double match particuli=E8rement avec
un tel Inter. Mais, est cela de s'attendre =E0 quoi le plus r=E9ellement,
est une Herangehensweise tr=E8s solide et prudente des deux =E9quipes
quand m=EAme. Donc un conseil devrait aussi =EAtre l'option la plus s=FBre =
=E0
ce moment d'une mani=E8re ou d'une autre avec peu de coups r=E9ussis.