Jhaahd_ytidihbq@wimyh.ba schrieb:  

<Luecke gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Vito Lörch"
alias "Vito LörchDarius", "Dr. Lutteroth" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Hanspeter Mannfrahs aus
Lauterstein" sind frei erfunden.

"Vito Lörch" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Vito Lörch" unter:

http://dit.lnsall.fm/yboehl und/oder
http://lko.tnbapotk-axtkcw.ki/tvwche.jbo
http://gpk.dsacuijb-dnjbbw.ov/egyx.zwz

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Untergoin

Aktenzeichen:
559 Dk 25476/82 - oder
137 Jx 99236/05
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Westrich.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Lörch-Seite unter
http://dit.lnsall.fm/yboehl lesen.


Hanspeter Mannfrahs
Lauterstein