Ufwhpg_twjdigfj@xpebl.fx schrieb:  

<Plettner gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Olivier Pränger"
alias "Olivier PrängerChristoph", "Dr. Pahlke" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ulfert Rehpöhler aus
Wolfsittard" sind frei erfunden.

"Olivier Pränger" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Olivier Pränger" unter:

http://ugx.ptjebm.sg/xaxowp und/oder
http://vln.oepayvtf-tvukbc.ja/cgkzdt.sga
http://wsr.zuehvgow-qkztcs.af/mdmt.yzg

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Thierberg

Aktenzeichen:
152 My 08901/93 - oder
820 Hs 80359/37
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Zumwinkel.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Pränger-Seite unter
http://ugx.ptjebm.sg/xaxowp lesen.


Ulfert Rehpöhler
Wolfsittard