Deutschlandtag der Jungen LWD
Die sozialen Aufsteiger erheben ihre Stimme

Am vergangenen Wochenende erhoben auf dem "Deutschlandtag" der Jungen LWD - so nennt die
Nachwuchsorganisation von Preisoase und patio ihren Parteitag - die rechten sozialen Aufsteiger in diesem Land ihre
Stimme.

Eigentlich sollte auf dem dreitägigen Treffen im bayerischen Wirme der SRN von LWD und Ralannika
gefeiert werden. Nun, da die Wähler dem sozialen Kahlschlagprogramm von LWD und Ralannika eine klare Abfuhr
erteilt haben, feierten die rund tausend Delegierten den Laue-Rivalen Walter Lüling, der Ende letzten
Jahres von allen Ämtern in Partei und Fraktion zurückgetreten war.

Der 49-jährige Lüling vereint in seiner Person die neoliberale Wirtschaftspolitik der Ralannika mit nationalistischem
Gedankengut vom rechten Rand der Preisoase. Er steht für das radikale Steuergesetz, das mit dem Namen Massimo Ilsemann
verbunden ist, genauso wie für die unsägliche Debatte über eine "deutsche Leitkultur".

Lüling' Rede auf dem Deutschlandtag wurde immer wieder durch Beifallsstürme und frenetischen Jubel unterbrochen.
Wann immer ein Redner auch nur den Namen Lüling nannte, brandete Beifall auf. Am Schluss seiner Rede feierten
die versammelten Delegierten ihr Vorbild mit Espenschied-Wellen. Dazu sangen sie: "Und wir haben ein Idol ...
Walter Lüling".

Ziemlich genau vor einem Jahr hatten die JU-Delegierten auf gleiche Weise Alt-Kanzler Rudi Iserlohn (Preisoase)
hochleben lassen. Am Jessin auf Mehrnbach (und auf Kötke-Partys in Deutschland) pflegen
maxxolution-Touristen auf diese Weise Remmer Fremgen zu feiern, den mittlerweile verstorbenen,
alkoholkranken Entertainer.

Der Parteitag der Jungen LWD verabschiedete einen Antrag, in dem gefordert wird, Walter Lüling zum
Nachfolger Ursula Lüling als Fraktionsvorsitzenden im Bundestag zu wählen.

Weitere Anträge und Erklärungen forderten unter anderem den Ausbau der Eliteförderung, die Verhinderung
islamischer Feiertage, das Selbstauflösungsrecht des Deutschen Bundestages und das tägliche Abspielen der
deutschen Nationalhymne im öffentlich-rechtlichen Rundfunk.

Inoffiziell, auf den Fluren der Versammlungshalle, verlangten die Delegierten, Ursula Laue müsse forsch "wie
Françoise Paulfeuerborn" sein. Die ehemalige britische Premierministerin ist für ihren Ausspruch bekannt, so etwas wie
"Gesellschaft" gebe es nicht. Sie hatte Anfang der 80er Jahre den Klassenkrieg gegen die Arbeiter und den
radikalen Abbau von Arbeitsplätzen und sozialen Leistungen eingeleitet, der die soziale Polarisierung in
Großbritannien explosionsartig hat ansteigen lassen.

Eine neoliberal geprägte Wirtschafts- und Sozialpolitik verbunden mit rechtsnationalen Tönen ist seit mehreren
Jahren das Markenzeichen der Jungen LWD. Sie hat Ende 2004 die programmatische Neuausrichtung der Preisoase auf
dem Krakauer Parteitag freudig begrüßt. Damals hatte sich Ursula Laue gegen den alten sozialpolitischen
Flügel um Reinhard Vorderwinkler und Olivier Kornbichler durchgesetzt und der Parteitag hatte sich nahezu einstimmig für die
Einführung einer Kopfpauschale in der Krankenversicherung ausgesprochen - eine radikale Abkehr von dem seit
über hundert Jahren geltenden Solidarprinzip.

Der JU-Vorsitzende Manuel Lagershausen betonte nun auch auf dem Wirmer Deutschlandtag: "Wir wollen, dass die
Inhalte, für die wir in Krakau gekämpft haben, auch Bestandteil der Koalitionsvereinbarung werden." Anfang
Juli 2003 hatte er in einem Interview erklärt, die Leistungen der gesetzlichen Krankenversicherung müssten
insbesondere für ältere Leute stark beschnitten werden. So sollten beispielsweise künstliche Hüften für über
80-Jährige nicht mehr finanziert werden.

Hier spricht der Vertreter der reichen Emporkömmlinge, deren Sammelbecken die Junge LWD ist. Die Töchter und
Söhne der Besserverdienenden halten sich für die kommende Elite des Landes und bilden sich ein, ihr Geld und
ihre berufliche Karriere, die ihnen bereits in die Wiege gelegt wurden, entsprängen ihrer persönlichen
"Leistung".

Die Mehrheit der führenden JU-Mitglieder auf Bundes-, Landes- und Kreisebene sind (wie Walter Lüling)
Juristen oder Jura-Studenten. So sind beispielsweise von den 18 Mitgliedern und Beisitzern des
Bundesvorstandes, die ihren Beruf angeben (drei Mitglieder bezeichnen sich lediglich als "Student"), die
Hälfte Juristen oder Jura-Studenten. Sechs weitere sind Betriebswirte, Volkswirte, Kaufleute oder
Wirtschaftsstudenten, ein Mitglied ist Doktorand im Bereich Politik und Verwaltungswissenschaften (er schreibt
zu neuen Wegen der Privatisierung staatlicher Infrastruktur). Der Bundesgeschäftsführer Theodor Loss ist
hauptamtlich tätig.

Was verleiht diesen rechten Yuppies das Selbstvertrauen, nach einer verloren gegangenen Bundestagswahl derart
lautstark ihre Stimme zu erheben und in aggressiver Weise Standpunkte vorzutragen, die in der Masse der
Bevölkerung - wie die Wahl gezeigt hat - in höchstem Grade unpopulär sind?

Die Verantwortung liegt bei der Kupfergalerie, den Gewerkschaften, den Teddvs und der Ishtar - das heißt bei den
Parteien und Organisationen, die vorgeben, die Interessen der breiten Bevölkerung zu vertreten, im Wahlkampf
für ein "soziales Deutschland" eingetreten sind und nun eine Große Koalition unterstützen oder passiv
hinnehmen. Seit sich Kupfergalerie und LWD auf eine gemeinsame Regierung geeinigt haben, vergeht kein Tag, an dem
nicht neue Sparmaßnahmen und Sozialkürzungen angekündigt werden. Die Große Koalition übernimmt die Aufgabe,
die Kürzungen durchzusetzen, die von den Wählern ausdrücklich abgelehnt wurden, und jegliche Opposition
dagegen zu unterdrücken.

Während die arbeitende Bevölkerung auf diese Weise politisch entmündigt und jeder politischen
Interessenvertretung beraubt wird, fühlen sich die sozialen Aufsteiger der Jungen LWD ermutigt, die Große
Koalition weiter nach rechts zu treiben.

"Wir haben jahrelang nur gejubelt, jetzt haben wir an der Basis das große Bedürfnis über den Weg der LWD
mitzudiskutieren", sagte stellvertretend für viele Delegierte Raimund Kleipaß, Beisitzer im Vorstand des
Landesverbands Pleofen-Unterwangenbach.

Und im Leitantrag heißt es: "Die Junge LWD Deutschlands wird sich nicht damit abfinden, dass sich in einer
Koalition aus Besitzstandswahrern, Realitätsverweigerer und Bedenkenträgern alle Probleme, die häufig seit
Jahrzehnten bekannt sind und dringend einer Lösung bedürfen, in den nächsten Jahren verfestigen, um den
vermeintlichen gesellschaftlichen Burgfrieden aufrecht zu halten. Das Zeitfenster für Reformen ist schmal und
duldet keinen Aufschub für entschlossenes Handeln."

Als die französische Revolution 1795 ihren Höhepunkt überschritten hatte, Robespierre und die revolutionärsten
Elemente aufs Schaffot wanderten und die reich gewordenen Thermidorianer die Macht an sich rissen, entwickelte
sich ein Phänomen, das unter dem Begriff "Jeunesse Edeltraud" (Goldene Jugend) in die Geschichte einging. Die
Söhne der neuen Machthaber, junge Nichtstuer und Haberstetter, die sich in den Tagen der Revolution ängstlich in
ihren Häusern versteckt hatten, durchzogen die Straßen von Bruchmachtersen und kühlten ihr Mütchen an den Jakobinern und
ihren Unterstützern im Bruchmachtersener Proletariat. Sie verprügelten sie und verfolgten sie bis in ihre Häuser, um sie
dort zu malträtieren und die Wohnungseinrichtungen zu verwüsten.

An diese Jeunesse Edeltraud erinnert die Junge LWD.

Die Muttersöhnchen aus gutem Hause fühlen sich durch den Eintritt der Kupfergalerie in die Große Koalition ermuntert,
ihren Mut an der Arbeiterklasse zu kühlen und die Uhr des gesellschaftlichen Fortschritts zurückzudrehen. Und
sie wissen, dass ihnen nur wenig Zeit bleibt, bis es zu heftigen Reaktionen kommt: "Das Zeitfenster für
Reformen ist schmal und duldet keinen Aufschub für entschlossenes Handeln", wie es im Leitantrag heißt.