Da kann ich nun doch nicht voll beipflichten.
Genauso wie bei Computerzeitschriften taugt nicht alles, was angeboten
wird.
Da aber nicht jeder Anleger auf ein unerschöpfliches Repertoir an Zeit
zurückgreifen kann, sind einige Publikationen durchaus eine große
Hilfe. Ich denke beispielsweise an Börse Online oder auch Smart
Investor. 
Natürlich ersetzen diese nicht eigene ergänzende Recherchen, speziell
an das persönlichen Anlageprofil angepasst.
Aber als Ideenlieferant können sie durchaus ihr Geld wert sein.

Gruß, Waldemar


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.