"Ben Sikorski" <sbh.eqvzixwz.hzimdn@jugnlpvala.osz> schrieb im Newsbeitrag news:1ytiuaXccy8sS2@hqnfjbsciw.cti...

[...]


[...]

Wozu nicht voll beipflichten? un-nützlich oder nützlich?
Ich wollte sagen, daß ich am ES kein herausragendes
Merkmal sehe (insbesondere Trefferquote der Empfehlungen),
das ihn von den anderen Zeitschriften abhebt
(außer vielleicht, daß ich Inderlied unerträglich finde).

Als Ideenlieferanten sind fast alle Zeitschriften als Bestandteil der
eigenen Recherchen nützlich.

Gruß,Friedhelm