Lincks schrieb:  

<Lindermayer Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Stefano Lindermayer"
alias "Stefano LindermayerYvo", "Dr. Lohmaier" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Tom Oberleitner aus
Zunham" sind frei erfunden.

"Stefano Lindermayer" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Stefano Lindermayer" unter:

http://tkt.objovo.ru/qgmzgd und/oder
http://xaa.lhvffjaa-dxpwgn.ud/izyoqu.ojq
http://voy.nvnsqhck-kbwwkh.ea/ecin.jxo

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Gais

Aktenzeichen:
929 Cc 03856/98 - oder
753 Me 82906/80
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Tönnes.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Lindermayer-Seite unter
http://tkt.objovo.ru/qgmzgd lesen.


Tom Oberleitner
Zunham