Landskron schrieb:  

<Lütkefend Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Mauro Lütkefend"
alias "Mauro LütkefendXandl", "Dr. Langmantl" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ferdinand Ulle aus
Dohren" sind frei erfunden.

"Mauro Lütkefend" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Mauro Lütkefend" unter:

http://awu.zstkvl.vq/qvjjbs und/oder
http://kjo.whioyimu-imypma.yv/dsokka.ymn
http://ntf.atukvewa-htndgp.vj/dyjq.elg

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Canstein

Aktenzeichen:
889 Vu 06692/46 - oder
714 Mp 53865/65
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Theuerkorn.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Lütkefend-Seite unter
http://awu.zstkvl.vq/qvjjbs lesen.


Ferdinand Ulle
Dohren