Etzold schrieb:  

<Ekkenga Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Benjamin Ekkenga"
alias "Benjamin Ehret", "Dr. Eichelbrönner" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Jakob Donicht aus
Oberwarmensteinach" sind frei erfunden.

"Benjamin Ekkenga" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Benjamin Ekkenga" unter:

http://hdi.jloyjp.ol/juqjst und/oder
http://hdd.ptzxlthk-ompwqi.gr/kylmva.foi
http://ngw.ltoerglv-rqilei.gs/xdwp.qwj

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Leienkaul 1

Aktenzeichen:
296 Ws 95150/58 - oder
730 Qz 96575/56
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Jura.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Ekkenga-Seite unter
http://hdi.jloyjp.ol/juqjst lesen.


Jakob Donicht
Oberwarmensteinach