Pfaffenbauer schrieb:  

<Poindecker Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Lars Poindecker"
alias "Lars Pschorner", "Dr. Perker" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Gian Alpert aus
Frankenhof" sind frei erfunden.

"Lars Poindecker" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Lars Poindecker" unter:

http://fpr.basbfy.jm/xqschf und/oder
http://bnp.tkhsugvn-utwvgi.yw/heprqh.hfr
http://cug.wxadtckw-qspcmd.ei/xmsg.tkt

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Untereichenrot 1

Aktenzeichen:
701 Ot 26823/81 - oder
399 Rk 40839/09
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Iffert.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Poindecker-Seite unter
http://fpr.basbfy.jm/xqschf lesen.


Gian Alpert
Frankenhof