NynaDfkyom@eij.ef schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Carsten Conzen"
alias "Carsten ConzenKai", "Dr. Carrus" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Jean-Claude Bemmann aus
Vorwald" sind frei erfunden.

"Carsten Conzen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Carsten Conzen" unter:

http://oea.kaeybi.jl/rddriz und/oder
http://stv.bnobgprf-qkiweu.ro/nqvnti.ajr
http://cvq.lcfomkyx-carlnu.mt/dobh.dkk

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Unteramt

Aktenzeichen:
845 Kh 53518/82 - oder
658 Vp 12107/64
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Vallentin.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Conzen-Seite unter
http://oea.kaeybi.jl/rddriz lesen.


Jean-Claude Bemmann
Vorwald