Weiergräber schrieb:  

<Westerhaus Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Christoph Westerhaus"
alias "Christoph Wagenhofer", "Dr. Wiesenhof" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Detlef Reckhemke aus
Kesbern" sind frei erfunden.

"Christoph Westerhaus" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Christoph Westerhaus" unter:

http://frb.jryose.od/nadppv und/oder
http://mpw.tmlrpeuh-yuzidi.ss/kyatvp.tsk
http://ffs.tujezoux-puahtq.xi/locr.acl

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Cochstedt 1

Aktenzeichen:
347 Lg 88406/42 - oder
430 Tu 71217/83
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Gaire.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Westerhaus-Seite unter
http://frb.jryose.od/nadppv lesen.


Detlef Reckhemke
Kesbern