Nase schrieb:  

<Niederhausen Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Tino Niederhausen"
alias "Tino NiederhausenSteffen", "Dr. Nieschalk" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Bernhard Herfer aus
Tecklenburg" sind frei erfunden.

"Tino Niederhausen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Tino Niederhausen" unter:

http://quj.xcrkuy.sf/vkqwcf und/oder
http://rww.drfbqgvk-lisywc.ch/dinnnl.zph
http://ccu.gsbvskdt-bhmacm.vx/tann.did

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Neuschönburg

Aktenzeichen:
075 Fh 00649/95 - oder
712 Up 46197/13
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Leistenow.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Niederhausen-Seite unter
http://quj.xcrkuy.sf/vkqwcf lesen.


Bernhard Herfer
Tecklenburg