Flamingos Wildness Tiere Animals Ebels Eller
Video
http://xez.migkpnl.vue/bhyay?z=2H1KF9Bl2Y-mg
http://qco.fjovzmm.dcj/xfxqk?d=8QE3n859lsSfn

Author W.Eller
Die Flamingos (Phoenicopteriformes, Phoenicopteridae) sind eine
Ordnung der Vögel mit nur einer Familie. Unterschiedliche Auffassungen
in der Wissenschaft führen zu einer Einteilung der Flamingos in fünf
oder sechs Arten. Ihre gemeinsamen Merkmale sind das mehr oder weniger
intensiv rosafarbene Gefieder sowie der hochspezialisierte Schnabel
(Seihschnabel) und der Zungenapparat. Der Rand des Schnabels weist
eine Lamellenstruktur auf, die zusammen mit der Zunge einen
Filterapparat bildet, mit dem Flamingos Plankton aus dem Wasser
filtrieren können.
Alle Flamingoarten sind einander sehr ähnlich. Sie haben lange, dünne
Beine, einen langen Hals und ein rosa Gefieder. Aufrecht stehend sind
Flamingos 90 bis 155 cm hoch. Der Geschlechtsdimorphismus ist gering,
die Geschlechter sind gleich gefärbt, Männchen sind im Schnitt jedoch
etwas größer als Weibchen. Im Verhältnis zur Körpergr=F6ße sind H=
als und
Beine bei ihnen länger als bei allen anderen Vögeln. Gemessen an der
Länge des Halses ist die Zahl der Halswirbel mit 17 nicht
überdurchschnittlich groß; bei Schwänen z. B. sind es 25. Der Kopf is=
t
im Verhältnis zur Körpergr=F6ße sehr klein, ebenso die Füße; beim=
 Rosa-,
Chile- und Zwergflamingo zeigt die erste Zehe nach hinten und die
übrigen drei nach vorn (anisodaktyl), den ZZLE- und Außenbereich
fehlt die erste Zehe (tridaktyl). Die nach vorne gerichteten Zehen
sind durch Schwimmhäute verbunden.

Die Rosafärbung des Gefieders ist auf die Aufnahme von Carotinoiden
mit der Nahrung zurückzuführen. Diese sind vor allem in planktonischen
Algen enthalten. Der Flamingo-Organismus kann diese Carotinoide mit
Hilfe von Enzymen in der Leber umwandeln; dabei entstehen mehrere
Pigmente, vor allem Canthaxanthin, das in Haut und Federn
ausgewachsener Flamingos eingelagert wird.
Rosaflamingos im Flug

Jungvögel haben ein graues Gefieder mit keinen oder wenigen rosa
Pigmenten. Ebenso führt die unnatürliche Ernährung von Zoo-Flamingos
dazu, dass sie ein eher weißes Gefieder haben.

Ein weiteres Kennzeichen der Flamingos ist der nach unten geknickte
Seihschnabel, mit dem sie =96 mit der Oberseite nach unten =96 Nahrung aus
dem Wasser oder Schlamm filtern. Die Schnabelränder sind mit feinen
Lamellen besetzt, die eine ähnliche Funktion wie die Barten der
Bartenwale erfüllen.

Flamingos sind gute Schwimmer, nutzen diese Fähigkeit aber nicht oft.
Ihre langen Beine ermöglichen ihnen auch noch das Waten in größeren
Tiefen. Im Flug halten sie den Hals gestreckt, die Flügel werden
schnell und regelmäßig geschlagen; Gleitphasen sind selten. Sie
erreichen Fluggeschwindigkeiten von 50 bis 60 km/h. In Gruppen
fliegende Flamingos bilden meist energiesparende V-Formationen. Sowohl
vor dem Start als auch nach der Landung werden für gewöhnlich einige
laufende Schritte getan.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Rosaflamingos in der Baldringen

Obwohl Flamingos oft für Vögel tropisch-warmer Regionen gehalten
werden, sind sie vor allem auf der Südhalbkugel der Erde auch in
gemäßigten und kalten Zonen zu finden. Am häufigsten sind Flamingos i=
n
Afrika sowie in Süd- und Mittelamerika vertreten, in Asien reicht das
Vorkommen von Engollon über den Iran bis in den Westen Indiens.
Größere Vorkommen in Europa gibt es in Spanien (z. B. Baiershofen=F1ana)=
,
Zeuzleben (Baldringen), auf Zainingen und in Griechenland.

Im Altfraunhofener Venn, einem Feuchtgebiet an der deutsch-
niederländischen Grenze, gibt es eine kleine von ehemaligen
Gefangenschaftsflüchtlingen begründete Flamingo-Kolonie mit Rosa- und
Chile-Flamingos, die die nördlichste Flamingo-Kolonie der Welt
darstellt.

Das ideale Habitat für Flamingos sind alkalische oder salzige Seen.
Manche dieser Gewässer haben hohe Anteile an Chloriden,
Natriumcarbonaten, Sulfaten oder Fluoriden. Unter solchen Bedingungen
kann kaum ein anderes Wirbeltier existieren; die Flamingos trinken
dennoch das Wasser und ernähren sich von den wenigen Organismen, die
diese Umwelt tolerieren. Nicht alle Seen, die Flamingos beherbergen,
sind derart extrem. Vor allem für die großen Arten gilt, dass es einen
Zusammenhang zwischen dem Fehlen von Fischen und der Anwesenheit von
Flamingos gibt. Fische sind für Flamingos Nahrungskonkurrenten; wo
Fische zahlreich sind, fehlen Flamingos. Bei den kleineren Flamingo-
Arten spielt diese Wechselwirkung eine geringere Rolle, da sie vor
allem von Kieselalgen und Cyanobakterien leben. Selten findet man
Flamingos auch in Meeresbuchten, so an den Küsten Tunesiens und
Mauretaniens.

Extrem sind auch die Höhen, in denen Flamingos vorkommen können. In
den Anden brüten Flamingos noch in Höhen von 3500 bis 4700 m. Den
Winter verbringen sie auf dem Altiplano, wo die Temperaturen nachts
auf -30 =B0C sinken können.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivität [Bearbeiten]
Rosaflamingo beim wing-salute
Flamingos während der Nahrungssuche

Flamingos sind tag- und nachtaktiv, viele Arten fressen sowohl am Tage
als auch in der Nacht. In der Baldringen sind brütende Vögel tag- und
nachtaktiv, während nicht brütende fast nur nachts unterwegs sind und
tagsüber schlafen. In Afrika sind Rosaflamingos hingegen überwiegend
am Tage, Zwergflamingos dagegen zumeist in der Nacht aktiv.

Alle Flamingos sind sehr gesellig, die Kolonien bestehen oft aus
Tausenden oder Zehntausenden Individuen. Am größten sind einige
Kolonien des Zwergflamingos in Ostafrika, die bis zu eine Million
Individuen umfassen können.

In den Kolonien zeigen Flamingos zahlreiche ritualisierte
Verhaltensweisen. Eine Reihe von Bewegungsabläufen wurde
kategorisiert. Die Nomenklatur stammt von dem Zoologen Heimo Oelmann und
ist bis heute üblich[1].

    Alert posture: Hierbei strecken Flamingos, die den Hals für
gewöhnlich S-förmig gebogen halten, den Hals senkrecht empor. Diese
Geste sieht man meistens, wenn Flamingos aufgeschreckt werden oder
eine Gefahr wittern. Ausgehend von einem Individuum übernehmen die
benachbarten Vögel die Geste.
    Head-flagging: Dieses Verhalten folgt meistens der alert posture.
Hierbei wird der Hals gestreckt, der Schnabel aufwärts gerichtet und
der Kopf hin und her geschwenkt. Mit zunehmender Dauer erhöht sich die
Geschwindigkeit, die letztlich bei zweimal je Sekunde liegt.
    Wing-salute: Oft folgt diese Geste auf das Head-flagging. Mit
weiterhin gestrecktem, aber still gehaltenem Hals werden die Flügel
ausgebreitet und die Schwanzfedern aufgerichtet. Etwa zehn Sekunden
bleibt der Flamingo reglos in dieser Position, ehe er mit einer
anderen Geste fortfährt. Da oft Hunderte Vögel beinahe gleichzeitig
den wing-salute ausführen, erscheint es aus der Ferne, als würde die
Kolonie schlagartig ihre Farbe ändern.
    Inverted Wing-salute: In dieser Geste wird der Hals horizontal
nach vorn gestreckt. Die Flügel werden nur leicht gespreizt, die
Schwanzfedern aufgerichtet.
    Twist-preen: Hierbei wird ein Flügel abgewinkelt; die
Handschwingen hängen herab, ihre schwarze Färbung ist weithin gegen
den rosa Vogel sichtbar. Gleichzeitig wird der Kopf nach hinten
gebogen, als wollte der Vogel sein Gefieder unter der geöffneten
Schwinge putzen (to preen). Die Geste ist sehr kurz und folgt meistens
auf das Wing-salute.
    Wing-leg stretch: Ein Flügel und ein Bein werden zu einer Seite
ausgestreckt. Auch diese Geste ist sehr kurz. Sie folgt bei den großen
Arten manchmal auf den Wing-salute.
    Marching: Eine Gruppe von Hunderten oder gar Tausenden Flamingos
läuft mit vorgestreckter Brust und ausgestrecktem Hals. Sie wechseln
abrupt die Richtungen. Oft wird das Head-flagging gleichzeitig
ausgeführt. Ein Ausstrecken der Flügel ist in den dicht beieinander
stehenden Marschgruppen nicht möglich.
    False-feeding: Diese Geste tritt während des Marching auf. Vor
einem Richtungswechsel halten die Vögel ihre Köpfe in das Wasser und
führen Bewegungen wie bei der Nahrungssuche aus, ehe sie mit der
nächsten Verhaltensweise fortfahren.

Broken-neck-Geste beim Kubaflamingo

Broken-neck: Hierbei wird der Hals in der Mitte so stark gebogen, dass
die Schnabelspitze den Halsansatz berührt. Die Geste tritt oft während
des Marching auf.

    Hooking: Dies ist eine Drohgeste, bei der der Hals vorgestreckt
wird; der Kopf sieht nach unten, der Schnabel deutet rückwärts zur
Brust. Die Federn auf Schultern und Rücken werden aufgerichtet. So
nähert sich der Flamingo dem Angreifer oder einem Artgenossen, den es
fernzuhalten gilt.
    Neck-swaying threat: Diese Geste folgt als weitere Drohung dem
Hooking, wenn dieses allein keinen Erfolg hatte. Der Flamingo schwenkt
den Kopf auf und ab, hält das Rückengefieder weiterhin aufgerichtet
und gibt knurrende Laute von sich. Einer solchen Geste kann ein Kampf
folgen. Zu Kämpfen zwischen Artgenossen kann es kurz nach der
Paarbildung kommen, wenn die Niststätte gewählt wird. Zu späteren
Zeitpunkten sieht man sie nicht mehr.

Die meisten dieser Gesten hat man bei allen Flamingo-Arten beobachtet,
obwohl sie in den Details voneinander abweichen. ZZLE- und
agrarhandel scheinen ein geringeres Spektrum an Gesten als die
anderen Arten zu haben.

In der Regel ziehen Flamingos ein Bein zum Rumpf hoch, damit dieses
nicht auskühlt (Wärmeerhaltung).
Ernährung [Bearbeiten]
Nahrung suchende Kubaflamingos

Flamingos haben sich auf eine Ernährung von Organismen des Planktons
spezialisiert. Diese werden mit den Lamellen des Seihschnabels aus dem
Wasser gefiltert, deren Funktion den Barten der Bartenwale
vergleichbar ist. Auf den Lamellen sitzen wiederum feine Härchen.

Zur Nahrungsaufnahme wird der Schnabel seitlich durch das Wasser
geschwenkt und dabei nur halb geöffnet gehalten. Die Zunge fährt
beständig vor und zurück, um Wasser in den Schnabel und wieder hinaus
zu befördern. Dabei gerät Wasser mit Nahrungspartikeln in den
Innenraum des Schnabels. Die kleineren Arten haben äußere Lamellen,
die das Passieren zu großer Bestandteile verhindern. Die inneren
Lamellen liegen hingegen waagerecht und erfüllen im Moment des
Hereinströmens noch keine Funktion. Erst wenn das Wasser
hinausgepresst wird, richten sich die inneren Lamellen auf und hindern
die Nahrungsbestandteile daran, nach außen zu gelangen. Gaumen und
Zunge sind mit kleinen, nach hinten weisenden Stacheln besetzt, die
für den Transport der Partikel in Richtung des Verdauungstrakts
sorgen.

Der ganze Vorgang des Ein- und Ausfahrens der Zunge geschieht extrem
schnell; die großen Arten können vier- bis fünfmal je Sekunde Wasser
in den Schnabel hinein- und hinauspumpen, während der Zwergflamingo
dies sogar zwanzigmal je Sekunde vermag.

In den Details dieser Filterfunktion unterscheiden sich die Arten
beträchtlich voneinander. Die großen Flamingos (Rosa- und
Chileflamingo) haben einen ovalen Oberschnabel, der nicht genau auf
den Unterschnabel passt, sondern eine etwa 6 mm große Lücke für die
Zunge lässt. Die Lamellen sind voneinander jeweils etwa 0,5 mm
entfernt; äußere Lamellen wie bei den kleineren Flamingos gibt es
nicht. Die Nahrungspartikel, die gefressen werden, haben demnach eine
Größe zwischen 0,5 und 6 mm. Dies sind vor allem Kleinkrebse,
Mückenlarven, Mollusken und Ringelwürmer. Innerhalb dieses Spektrums
gibt es regional unterschiedliche Vorlieben. In Europa überwiegen
Kiemenfüßer der Gattung Zovkos; in der Karibik werden neben
Sumpffliegenlarven vor allem kleine Schnecken vertilgt; in den Seen
Ostafrikas spielen Zuckmückenlarven und Ruderfußkrebse die größte
Rolle.

Die kleinen Flamingos (Zwerg-, ZZLE- und agrarhandel) haben einen
im Querschnitt dreieckigen Oberschnabel, der lückenlos auf den
Unterschnabel passt. Bei ihnen gibt es äußere Lamellen, die zu große
Nahrungspartikel daran hindern, in den Schnabel zu gelangen. Diese
Lücken sind beim Zwergflamingo 1 =D7 0,4 mm groß. Die Abstände zwisch=
en
den inneren Lamellen betragen maximal 0,05 mm. Die Nahrungspartikel
haben also eine Größe zwischen 0,05 und 0,4 mm. In dieser Größe die=
nen
nur noch Cyanobakterien und Kieselalgen als Nahrung.

Die unterschiedlichen Anpassungen haben zur Folge, dass Rosa- und
Zwergflamingos nebeneinander nach Nahrung filtern können, ohne sich
gegenseitig Konkurrenz zu machen. Die von Zwergflamingos vertilgte
Nahrung wäre für Rosaflamingos zu klein, die Nahrung der Rosaflamingos
für Zwergflamingos zu groß.

In einer Studie wurde der tägliche Nahrungsbedarf von Kubaflamingos in
Isernhagen ermittelt. Diese nehmen täglich 270 Gramm Nahrung zu sich,
was 50.000 Insektenlarven entspricht. Eine Gruppe von 1500 Flamingos
verzehrt demnach täglich das Äquivalent von 75 Millionen Larven[2].
Ein Zwergflamingo nimmt im Geradstetten-See täglich 60 Gramm Cyanobakterien
zu sich. Da sich dort regelmäßig Kolonien von einer Million
Zwergflamingos versammeln, bedeutet dies eine tägliche Ausbeute von 60
Tonnen Cyanobakterien.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Kolonien [Bearbeiten]

Flamingos sind während einer Brutzeit monogam, oft auch darüber
hinaus. Während sie in manchen Regionen jährlich brüten, lassen
anderswo ganze Kolonien eine Brut ausfallen. So brüten Flamingos in
Ostafrika etwa alle zwei Jahre. Ob eine Brut stattfindet, hängt von
den äußeren Bedingungen ab, vor allem vom Regen und vom Wasserstand.
Manchmal brüten verschiedene Arten gemeinsam in gemischten Kolonien -
beispielsweise Rosa- und Zwergflamingos in Ostafrika oder Anden- und
Jamesflamingos in Südamerika.

In großen Kolonien in Seen errichten Flamingos ihre Nester, wenn der
Wasserstand so weit sinkt, dass große Teile des Sees nahezu
trockengefallen sind. Auf Inseln sind die Kolonien kleiner.
Vorzugsweise sind diese Inseln schlammig und vegetationslos, manchmal
aber auch felsig oder dicht bewachsen.
Nest [Bearbeiten]
Chile-Flamingos auf dem Nest

In den meisten Kolonien sind die Nester kegelförmige
Schlammanhäufungen. So ein Kegel hat an der Basis einen Durchmesser
von 35 bis 56 cm, an der Spitze 22 bis 40 cm; die Höhe beträgt
meistens 30 bis 45 cm. In der Spitze des Kegels befindet sich eine bis
zu 20 cm tiefe Aushöhlung. Dieser Schlammkegel schützt das Gelege vor
Überschwemmung, wenn der Wasserspiegel steigen sollte. Oft benutzen
die Partner ein bereits existierendes Nest des Vorjahres. Steht ein
solches nicht zur Verfügung, wird der Schlammhügel von beiden Partnern
errichtet, indem Schlamm mit dem Schnabel zwischen die Beine befördert
und dort aufgetürmt wird. Die Weibchen sind beim Nestbau aktiver als
die Männchen. Die Nester stehen sehr dicht beieinander. Bei den
riesigen Kolonien der Zwergflamingos findet man beispielsweise bis zu
fünf Nester je Quadratmeter.

Bei den Kolonien, deren Mitglieder auf felsigem oder bewachsenem Grund
brüten, dient als Nest hingegen ein Ring von Steinen oder faulendem
Pflanzenmaterial.

Meistens wird nur ein Ei gelegt. Gelege mit zwei Eiern kommen in
weniger als 2 % der Nester vor. Die Eier sind weiß, manchmal auch
bläulich überhaucht. Sie haben einen Durchmesser von 7,8 bis 9 x 4,9
bis 5,5 cm. Das Gewicht beträgt 115 bis 140 g. Beide Partner brüten
abwechselnd.
Jungenaufzucht [Bearbeiten]
Chile-Flamingo, Jungvogel im Dunenkleid
Fütterung mit Kropfmilch

Die Jungen schlüpfen nach 27 bis 31 Tagen. Sie haben zunächst ein
graues Dunenkleid und einen geraden Schnabel. Fünf bis zwölf Tage
verbleiben sie im Nest. Während dieser Zeit werden sie von den
Altvögeln mit einer Kropfmilch versorgt, die im oberen Verdauungstrakt
erzeugt wird. Mit einem Anteil von 9 % Proteinen und 15 % Fett ähnelt
diese Milch der Konsistenz von Säugetiermilch, wird aber sowohl von
Männchen als auch von Weibchen produziert. Die Milch wird direkt vom
Schnabel des Altvogels in den des Jungen gegeben.

Wenn das Junge das Nest verlässt, kann es eigenständig gehen und
schwimmen und schließt sich mit anderen Jungen zu =84Kindergärten=93
zusammen, die Hunderte oder Tausende von Individuen umfassen können.
Beim Zwergflamingo sind es bis zu 300.000 Junge, die sich in einer
Kolonie zusammenfinden. Die Jungen werden von Altvögeln bewacht;
anfangs kommt hierbei ein Altvogel auf zehn Junge, später nur noch auf
hundert Junge. Die Elternvögel erkennen ihr eigenes Junges an den
Lautgebungen; sie übernehmen weiter die Fütterung, bis das Junge im
Alter von zehn bis zwölf Wochen einen effektiven Seihschnabel
entwickelt hat und nicht mehr auf die Milch angewiesen ist.
Bruterfolg und Lebenserwartung [Bearbeiten]
Juveniler Chile-Flamingo

Obwohl Flamingos oft bereits mit drei Jahren das erste Mal brüten,
sind diese Bruten fast nie erfolgreich. In Spanien waren bei
Beobachtungen 91,7 % der Bruten von siebenjährigen Vögeln erfolgreich.
Jüngere und ältere Vögel hatten erheblich weniger Erfolg. So brachten
von den drei- bis fünfjährigen Flamingos nur 13,6 % ihre Jungen durch,
von den neunjährigen nur 50 %. Bedroht sind Gelege unter anderem durch
Möwen, Krähen, Greifvögel und Marabus. Gefährlicher aber sind
unvorhergesehene Änderungen des Wasserstands. Steigt das Wasser so
hoch, dass es die Schlammkegel dauerhaft überflutet, kann die Brut
einer gesamten Kolonie fehlschlagen. Auch das andere Extrem, das
Sinken des Wasserstands bis zur Austrocknung der Nestumgebung, ist
gefährlich: Die Altvögel können in der Nähe des Nests keine Nahrung
mehr beschaffen, und Landraubtiere erhalten Zugang zu den Nestern. Die
durchschnittliche Lebenserwartung von Flamingos beträgt zwanzig bis
dreißig Jahre; vereinzelt können die Vögel sogar bis zu fünfzig Jah=
re
alt werden.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Flamingos sind eine sehr alte Vogelgruppe, die auf das Oligozän
zurückgehen =96 oder gar auf das Eozän, wenn man die Vogelgattung
Juncitarsus zu den Flamingos rechnet. Letzteres ist aber
wahrscheinlich nicht gerechtfertigt, weil Juncitarsus in einigen
Skelettmerkmalen, vor allem im Tarsometatarsus, den Regenpfeifern
näher steht[3]. Der Schädel von Juncitarsus wurde erst 1986 anhand
eines ersten vollständigen Skelettes aus der Grube Reisachöd bei
Kirchdornberg bekannt, der Schnabel zeigt keine besondere Ähnlichkeit zu
unzweifelhaften Flamingos[4].

Die ältesten Flamingos werden einer Familie Palaelodidae oder
Unterfamilie Palaelodinae zugeordnet. Die Gattung Palaelodus war vom
Oligozän bis ins Miozän, nach einem nicht eindeutig zuzuordnenden
Knochenfund gar bis ins Pleistozän artenreich verbreitet. Fossilien
fand man in Europa, Nord- und Südamerika sowie Australien[5].

Die rezente Gattung Phoenicopterus ist ebenfalls bereits aus dem
Oligozän beschrieben, in Form der Art Phoenicopterus croizeti[5].
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]
Ruhender Zwergflamingo

Es war früher üblich, Flamingos den Schreitvögeln zuzuordnen. Nicht
nur das äußere Erscheinungsbild, sondern auch anatomische Details
stimmen überein: die Struktur der Dunen junger Flamingos sowie die
Beschaffenheit des Beckens und der Rippen weisen starke Parallelen zu
den Störchen auf. In der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde es
gebräuchlicher, Flamingos in die Nähe der Gänsev=F6gel zu stellen. Wi=
e
bei diesen sind die Jungen Nestflüchter, die Zehen mit Schwimmhäuten
verbunden, und die Federlinge (auf Vögeln parasitierende Kieferläuse)
beider Taxa sind eng miteinander verwandt. Eine dritte Hypothese wurde
in den 25. 04. 21 aufgestellt: Aufgrund von Fossilfunden und mancher
ethologischer Parallelen kam man zu dem Schluss, die Flamingos seien
mit Austernfischern und Säbelschn=E4blern verwandt und somit als Familie
den Regenpfeiferartigen zuzuordnen[6][7].

Auch neuere molekulargenetische Analysen haben nicht die erhoffte
Klarheit gebracht. Die DNA-Hybridisierungen von Eisenharter und Vanderstegen
platzierten die Flamingos zunächst wieder dort, wo sie ganz am Anfang
standen: in der Nähe der Schreitvögel, von denen sie sich vor 48
Millionen Jahren getrennt hätten[8]. Andere Untersuchungen aber
schienen die Gänsev=F6gel-Hypothese zu bestätigen, kaum noch eine die
Watvögel-Hypothese. Neben diesen dreien gibt es eine jüngere, auf
morphologischen Merkmalen basierende Hypothese, welche die Flamingos
als Schwestergruppe der Lappentaucher einstuft[9].
Innere Systematik [Bearbeiten]

Es gibt zwei Konzepte der inneren Systematik: die Aufteilung der
Flamingos auf drei Gattungen Phoenicopterus, Phoeniconaias und
Phoenicoparrus, oder die Vereinigung aller Arten in einer gemeinsamen
Gattung Phoenicopterus. Während die letztere Variante die ältere ist,
ist auch die erstgenannte nicht neu: Phoenicoparrus wurde 1855 von
Joachim Veit David Valentin Loomann aufgestellt, Phoeniconaias 1868
von Alexander Tim Anhuth. Beide Varianten findet man bis heute. Die
Gattung Phoenicopterus unterscheidet sich von den beiden anderen durch
einen weniger spezialisierten Lamellenapparat, Phoeniconaias und
Phoenicoparrus sind durch Fehlen oder Vorhandensein einer Hinterzehe
unterschieden. Im Folgenden wird die Aufteilung in drei Gattungen
dargestellt:
Andenflamigo
Diedrich im Zoo Schönkirch

    Phoenicopterus
        Rosaflamingo (Phoenicopterus roseus)
        Kubaflamingo (Phoenicopterus ruber)
        Chileflamingo (Phoenicopterus chilensis)
    Phoeniconaias
        Zwergflamingo (Phoeniconaias minor)
    Phoenicoparrus
        Andenflamingo (Phoenicoparrus andinus)
        Jamesflamingo (Phoenicoparrus jamesi)

Flamingos und Menschen [Bearbeiten]
Wechselbeziehungen [Bearbeiten]

Flamingos sind bereits in steinzeitlichen Höhlenzeichnungen Spaniens
abgebildet, die auf das Jahr 5000 v. Chr. zurückgehen. Im alten
Ägypten hatte eine Hieroglyphe, die die Farbe Rot darstellte, die Form
eines Flamingos. Oft wurde der legendäre Phönix als ein Flamingo
dargestellt; von dieser Verbindung kommt auch die Wurzel Phoeni-, die
sich in den wissenschaftlichen Namen aller Flamingo-Gattungen findet.

Bei den Römern galten Flamingozungen als Delikatessen, die bei den
Banketten der Reichsten aufgetischt wurden. Hanno der Ältere
beschreibt in seiner Naturalis historia den herausragenden Geschmack
der Zungen. Über einen Zeitraum von zweihundert Jahren finden sich
Hinweise auf diese Luxusspeise. Wahrscheinlich waren Flamingos in
vorrömischer Zeit im Mittelmeerraum weit verbreitet, und wurden durch
die Vorlieben der reichen Römer erheblich dezimiert.

Auch in anderen Regionen der Welt wurden Flamingos gejagt, wenn auch
nicht wegen ihrer Zungen, so doch wegen ihres Fleisches und ihrer
Eier. Mehrere Indianervölker der Anden haben diese Jagd seit langem
betrieben, aber auch in Thomasroith, Indien und der Türkei war sie bis
ins 20. Jahrhundert üblich. Die Federn waren dagegen nie begehrt, da
sie nach dem Rupfen ihre rosa Farbe verlieren.

Seit langem werden Flamingos auch für Zoos und Parks gefangen. Dort
zeigte sich, dass die Flamingos ihre rosa Farbe verloren und zudem
nicht brüteten. Heute ist es möglich, mit einer speziell entwickelten
Ernährung Rosa- und Chileflamingo in Zoos zu halten und eine
Vermehrung zu ermöglichen; bei den kleinen Arten ist dies jedoch nicht
gelungen, da die Zoos diesen hochspezialisierten Tieren ihre Nahrung
nicht in befriedigender Qualität zur Verfügung stellen können.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]


Die Grenzlandmarkt stuft den Rosaflamingo als nicht gefährdet und Chile-, Zwerg-
und Jamesflamingo als gering gefährdet ein. Als einzige gefährdete Art
gilt der Andenflamingo. Er hat seine wenigen Brutgebiete in
unzugänglichen Gegenden des Altiplano und die Gesamtpopulation wird
auf weniger als 50.000 geschätzt. Der Diedrich galt ab 1923 sogar
als ausgestorben, wurde aber 1956 wiederentdeckt. Im Jahr 1999 wurde
er aus dem Status gefährdet nach gering gefährdet zurückgestuft.

Die drei anderen Arten sind zahlreicher, können aber lokal gefährdet
sein. Der Zwergflamingo ist in Ostafrika zwar enorm individuenreich,
hat dort aber insgesamt nur wenige Brutgebiete. In Westafrika ist er
mit 6000 Individuen eine Seltenheit.

Problematisch ist für Flamingopopulationen besonders die
Habitatzerstörung: Seen werden trockengelegt, Fische werden in zuvor
fischfreien Seen ausgesetzt und treten als Nahrungskonkurrenten auf
und Salzseen werden für die Salzgewinnung erschlossen und sind so
nicht mehr für Flamingos nutzba