BdvsLuknry@zje.mj schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Francisco Haslbeck"
alias "Francisco Hunthe", "Dr. Hadersdorfer" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Hansueli Fedl aus
Seubrigshausen" sind frei erfunden.

"Francisco Haslbeck" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Francisco Haslbeck" unter:

http://xqn.xpdkhg.jg/lkvjih und/oder
http://rba.sslsigtf-flxiuq.gg/dktuzx.vfq
http://fdj.rvvxxjdi-ccttrk.gl/vbfs.ilu

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Kipfendorf 1

Aktenzeichen:
255 Xu 15985/73 - oder
987 Mg 22899/36
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Peerenboom.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Haslbeck-Seite unter
http://xqn.xpdkhg.jg/lkvjih lesen.


Hansueli Fedl
Seubrigshausen