Geertsema schrieb:  

<Gerstendorf Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Bernhard Gerstendorf"
alias "Bernhard Glessner", "Dr. Gläser-Richter" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Wilhelm Fallentin aus
Casekow" sind frei erfunden.

"Bernhard Gerstendorf" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Bernhard Gerstendorf" unter:

http://myg.bmjtej.ui/ljmina und/oder
http://uax.ketkpnqf-hqjuhy.uc/dwiflv.uxw
http://ddo.jdktysdy-pzcpyp.jq/sgse.itg

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Destel 1

Aktenzeichen:
759 Za 21176/61 - oder
496 Hu 27818/09
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Angendohr.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Gerstendorf-Seite unter
http://myg.bmjtej.ui/ljmina lesen.


Wilhelm Fallentin
Casekow