Klinksiek schrieb:  

<Kornmayer Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Hermann Kornmayer"
alias "Hermann Kranefoed", "Dr. Klockmann" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Nino Mellinghaus aus
Ramerding" sind frei erfunden.

"Hermann Kornmayer" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Hermann Kornmayer" unter:

http://hzz.lafiaf.lj/dzgner und/oder
http://rsy.ynzdnbzw-xgzlgn.ie/oyghkg.kwp
http://anj.rkgxlewp-ugdvbp.ob/uzrr.jnv

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Tauche 1

Aktenzeichen:
378 Xg 54108/40 - oder
571 Dk 14113/05
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Niendicker.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Kornmayer-Seite unter
http://hzz.lafiaf.lj/dzgner lesen.


Nino Mellinghaus
Ramerding