Er war da. Und er ist wieder gekommen. Scheint sich da jetzt sicher zu
fühlen. Der Inhaber war für mich auch nicht zu sprechen. Eine junge
Dame gab mir zu verstehen, daß der Chef die Meinung vertritt, daß es
alleine in der Verantwortung der Benutzer liegt, was diese anstellen
und er nur Computer mit Zugang vermietet. Sie meinte, wenn in einer
Wohnung ein Verbrechen passiert, macht auch keiner den Vermieter
haftbar. Zu Deutsch: Laß uns mit deinem privaten Kleinkrieg in Ruhe.

Ich behalte ihn im Auge. Ist interessant, Velber live zuzuschauen.
Alles weitere später.