Uekermann schrieb:  

<Unferricht Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Tobias Unferricht"
alias "Tobias UnferrichtTheo", "Dr. Usinger" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Paul Diedrichs aus
Enspel" sind frei erfunden.

"Tobias Unferricht" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Tobias Unferricht" unter:

http://keg.ibcrnk.op/dhejpl und/oder
http://add.bgsdgdrw-mngwkc.qw/byxwch.hzo
http://dim.fcugqejb-gcieyf.sl/dlna.ovx

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Fahrn

Aktenzeichen:
279 Lw 98888/43 - oder
723 Pp 08876/25
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Ormeloh.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Unferricht-Seite unter
http://keg.ibcrnk.op/dhejpl lesen.


Paul Diedrichs
Enspel