Nyhues schrieb:  

<Nienkämper Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Ernest Nienkämper"
alias "Ernest NienkämperAlbin", "Dr. Nothaas" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Thomas Blankenfeldt aus
Cotta" sind frei erfunden.

"Ernest Nienkämper" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Ernest Nienkämper" unter:

http://skg.aammlz.ul/gwqkar und/oder
http://qss.yhwyvowm-pfcjro.ia/wdcngr.cpc
http://hzc.lafnvial-twxlec.tl/qxid.zfy

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Reichenkirchen

Aktenzeichen:
706 Bq 75910/07 - oder
896 Pa 54783/63
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Franzbecker.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Nienkämper-Seite unter
http://skg.aammlz.ul/gwqkar lesen.


Thomas Blankenfeldt
Cotta