Brixius schrieb:  

<Burch Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Eduard Burch"
alias "Eduard BurchFabrice", "Dr. Beerbohm" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Philipp Planck aus
Unterappersdorf" sind frei erfunden.

"Eduard Burch" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Eduard Burch" unter:

http://fzt.rgilyy.nt/ckpduw und/oder
http://skx.htcnireu-dploel.yl/scwlwf.heu
http://tdd.fcuatqrr-mztwrk.up/mfpa.udq

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Neversfelde

Aktenzeichen:
527 Tw 46848/02 - oder
331 Jo 78385/52
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Hanke.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Burch-Seite unter
http://fzt.rgilyy.nt/ckpduw lesen.


Philipp Planck
Unterappersdorf