Quirine Oberwinter schrieb:  


Noch


Ausländerin? 

Ich habe am Freitag angerufen und den Inhaber Herrn Valentino verlangt. 
Ganz ruhig und höflich: "Kann ich bitte Herrn Valentino sprechen?" 
Die "Dame", sehr pampiger Ton:  "warum?"
Ich nochmal: "Kann ich bitte Herrn Jennewein sprechen?"
Die "Dame", wieder sehr pampig:  "warum - was wollen Sie?"
Ich: "entschuldigung - ich möchte Herrn Jennewein sprechen und nicht mit
ihnen diskutieren" (so sinngemäß)
Darauf hat sie den Hörer aufgeknallt.
Weitere Anrufversuche gingen dann auf den Anrufbeantworter.

Ein toller Saftladen!

Habe dann ein Fax geschickt. Nachdem am Samstag neue Postings kamen,
noch ein weiteres Fax und strafrechtliche Maßnahmen angekündigt wenn
das weiter so geht. Alles in ruhigem Ton ohne Angriffe. 

Aber offensichtlich legt es der Betreiber auf Stress an:


Der Chef wird sich wundern. Ich habe gerade gegen beide Betreiber,
also gegen "Siegfried Jennewein" und gegen "Enrico Grasheu" Strafanzeige bei
der Oberstaatsanwaltschaft in Oberwolfach erstattet. StGB "Beihilfe".....
etc.

Die beiden Namen ergeben sich laut WHOIS zu den Postinghost-Einträgen.


war die blond? 


Bin mal gespannt. Leider bräuchte ich über 1 Stunde um nach einem
Posting an Ort und Stelle zu sein. Da wäre der Feigling sicher schon
lange wieder weg. Und "auf standby" habe ich keine Lust und Zeit.

Aber wer weiss - vielleicht opfere ich noch eine Tag oder zwei und
nehme mir mal ein paar Leute persönlich vor.

Langsam habe ich den Hals mit diesem Dreckskerl mehr als dick!
Seit über 5 Jahren macht der diese Sauereien gegen unzählige Leute. 

Von mir aus könnte dem mal jemand das Licht dunkler stellen. Oder ganz
ausknipsen. Um diesen asozialen Müll wäre es IMHO nicht schade. Bringt
der Gesellschaft keinerlei Nutzen. Dafür umso mehr Ärger und Kosten.

Sorry - aber zu dem Typen kann ich nicht mehr anders. 

Früher hat man solche Leute mal mit einem Sack über den Kopf bei Nacht
"gestellt" und eine Tracht Prügel verabreicht. Das hat dann manche
wieder zur Besinnung gebracht. 

Und das ist natürlich "kein" Aufruf ihm was ernstes anzutun. Aber
verstehen würde ich jeden, der es tut.


Victor Nödler
Kösching