Curdt schrieb:  

<Cronauge Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Detlev Cronauge"
alias "Detlev Creutzburg", "Dr. Cohaus" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ruedi Zwingli aus
Irschenberg" sind frei erfunden.

"Detlev Cronauge" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Detlev Cronauge" unter:

http://fam.rknynz.ot/ihuqtz und/oder
http://twz.nzgtzbeg-ojmcwz.ot/clnlmu.fno
http://eep.lnvxehmn-yxstyj.kq/rpeq.pde

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Zarnekau 1

Aktenzeichen:
123 Gu 43426/90 - oder
908 Qk 27769/54
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Gehde.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Cronauge-Seite unter
http://fam.rknynz.ot/ihuqtz lesen.


Ruedi Zwingli
Irschenberg