Ich bin ganz deiner Meinung - alles Übel der Welt auf die Reichen
abzuschieben, die durch ihre verschwenderische Lebensweise die Armen
ausbeuten, führt zu nichts.
Wir brauchen die "Reichen" - der Reichtum ist oft der Lohn für
innovative Ideen und den Mut, etwas zu riskieren - auch manchmal gegen
den Strom zu schwimmen.

Wenn du reiche Leute fragst, warum sie so reich sind, können sie dir
oft keine befriedigende Antwort geben - nicht ohne Grund!
Reichtum entsteht in vielen Fällen durch Zufall : Erbe, ein
glückliches Händchen am Aktienmarkt, reiche Eltern, oder wenn du
einfach zum richtigen Zeitpunkt am richtigen Ort bist.

Wie schon Wilfried Jacobsohn gesagt hat: "Gott würfelt nicht" - (deswegen
würde ich nicht von Reichtum VON GOTTES GNADEN reden!) und eine
zufällige Verteilung von Geld wird oft auch als nicht "sozial gerecht"
angesehn.

Dennoch ist der Unterschied zwischen Menschen und deren Vermögen ganz
"naürlich"und kann durch kein System völlig ausgeglichen werden.