Lothar O. schrieb:  


Der Hochstapler Oehlke hatte noch nie einen "Dr." _zuerkannt_
bekommen!

Er scheint aber momentan echt in sehr starken Problemen zu stecken.
Einerseits sind einige seiner neuen Postings typisch für ihn.
Andererseits enthalten sie Elemente und Fehler, die bisher nicht so
waren. 

Entweder hat der derartiges Muffensausen und Probleme mit den Ämtern
und Behörden daß sich das im Schreibstil auswirkt oder wir haben einen
Trittbrettfahrer. 

Bin mal gespannt was der Oberstaatsanwaltschaft nach meinem gestrigen
Schreiben antwortet. Offensichtlich haben ja meine letzten Aktionen
einiges an Wirbel bewirkt. 


Jörn Uhlemann
Dörflein