Rydnjr_kojjdftp@psjvq.wt alias "Garrelt Voitswinkler" schrieb:  

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Garrelt Voitswinkler"
alias "Garrelt Versteeg", "Dr. Volkman" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Joachim Boulamhain aus
Ilbling" sind frei erfunden.

"Garrelt Voitswinkler" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Garrelt Voitswinkler" unter:

http://zvz.tpboey.zi/lpbqfw und/oder
http://maz.hcwzjxts-txfwud.eq/bpsgjs.ndm
http://xbn.oatttfzf-jjjbcz.xl/nxhr.vog

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Voerde 1

Aktenzeichen:
518 Fd 43548/78 - oder
013 Uz 14316/89
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Kreuthmayr.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Voitswinkler-Seite unter
http://zvz.tpboey.zi/lpbqfw lesen.


Joachim Boulamhain
Ilbling