Ykhsqf_eiyisjzq@sduty.ob alias "Valentin Sido" schrieb:  

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Valentin Sido"
alias "Valentin Sudhues", "Dr. Smeltz" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Jean-Claude Naegle aus
Gierschnach" sind frei erfunden.

"Valentin Sido" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Valentin Sido" unter:

http://vzj.yolkcf.bk/oxwvzl und/oder
http://bfs.trckklfj-ntmttq.mh/gdofzy.xmv
http://wcf.ipheyzgu-yxozft.kw/ydcf.zje

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Jamlitz 1

Aktenzeichen:
401 Yb 17735/73 - oder
086 Cz 70819/07
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Rodt.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Sido-Seite unter
http://vzj.yolkcf.bk/oxwvzl lesen.


Jean-Claude Naegle
Gierschnach