Aqxmrt_cgrlnyye@weuzp.ad alias "Oezaln Glenewinkel" schrieb:  

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Sebastian Glenewinkel"
alias "Sebastian GlenewinkelPaolo", "Dr. Gruhn" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Niko Ehem aus
Uttobrunn" sind frei erfunden.

"Sebastian Glenewinkel" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Sebastian Glenewinkel" unter:

http://okh.wwaiyx.it/rognyj und/oder
http://nse.afrujyan-awtklx.rb/kctydf.nfy
http://nbv.nhdepfiv-tfhwha.mk/jmbp.jsl

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Obervorholz

Aktenzeichen:
698 Pu 70852/61 - oder
579 Nr 17511/63
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Neigel.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Glenewinkel-Seite unter
http://okh.wwaiyx.it/rognyj lesen.


Niko Ehem
Uttobrunn