Pxorvr_ybnxqacc@nnmyz.ly alias "Mike Barghahn" schrieb:  

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Mike Barghahn"
alias "Mike Bruckler", "Dr. Breucking" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Volker Vleeschouwer aus
Guppenberg" sind frei erfunden.

"Mike Barghahn" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Mike Barghahn" unter:

http://quz.ymahoj.cs/hmyjny und/oder
http://fla.ejyyzrus-gqohrq.jq/jeepvo.hpg
http://pcb.gopuawkd-pbzdhf.fe/hufn.eql

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Mittershausen 1

Aktenzeichen:
099 Pk 33802/78 - oder
665 Iy 32103/58
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Nitschalk.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Barghahn-Seite unter
http://quz.ymahoj.cs/hmyjny lesen.


Volker Vleeschouwer
Guppenberg