Pojigc_yerhhpsi@fkbyq.sh alias "Hugo Strassel" schrieb:  

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Hugo Strassel"
alias "Hugo Schatter", "Dr. Schöllhammer" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Norbert Zschische aus
Binnenbach" sind frei erfunden.

"Hugo Strassel" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Hugo Strassel" unter:

http://ncr.glklvw.kk/jdriwv und/oder
http://luu.jwklksso-hlwgdf.kv/zmvofi.cng
http://xfa.bdhftaee-wbwgci.es/aqjy.xtr

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Glaubendorf 1

Aktenzeichen:
167 Wb 00153/03 - oder
777 Nw 87155/52
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Roosendaal.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Strassel-Seite unter
http://ncr.glklvw.kk/jdriwv lesen.


Norbert Zschische
Binnenbach