Kesselgucken Roulette 19100 Euro Gewinn live in Action Roulettesystem
Ensslin Egers
Video
http://kow.ulueplu.vfk/xunka?g=2QPgolRZikvh9
http://qst.znfjhey.fsq/nqlag?k=5YYT7incMssG0

Author W.Egers
Am Aschermittwoch ist eben nicht alles vorbei, zumindest nicht im
Roulette. Heute wurden live über die Video-Übertragung 12 Coups in
einem britischen Casino gespielt, live.
Der elektronische Kesselgucker hat alles hier bei mir vom Bildschirm
abgelesen und kurz nach Andrehen der Kugel ausgegeben, was noch
schnell zu setzen ist. Ich habe den Maximal-Einsatz, 50 Euro pro
Plein, gespielt. Im Video-Chat, wo ich alles live und direkt
übertragen habe, haben sich etwa 9.838 Personen eingeloggt. Wieviele
nur zugesehen haben und wieviele live mitgespielt haben, weiss ich
noch nicht, denn wir haben heute um 12,00 Uhr das Event begonnen und
jetzt ist es bereits beendet, nach 12 Coups.
Der elektronische Kesselgucker hat immer 5 Zahlen ausgegeben, die zu
setzen waren, und wie Sie auf dem Video sehen, habe ich diese Zahlen v
on meiner Seite immer mit 50 Euro-Jetons belegt. Ich habe ja separat
noch eine Videoaufzeichnung gemacht, die hier in diesem Video
unterlegt ist.
Alle 12 Coups sind ein Treffer geworden, also hervorragend.
Das Resultat sieht so aus:
12 x 5 Stücke gesetzt =3D 60 Stücke Einsatz. 12 mal 36 Stücke gewonne=
n
ist 442 Stücke, abzüglich 60 Stücke Einsatz ist 382 Gewinn-Stücke a=
 50
Euro, macht netto 19100 Euro Gewinn.
Ich weiss momentan noch nicht, was die anderen Mitspieler gesetzt
haben.
19100 Euro Nettogewinn, das kann sich sehen lassen. Nun hoffe ich, das
Geld auch zu bekommen.