Lxpupb_yhlruibj@tlwom.kt alias "Fzmijs Konen" schrieb:  

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Claus Konen"
alias "Claus KonenIngo", "Dr. Klosterkamp" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Tom Scheunplug aus
Fromberg" sind frei erfunden.

"Claus Konen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Claus Konen" unter:

http://vnv.uhwdlr.or/zzgddj und/oder
http://sns.usnbldkn-qazjci.gd/ynetac.ewo
http://lvm.nlasajlh-nnmebi.kb/bhdo.aun

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Elisabethhöhe

Aktenzeichen:
160 Be 34993/91 - oder
135 Or 08063/45
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Linkshägner.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Konen-Seite unter
http://vnv.uhwdlr.or/zzgddj lesen.


Tom Scheunplug
Fromberg