Awjeft_uctirmhh@jlxom.wi alias "Jjvtsd Zschäbitz" schrieb:  

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Carlos Zschäbitz"
alias "Carlos ZschäbitzUlf", "Dr. Zieme" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Oscar Czoch aus
Peckfitz" sind frei erfunden.

"Carlos Zschäbitz" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Carlos Zschäbitz" unter:

http://xlt.htyjqz.tm/ylkuzt und/oder
http://wco.znjoujmn-kvoaxs.yj/armqed.ren
http://mdv.bbhloogp-pkpbdj.nz/zjgt.vad

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Elbenberg

Aktenzeichen:
410 Fq 95416/66 - oder
297 Yr 99906/59
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Rusche.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Zschäbitz-Seite unter
http://xlt.htyjqz.tm/ylkuzt lesen.


Oscar Czoch
Peckfitz