Zjflvk_vhrpsixx@aqngu.dw alias "Qmelub Oenning" schrieb:  

Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Ewald Oenning"
alias "Ewald OenningLukas", "Dr. Ochsenbrücher" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Roman Juergs aus
Altenbülstedt" sind frei erfunden.

"Ewald Oenning" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Ewald Oenning" unter:

http://geq.mpztck.wc/jpwmok und/oder
http://taj.satpulff-qpubtk.wy/xstpjc.rdh
http://rtq.mrahotec-jixysy.ts/hfla.ztd

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Zillishausen

Aktenzeichen:
596 Xc 13109/01 - oder
383 Hj 84028/88
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Dorl.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Oenning-Seite unter
http://geq.mpztck.wc/jpwmok lesen.


Roman Juergs
Altenbülstedt