ja, die Eröffnung war schon bei -1,3%, ich hab blos den Fehler
gemacht, meine shorts von gestern zu früh auf long zu drehen. Mit der
2. Verkaufswelle von 12-14 Uhr hab ich nicht mehr gerechnet.
Aber genau trifft man nie.
Hoffentlich hält der DOW durch. Die Zeichen stehen gut,
vielleicht gibts einen Impulswechsel nach Norden, das kommt ja immer dann,
wenn's keiner glaubt.
Schade, dass es solche Konstellationen im DAX viel zu selten gibt
(dieses Jahr Apr., 0707 und heute). Apr. und heute war schon vorauszuahnen.
Nach dem pullback sind wir wieder cooler und die
Abverkäufe sind nicht mehr so panisch. Also gibts die nächste Gelegenheit
erst wieder in ca. 3 Monaten !?


mein "Erzfeind" heißt EUR long und der hat mich heute morgen
"leicht" geärgert.

gru,Dieter