Dafür, daß es kein gescheites Gegenmittel gibt und zur Zeit ja
nichtmal etwas, gegen das man das "Gegen"-Mittel einsetzen könnte, ist
der Verkaufserfolg schon beachtlich und er wird noch weiter
explodieren. Aber Achtung: Tamiflu kann, wenn ich es recht verstehe
nach Resistenzbildungen wirkungslos werden. 

Natürlich wollte ich vor einigen Wochen mal drauf hinweisen, wie
begehrt dieses Tamiflu bald sein wird, dachte mir aber, das ist so
trivial, da kommt auch das blindeste Huhn von selbst drauf.

Und zum kritischen DAX. 

An schwachen Tagen nachkaufen, natürlich! Das ist Bürgerpflicht,
hätten doch manche unserer DAX-Schwergewichte ärgste Probleme, wenn
die mühsam gepäppelten Aktienkurse (immer wieder der Hinweis darauf,
wie billisch das doch alles hier ist im Vergleich zu den
amerikanischen Werten) wieder abschmierten. 

Rührend, daß viele dieser Verpflichtung bei einem Gufit-Kurs von 55 Euro
nachgekommen sind, von den Spielern, die Q-Cells oder Ersol am ersten
Handelstag zu Mondpreisen an sich gerissen haben gar nicht zu reden.

Gruß
Ronald