Hallo,

ich versuche mich momentan an der theoretischen Optimierung eines Depots. Es 
sollen die folgenden Effekte möglichst optimiert genutzt werden. Zunächst 
wird ein stark diversifiziertes Depot nach Narbe optimiert. Dann sollen 
regelmäßig Beträge eingezahlt werden um den Cost-Average-Effekt auszunutzen. 
Außerdem soll nach dem Couch-Potato-Ansatz regelmäßig umgeschichtet werden.

Damit sich alle an der Diskussion beteiligen können möchte ich kurz die drei 
Effekte erläutern.
1. Optimierung nach Markowitz
Es gibt Asset Klassen, die sich stark gegenläufig entwickeln. Es kann also 
das Chance-Risiko-Profil eines Portfolios verbessert werden, indem man 
verschiedene Asset Klassen mischt. Bei gleicher Chance kann so das Risiko 
minimiert werden, oder bei gleichem Risiko die Chance verbessert werden.
2. Cost-Average-Effekt
Zahlt man regelmäßig einen gleichbleibenden Betrag X in bestimmte Fonds ein, 
dann ist langfristig der Durchschnittspreis pro Anteil geringer als wenn man 
immer eine bestimmte Anzahl Anteile gekauft hätte. Die Erklärung: Es werden 
automatisch mehr Anteile gekauft, wenn der Preis gering ist und weniger 
Anteile wenn der Preis hoch ist. Der CAE kommt vor allem dann zum Tragen, 
wenn die Volatilität recht hoch ist.
3. Couchpotato-Ansatz
Regelmäßig (z.B. 1-4 mal im Jahr) wird das Depot so umgeschichtet, daß die 
ursprüngliche Asset Allocation wieder hergestellt wird. Die Erklärung ist 
ganz einfach, so wird automatisch von gestiegenen Assets in gesunkene 
umgeschichtet. So werden Gewinne mitgenommen und in Assets, die 
Nachholbedarf haben, wird mehr Geld angelegt.

Jetzt die entscheidende Frage:
Sollen die Sparpläne nur auf die volatilen Teile des Depots angewendet 
werden oder auf alle?
Die Sparpläne werden gemäß der ursprünglichen Asset Allocation eingerichtet.
Wenn sie nur auf die volatilen Teile des Depots angewendet werden, dann 
profitiert davon der Cost-Average-Effekt, da sich dieser bei den weniger 
volatilen Teilen ohnehin kaum auswirken würde. Allerdings müßte man dann 
regelmäßig beim Umschichten (Couchpotato) von den volatilen Assets in die 
weniger volatilen Assets umschichten. Verteilt man die Sparpläne über das 
komplette Depot wäre der CAE geringer, dafür käme der CPA voll zum Tragen. 
Das Problem ist also: Es lassen sich nicht beide Effekte gleichzeitig 
optimal nutzen.

Letztlich läßt sich diese Frage wahrscheinlich nur durch eine mathematische 
Optimierung lösen. Leider fehlt mir hierfür das Fachwissen und auch das 
entsprechende Programm.

Nebenfragen:
1. Wie oft im Jahr sollte nach dem Sparplan Geld eingezahlt werden?
2. Wie oft im Jahr sollte nach dem Couchpotatoansatz umgeschichtet werden?
3. Wie oft im Jahr sollte man das Depot nochmals nach Markowitz optimieren?
4. Macht eine regelmäßige Dynamisierung der Einzahlungen Sinn?
5. Wie oft im Jahr sollte man überprüfen, ob sich noch alle Fonds vernünftig 
entwickeln?

Ich freue mich auf Eure Meinungen.

Größe
Willi

-- 
http://cghrhbcjn.yxmpk.ru <- Profis Fondsblog
http://jfp.ocmv.th