***Luis Felix  (not) schrieb:

[...]

Deine Erwartung wurde sogar noch getoppt, jetzt wo ich gerade anfing den  
anderen Lemmingen hinterher zu rennen. Gut, es waren sehr vorsichtige  
Versuche, doch viel hätte nicht mehr gefehlt und ich wäre tüchtig  
"rasiert" worden... mal wieder ;-/


Kann bereits vorbei sein, kann aber auch das erwartete Signal sein Gewinne  
sofern noch möglich zu sichern. Mein "Erzfeind" Vogelmann zeigt nun die  
lang erwartete Gegenreaktion, wobei die Gegenreaktion auf die  
Gegenreaktion...., kurz gesagt, ich habe keine Ahnung, nur Wünsche und die  
liegen um die 4500 Punkte :-)

  Gruss  Valerio