***Emanuel  (vgll5400) schrieb:

[...]

Umschichtung, regelmäßige Einzahlungen, dazu viele aufregende und förmlich  
nach Gewinn schreiende Begriffe, eben dieses Szenario hat mir damals den  
Status eines Premiumkunden mit der dazu passenden Blindenklappe verpaßt.  
Als ich mich dieser dann nach Jahren endledigt hatte war neben dem  
Premiumstatus auch einiges an Vermögen vernichtet.

Mein aktuelles Erfolgsrezept ist hingegen ganz simpel, investiere an der  
Börse nur das, dessen Verlust du verschmerzen kannst und investiere nur in  
die Anlageform, die du glaubst überblicken zu können. Probiere dich darin  
einige Zeit mittels Testdepot, bevor du eigenes Kapital vermehrst....

  Gruss  Thorsten