Im Modell bin ich bislang davon ausgegangen, daß 1) keine Steuern gezahlt 
werden, könnte man in der Praxis auch haben, indem man einfach erst nach 366 
Tagen mit dem Umschichten beginnt 2) keine Transaktionskosten vorhanden 
sind, ist mit einem Vermittler auch in der Praxis kein Problem mehr. Die 
Idee mit der Umstellung der Sparpläne finde ich zwar nicht schlecht, das 
geht aber imho an dem eigentlichen Sinn des Info vorbei.


Aber es macht doch auch Spaß. ;-) Wie dem auch sei, wie häufig man das Depot 
umschichten sollte hängt meiner Meinung nach vor allem vom eingegangenen 
Risiko der Anlagen ab. Je höher das Risiko umso regelmäßiger sollte man 
umschichten. Ich würde sagen mindestens einmal im Jahr, maximal 4-6 mal. 
Noch häufiger macht es wahrscheinlich keinen Sinn. Auch das sollte sich 
mathematisch optimieren lassen.


Ja, es gibt den Ibena definitiv. Das kannst Du Dir ganz einfach mit einem 
Modell ansehen. Bei einer wenig volatilen Anlage fällt er allerdings kaum 
ins Gewicht, bei einer sehr volatilen umso mehr. Der CAE geht hingegen 
völlig ins Leere, wenn der Markt nur die Richtung nach oben kennt ohne 
Schwankungen nach unten. Aber wie wahrscheinlich ist das schon?


Ja, in der Theorie ist das so. In der Praxis kann man mit den Banken reden 
und bekommt dann auch andere Sparpläne eingerichtet. Habe das selbst erst 
vor einigen Tagen erlebt.

Vielen Dank für Deine Meinung. Ich würde mich über eine weitere Diskussion 
freuen.

Größe
Ulfert

-- 
http://grerxxklg.twrig.vr <- Profis Fondsblog
http://idh.krle.xv