Natter Strumpfbandnatter Schlangen SnakeTiere Animals Gsella
Gehls
Video
http://ouo.dygtajc.bvr/hsvgv?w=8VMoHoiDyLluA
http://paq.wocbput.xpe/bdprt?k=7CVJuMxbhtdkg


Author M.Gehls
Strumpfbandnattern (Thamnophis) ist der Gattungsname einer Vielzahl
von amerikanischen Schlangenarten. Sie zeichnen sich durch vielfältige
Farbvariationen aus. Allen gemeinsam sind die meistens hell
abgesetzten Rücken- und Seitenstreifen, denen sie den Namen
=84Strumpfbandnattern=93 verdanken. Einige Vertreter der Gattung sind
beliebte Terrarientiere.

Strumpfbandnattern sind mittelgroße Schlangen, die meist Körperl=E4ngen
von etwa 30 bis 110 Zentimetern erreichen, bei der größten Art, der
Riesen-Strumpfbandnatter (T. gigas), bis zu 160 Zentimetern. Die
Weibchen sind dabei im ausgewachsenen Zustand meist deutlich größer
als die Männchen. Die Körperf=E4rbung ist innerhalb der Gattung sehr
variabel. Namensgebend sind die entlang des Körpers verlaufenden
helleren Streifen, die an ein Strumpfband erinnern und meist als ein
Rückenstreifen und zwei Seitenstreifen ausgebildet sind. Letztere
verlaufen meist auf der zweiten bis vierten Rückenschuppenreihe.
Rücken- und Seitenstreifen weisen häufig verschiedene Farben auf und
können dunkel umrandet sein. Daneben treten verschiedene Fleckenmuster
auf. Es wird vermutet, dass die Körperzeichnung als somatolytische
Tarnung dient, die die Körperform möglichen Angreifern gegenüber
verschleiert.

Die Pholidose ist bei den Strumpfbandnatter auch innerhalb einer Art
oft variabel, und hängt von verschiedenen Faktoren wie Temperatur- und
Hormoneinwirkung während der Entwicklung sowie genetischen Faktoren
ab. Der Kopf weist paarige Internasal-, Praefrontal- und
Parietalschilde sowie ein einzelnes Scutum frontale auf. Das Auge ist
von meist einem Prae-, einem Supra- und zwei bis vier
Postokularschilden umgeben, dahinter liegen meist drei
Schläfenschilde. Die Supralabialschilde zählen sechs bis neun, die
Sublabialschilde acht bis zwölf. Die Rückenschuppen verlaufen in 17
bis 23 Reihen und sind gekielt. Von den Amerikanischen Schwimmnattern
(Nerodia) unterscheiden sich Strumpfbandnattern durch den meist
ungeteilten Analschild.
Lebensweise [Bearbeiten]

In der Natur haben Strumpfbandnattern ein sehr breites Beutespektrum.
Sie ernähren sich von Regenwürmern, Egeln, Nacktschnecken, Amphibien
und deren Kaulquappen, kleinen Nagern und sogar Jungvögeln.

Die Paarung erfolgt bei den meisten Arten bereits im Frühjahr, bei
einigen auch im Sommer. Anders als die meisten Schlangen sind
Strumpfbandnattern lebendgebärend (ovovivipar). Die Jungtiere sind bei
der Eiablage bereits voll ausgebildet und nur noch von einer dünnen,
durchsichtigen Eihülle umgeben. Diese Hülle muss während oder direkt
nach der Geburt von den Jungtieren durchstoßen werden, da sie sonst
ersticken. Ein Strumpfbandnattern-Wurf umfasst in der Regel zumeist 10=96
20 Jungtiere. In Einzelfällen wurden allerdings auch schon Wurfgrößen
von mehr als 80 Jungtieren beobachtet.
Verbreitung [Bearbeiten]

Der natürliche Lebensraum der Strumpfbandnattern erstreckt sich von
Kanada und den USA bis in Teile Mittelamerikas.

Sie gehören zur Unterfamilie der Wassernattern (Natricinae). Die
meisten Arten sind folglich in der Nähe von Gewässern zu finden.

Obwohl die Gattung eine der gängigsten Schlangen in Amerika darstellt,
sind einige Arten und Unterarten der Strumpfbandnatter vom Aussterben
b