Keine wirklichen Antworten, aber ein paar praktische Überlegungen
dazu: 

Bei der Sofakartoffelei sollte man handfeste Tatsache, wie etwa
die Spekulationsfrist und Kosten für An-/Verkauf von Anlageprodukten,
nicht außer acht lassen. Möglicherweise macht es mehr Sinn, nicht
umzuschichten, sondern die Sparplanzahlungen umzustellen. Also im 
nächsten Turnus den "besseren" Fonds etwas weniger und den 
"schlecheren" etwas mehr besparen. Dann braucht man sich nach dem
aktuellen Stand der Dinge keine Sorgen um Spekulationsfristen 
machen und die Steuererklärung wird einfacher. Außerdem fällt
kein extra Ver- und Ankauf von Anteilen an, der unter Umständen
mit Spesen, Aufschlägen oder ähnlichem behaftet sein *könnte*.
Man könnte sogar annehmen, daß dieses Verhalten den Cost-Average-
Effekt auf längere Sicht unterstützt, da man das teuere Produkt
weniger und das günstigere Produkt mehr bespart.

Ich selber beobachte die Entwicklung der verschiedenen Anlagen
nahezu täglich zumindest oberflächlich (god save the internet!)
und alle sechs Monate etwas intensiver, woran sich auch mein
halbjährlicher Couch-Potatoe-Rhythmus orientiert. Ob das zu
häufig oder zu selten ist, hängt wohl nicht zuletzt vom 
persönlichen Gusto ab und zum anderen auch, ob sich in 
der "vergeudeten" Zeit nicht mehr Geld mit produktiver Arbeit 
hätte verdienen lassen können.. ;)

Wenn man den Cost-Average-Effekt ausnutzen möchte (so er denn
tatsächlich vorhanden ist), sollte die Besparung schon recht
regelmäßig stattfinden, etwa monatlich. Auch hier gibt es einen
ganz praktisch zu beachtenden Fallstrick: da die meisten 
Sparpläne eine Mindestsparrate von 50 EUR vorsehen, ist die 
Anzahl der laufenden Sparpläne durch die monatlich als Anlage 
geplante Summe begrenzt. Ich selbst betrachte die 
monatlichen Zahlungen und damit den Cost-Average-Effekt eher 
als Möglichkeit, "extremere" Ausrutscher im Kurs zu interpolieren
und -- zumindest statistisch gesehen -- den durchschnittlichen
Kaufpreis des Anlageproduktes etwas mehr in die Nähe der 
tatsächlichen Kursentwicklung zu bringen.

nAzC!