Wenn ich einen größeren Betrag anlege, dann investiere ich mittlerweile 
lieber in kleinen Tranchen. Ansonsten nutze ich Sparpläne weil ich einfach 
nur nach und nach Geld verdiene, das ich investieren kann. Das dürfte den 
meisten so gehen, deswegen stellt sich für den Durchschnittsanleger die 
Frage Einmalanlage ODER Sparplan ohnehin eher nicht.


Also zusätzliche Kosten entstehen meines Wissens nicht. Daher ist der 
positive Effekt durchaus nicht zu verachten. Der Effekt minimiert in der Tat 
das Risiko, insbesondere bei stark volatilen Anlagen. Die Performance kann 
aber auch durch den Effekt steigen.

Nehmen wir als Beispiel mal eine Kursreihe:
100, 90, 80, 90, 100, 110, 120, 110, 100
Zu jedem Zeitpunkt werden zu 100 Euro Anteile gekauft, letztlich kommt man 
auf etwa 9,124 Anteile. Hätte man zum Durchschnittspreis von 100 Euro 
gekauft käme man nur auf 9 Anteile. Wenn wir stärkere Schwankungen 
unterstellen wird der Effekt noch größer.

Der CA-Effekt mag nicht sehr groß sein, aber es gibt ihn zum Nulltarif. 
Außerdem haben die meisten Anleger ohnehin keine andere Wahl.