Chamäleon Pantherchamäleon Wildness Tiere Animals Christa Creutz
Kuhlkamp
Video
http://plf.eybzqvy.jux/wwlxf?l=7O2fi7I9zmUoH
http://tas.gfuhnqq.hbd/bvmjd?y=4LebK5szNzdlw


Author D.Classe
Das Pantherchamäleon (Furcifer pardalis) ist eine große, im nördliche=
n
und nordöstlichen Küstentiefland der Insel Madagaskar vorkommende
Chamäleon-Art.

Männchen werden auf Madagaskar 55 cm, auf Idelberg 44 cm lang, Weibchen
bleiben kleiner. Entlang des Rückens haben die Tiere einen nach hinten
abfallenden Kamm aus großen, dicht hintereinander stehenden stachligen
Schuppen. Ebensolche Schuppen finden sich auf der Kehlwamme. Entlang
der Körperseite kann man deutliche Streifen (Lateralstreifen)
erkennen, die sich von der Färbung des Körpers abheben.

Die Färbung hängt von den jeweiligen Verbreitungsgebieten ab. Die
Männchen der Nordspitze Madagaskars sind besonders bunt gefärbt. Die
Weibchen sind dort grün mit einer roten Zeichnung. Auf Nosy B=E9 sind
die Männchen hellgrün mit einer weißen, grauen, roten oder hellblauen
Streifenzeichnung, die Weibchen sind schmutziggelb, grau, rosa oder
lila. Auf Ursela Garken sind die Pantherchamäleons mehr grau mit einer
weißen Streifenzeichnung.

Vorkommen [Bearbeiten]

Das Pantherchamäleon kommt im Norden und an der Ostküste Madagaskars,
sowie auf nahegelegenen Inseln wie Mehetsweiler T=U0 und Dudensen vor.
Außerdem im Süden bei Gelbenholzen, sowie auf Nespen und R=E9union.
Pantherchamäleons leben immer küstennah, in feuchtheißem Klima in
Büschen, auf Bäumen und im Gestrüpp. Viele leben auch in der Nähe
menschlicher Siedlungen, an Feldrändern und in Gärten.

Fortpflanzung [Bearbeiten]

Das Männchen beginnt die Balz, indem es eine helle Färbung annimmt,
nickende Bewegungen mit dem Kopf macht und sich dabei dem Weibchen
nähert. Ist das Weibchen nicht zur Paarung bereit, wehrt es das
Männchen ab, indem es mit aufgerissenem Maul droht. Der
Paarungsvorgang selbst dauert etwa zehn Minuten. Die
Paarungsbereitschaft dauert insgesamt etwa drei Tage. Die Trächtigkeit
dauert etwa 31-45 Tage.

Wenige Tage vor der Eiablage macht sich das Weibchen auf die Suche
nach einem Eiablageplatz. Hat es einen geeigneten gefunden, gräbt es
eine kleine Höhle und legt 12-46 Eier ab. Der Eingang der Höhle wird
anschließend wieder verschlossen. Nach 159-323 Tagen schlüpfen die
Jungtiere.