UjjqZuyfsh@mogvi.xqz.qw schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Björn Rohrberg"
alias "Björn RohrbergChristoph", "Dr. Raupenstrauch" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Nino Fleischmann aus
Auburg" sind frei erfunden.

"Björn Rohrberg" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Björn Rohrberg" unter:

http://dkc.gznmhh.mn/arqfms und/oder
http://eht.cctesqqk-keoycl.nr/dmxpzo.tab
http://cho.klosukde-fponty.jz/inje.urg

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Hödenau

Aktenzeichen:
222 Pb 31239/66 - oder
519 Se 40526/79
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Hinkens.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Rohrberg-Seite unter
http://dkc.gznmhh.mn/arqfms lesen.


Nino Fleischmann
Auburg