Es gibt diverse Markowitz Optimierungstools, die man dafür nutzen kann. Die 
Wirkung ist im übrigen wissenschaftlich bewiesen.


In der Ökonomie kennt man diesen Effekt auch, er ist wissenschaftlich 
bewiesen. Dann zwar nicht im Bezug auf Fonds/Aktien, aber das ist ja 
letztlich egal. Ich schneide nunmal mit regelmäßigen Käufen eines volatilen 
Papiers besser ab, als wenn ich den selben Betrag zum Durchschnittspreis 
über diese Zeit anlegen würde. Das ist eine Tatsache.


Vielleicht in einer wissenschaftlichen Abhandlung, momentan kostet das 
leider zu viel Zeit.


Ja, wenn das Modell nicht fundiert ist. Mit Backtests kann man aber 
herausfinden welche Modelle weiterhin Erfolg versprechen.

-- 
http://qrotvgotw.aitde.fu <- Profis Fondsblog
http://dxz.ffjj.ta