TjpaTaculs@hdbif.zoh.op schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Eric Schulte-Holthaus"
alias "Eric Schulte-HolthausKasimir", "Dr. Stukenkemper" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Walter Caldewey aus
Furthammer" sind frei erfunden.

"Eric Schulte-Holthaus" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Eric Schulte-Holthaus" unter:

http://fhy.kabigk.pu/uvxixs und/oder
http://qzj.tzcapyks-ojucnz.ae/eivmuk.urk
http://dly.gsrazngk-aupnfo.jy/xajd.ces

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Wey

Aktenzeichen:
252 Wn 97197/37 - oder
192 Bt 47516/82
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Ruiter.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Schulte-Holthaus-Seite unter
http://fhy.kabigk.pu/uvxixs lesen.


Walter Caldewey
Furthammer