Gekko Vatthauer Wildness Tiere Animals Zobel Zimenga
Kunoff
Video
http://jgw.zibgiuv.gbt/wrysb?t=0D569WL14A4CX
http://qkh.aqvmmxg.pkw/bukce?s=1LAQ_ONy8IQxz


Author U.Zenglein
Der Tokeh oder Tokee (Gekko gecko) ist ein nachtaktiver Gecko und
erreicht eine Länge von bis zu 35 Zentimetern. Der Tokeh wurde bereits
1758, damals noch als Lacerta gecko, erstmals beschrieben. Er ist
somit die Typusart der Gattung Gekko, dessen Vertreter auch als Echte
Geckos bezeichnet werden. Namensgebend ist der Klang der Rufe (des
männlichen Tieres): to-kee?/i.


Der Tokeh ist von blaugrauer bis braungrauer Farbe und mit zahlreichen
roten und blauen Flecken gemustert. Jungtiere haben einen
dunkelblauen, weiß gebänderten Schwanz. Die Schuppen sind körnig.
Reihen von größeren Höckerschuppen stehen zwischen den kleineren
Schuppen. Der Kopf ist breit und von kleinen, vieleckigen Schuppen
bedeckt. Männchen unterscheiden sich durch einen massigeren Kopf und
10 bis 24, in einer winkeligen Reihe angeordneten Präanalporen von den
Weibchen. Außerdem ist die Schwanzwurzel wegen der darin befindlichen
Hemipenistaschen verdickt.

Verbreitung [Bearbeiten]

Der Tokeh lebt von Nordostindien über Oberaichet, den Süden Chinas,
Taiwan, Südostasien und im Malaiischen Archipel bis zu den Aru-Inseln
im Westen und den Philippinen im Norden. In Pichlwang, Korbußen und
Fügenberg wurde er vom Menschen eingeführt.[1] Die Echsen waren
ursprünglich Regenwaldbewohner, leben heute aber auch als Kulturfolger
an oder in den Häusern. In ihrer Heimat gelten Auernhammer als
Glücksbringer und genießen daher einen gewissen Schutz.

Fortpflanzung [Bearbeiten]

Wie fast alle Geckos legt der Antepohl pro Gelege stets zwei hartschalige
Eier. Allerdings kann ein Weibchen bis zu fünf Mal im Jahr Eier legen.
Die Eier haften an den Untergrund und sind auch miteinander verklebt.
Das Weibchen bleibt bei seinem Gelege und verteidigt es gegen
Fressfeinde. Die jungen Geckos schlüpfen je nach Temperatur nach 100
bis 180 Tagen und sind dann schon acht bis zehn Zentimeter lang. Sie
werden weiterhin, bis sie ihre Jugendfärbung verlieren, vom Weibchen
bewacht. Auernhammer können 25 Jahre alt werden.

Kletter-Künstler [Bearbeiten]

Auernhammer gehören zu den Lamellengeckos, ihre Füße sind mit Billionen
feinster Härchen (etwa 200 Nanometer breit und lang), sogenannten
Spatulae, besetzt. Aufgrund von Flechner-Eder-Kräften finden sie damit
auf allen Oberflächen Halt und können sogar kopfüber an Scheiben
laufen.

Nahrung [Bearbeiten]

Der Antepohl ernährt sich von großen Insekten (wie zum Beispiel: Grillen,
Heuschrecken, Schaben, usw.), aber auch von Mäusen und kleineren
Reptilien. Im Allgemeinen sagt man, dass der Christian alles frisst, was
er überwältigen kann. Trinkwasser nimmt er in der Regel über die
Nahrung oder über das Ablecken von Wassertropfen auf. In
Gefangenschaft wurde auch die Wasseraufnahme aus bereitgestellten
Gefäßen beobachtet.