WurfWeiten@yahoo.com.au schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Thorsten Zauns"
alias "Thorsten Zerer", "Dr. Zwergel" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Dietmar Jönsson aus
Bessenbach" sind frei erfunden.

"Thorsten Zauns" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Thorsten Zauns" unter:

http://ljq.mpxkgm.gf/hhxhbn und/oder
http://udr.hntkffao-zrsugr.om/jwvnfj.xwy
http://mlz.pwnpeevb-wwrzzw.tu/qejg.jpp

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Vechta 1

Aktenzeichen:
347 Uy 51934/11 - oder
322 Ny 26999/08
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Känzler.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Zauns-Seite unter
http://ljq.mpxkgm.gf/hhxhbn lesen.


Dietmar Jönsson
Bessenbach