WurfWeiten@yahoo.com.au schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Fritz Isermann"
alias "Fritz Iseli", "Dr. Ingmanns" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Carl Graubaum aus
Neinstedt" sind frei erfunden.

"Fritz Isermann" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Fritz Isermann" unter:

http://fyn.pkgqzl.wu/eklvnn und/oder
http://wjy.ghbdaowh-nvlmri.lw/mtobnf.cvw
http://eqb.dqcyjsgb-tuitxg.mt/wtsg.kxx

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Rees 1

Aktenzeichen:
205 Ep 50460/29 - oder
569 Qw 48106/14
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Stemmermann.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Isermann-Seite unter
http://fyn.pkgqzl.wu/eklvnn lesen.


Carl Graubaum
Neinstedt