Es liegt an Spielereien des Vorschreibers.

Der für Dich unsichtbare Beginn! seines Beitrags sieht so aus

 X-No-Archive: Yes

 begin  quoting, Elias schrieb:

Und als der Schreiber jenes Beitrags noch in die Windeln machte, haben
damals erwachsene Menschen (so wie ich zum Beispiel) beim Codieren
binärer Daten ein Verfahren angewandt, das sich uuencode nannte.
Details brauchen eigentlich heute nicht mehr groß zu interessieren,
ich habs auch praktisch schon vergessen, wie und warum ich damals von
einer Sparc Workstation meine ersten Dateien per mail in die Welt
transportierte.

So codierte Dateien begannen halt mit dem Wörtlein "begin" und wenn
dem, wie oben gesehen, zwei Leerzeichen folgen, dann kommt Dein
Outlook-Express halt ins Schleudern und verweigert die weitere
Darstellung.

Das kann man beheben, indem man das Programm repariert, auf einen
anderen Newsreader wechselt oder den Ansatz hinter einer solchen
Spielerei ernst nimmt und den Autor zukünftig ignoriert. Was in diesem
speziellen Fall aber nicht das Mittel Deiner Wahl sein sollte.

Mit ein wenig Forschung wirst Du ein Resultat finden und dann solltest
Du zu Deinen Vornamen noch einen halbwegs christlichen Familiennamen
dazu nehmen, die Dich dann zukünftig im Kojandi ausweisen.

Gruß
Volkmar