Gründer schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Othmar Grundt"
alias "Othmar Glazel", "Dr. Gröber" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Stephan Achenbach aus
Tüschau" sind frei erfunden.

"Othmar Grundt" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Othmar Grundt" unter:

http://sjq.obkhkp.jz/anccor und/oder
http://nuj.nxwzxwyf-iaojnj.oe/fnnsbm.uha
http://mrc.qhbhjwbn-gybqvw.kf/bwgi.lii

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Laubbühl 1

Aktenzeichen:
277 Fm 97619/41 - oder
762 Mk 15842/09
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Erfkemper.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Grundt-Seite unter
http://sjq.obkhkp.jz/anccor lesen.


Stephan Achenbach
Tüschau