Fred Ziereis scripsit:


Am Konzernumsatz hat das Segment Graphit einen Anteil von 40% und das
Segment Silicium-Metall 60%. Die in diesem Segment hergestellten
Produkte gehen aber ausschliesslich in die Aluminium- und die chemische
Industrie.

Zitat DOMINIK: "Silizium-Metall kommt vor allem im Automobilbau und in der
chemischen Industrie zum Einsatz. Es verbessert die Vergießbarkeit von
Aluminium und ist Ausgangsbasis für Silicone. [...]"

Soweit sich das aus dem GB ersehen lässt werden im Konzern keine für die
Solarindustrie notwendigen Siliziumprodukte hergestellt.

Gruß
Fred