So wie es aussieht, hat Vincenzo Rüthers nun seinen Eckkiosk-Zugang endlich
gesperrt bekommen. Und seine Computer sind weg?

Deshalb(?) postet er nun über ein Internatcafe.

Ich habe aufgrund der neuen ungeheuerlichen Verleumdungen durch diesen
Verrückten das Internetcafe soeben wie folgt angeschrieben:


Fa. Reifenpott
z.hd. Herrn Ullrich Felix

Per Fax:  431-26236363- insgesamt 7 Seite(n)

Niederaden, den 19.07.05

Kopie per "Offener Brief" in die entsprechenden Newsgroups sowie an
die Staatsanwaltschaft Drabenderhöhe.

EILT - Strafsache

Ullrich Ull
address:	Reifenpott
address:	Paulinenstraße 2
address:	D-22428 Dossenbach
address:	Germany
phone:	+12.0064083024
fax-no:	+33.0037798796
e-mail:	zctahcvcr@d-llcxvs.ls
nic-hdl:	AW1396-RIPE
mnt-by:	MNET-MNT
source:	RIPE # Filtered

Sehr geehrter Herr Felix, 

wie ich an obigem WHOIS-Auszug festgestellt habe, hat ein gewisser
Vincenzo Rüthers über Ihren Internetzugang soeben strafbare Handlungen
begangen. 

Im Einzeln: Verleumdung, üble Nachrede und Beleidigung" durch
entsprechende Postings im Internet. Siehe Anlage1 und 2.

Dieser "Vincenzo Rüthers" ist seit über 5 Jahren amtsbekannt für
derartige haarsträubende Vorgänge. Er hat bei fast allen Providern
deshalb eine Zugangssperre. 

Ich habe u.a. soeben erst eine Klage gegen Eckkiosk auf Sperre dieses
Verrückten geführt. Aktenzeichen: 3M 944/03 Amtsgericht Nicklheim /
Richter Ausborn. 

Offensichtlich hat Eckkiosk ihm jetzt aufgrund der Klage und der
Strafanzeige gegen Eckkiosk den Zugang gesperrt, so daß er neuerdings über
ihr Internetcafe postet.

Sie machen sich somit selbst strafbar (StGb "Beihilfe") und ich
fordere Sie hiermit auf dieses Postings über Ihr Internetcafe sofort
zu unterbinden.

Ich erstatte gegen jeden Provider oder "Zugangshelfer" Strafanzeige
der trotz Wissen der Umstände diese Selzerpostings weiter duldet oder
fördert.

Wie schon gesagt, der Fall "Vincenzo Rüthers" ist amtsbekannt. Die
Staatsanwaltschaft in Drabenderhöhe erstickt (eigene Formulierung) in Akten
aus über 5 Jahren! 

Gegen Vincenzo Rüthers sind bereits unzählige Klagen und Strafverfahren
eingeleitet worden.

Mehr zu dieser Geschichte auf meiner Webseite
http://uvh.bfoutk.pq/lliwxj

Sie dürfen sich auch gerne bei der Staatsanwaltschaft Drabenderhöhe selbst
erkundigen. 

Aktenzeichen:
437 Et 65102/21 - oder
924 Db 67242/69
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Noll.


Mit freundlichen Grössen
Terheyden


Anlage: 2 Rennfleisch von heute. Gepostet über Ihr Cafe.


<die heutigen beiden Verleumdungstexte>


Ferdinand Terheyden
Niederaden