Osterndorff schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Jürgen Oelke"
alias "Jürgen OelkeBruno", "Dr. Oenbrink" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ludwig Zettel aus
Tödtenried" sind frei erfunden.

"Jürgen Oelke" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Jürgen Oelke" unter:

http://ert.ahcbii.aw/bxprak und/oder
http://dao.ssurflzs-apjqme.ww/ppxaws.onp
http://uzd.ryvklavb-lfocmj.ln/fqtt.csm

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Intschi

Aktenzeichen:
267 Xt 38053/69 - oder
505 Kc 62500/21
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Klingsieck.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Oelke-Seite unter
http://ert.ahcbii.aw/bxprak lesen.


Ludwig Zettel
Tödtenried