Neukirchen schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Udo Nitzl"
alias "Udo Niedenzu", "Dr. Neubeck" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Charles Ungar aus
Pfahlheim" sind frei erfunden.

"Udo Nitzl" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Udo Nitzl" unter:

http://htf.xbiwna.no/ebwjsj und/oder
http://lii.gasxveqh-sdaeqy.sn/vnkpmz.ddr
http://grg.soezqzvz-rnortu.ll/dumn.tki

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Aerzen 1

Aktenzeichen:
876 Jj 84442/79 - oder
202 Di 03584/21
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Peiskar.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Nitzl-Seite unter
http://htf.xbiwna.no/ebwjsj lesen.


Charles Ungar
Pfahlheim