Pleil schrieb:  


Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Nico Priegnitz"
alias "Nico PriegnitzRemmer", "Dr. Pflug" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Bruno Norddorf aus
Lentersweiler" sind frei erfunden.

"Nico Priegnitz" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Nico Priegnitz" unter:

http://xsr.jwyzkj.ly/jcxets und/oder
http://gfu.tudkdhbq-kvljsf.mx/hpincy.ead
http://ttl.yfdkylun-ucyvux.cq/fhbe.pqu

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Pfingstberg

Aktenzeichen:
398 Vf 43767/53 - oder
474 Lv 59513/81
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Kowalski.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Priegnitz-Seite unter
http://xsr.jwyzkj.ly/jcxets lesen.


Bruno Norddorf
Lentersweiler