So wie es aussieht, hat Torsten Voge nun seinen Teutodruck-Zugang endlich
gesperrt bekommen. Und seine Computer sind weg?

Deshalb(?) postet er nun über ein Internatcafe.

Ich habe aufgrund der neuen ungeheuerlichen Verleumdungen durch diesen
Verrückten das Internetcafe soeben wie folgt angeschrieben:


Fa. EasyInternetcafe
z.hd. Herrn Vinzenz Lamberds

Per Fax:  053-13078839- insgesamt 7 Seite(n)

Iden, den 11.04.05

Kopie per "Offener Brief" in die entsprechenden Newsgroups sowie an
die Staatsanwaltschaft Aubenhausen.

EILT - Strafsache

Vinzenz Pietro
address:	EasyInternetcafe
address:	Kleine Nelkenstraße 3
address:	D-71065 Muenchen
address:	Germany
phone:	+05.7615355235
fax-no:	+62.4348732531
e-mail:	gokvilazh@i-lqofnq.yr
nic-hdl:	AW1396-RIPE
mnt-by:	MNET-MNT
source:	RIPE # Filtered

Sehr geehrter Herr Lamberds, 

wie ich an obigem NBD-Auszug festgestellt habe, hat ein gewisser
Torsten Voge über Ihren Internetzugang soeben strafbare Handlungen
begangen. 

Im Einzeln: Verleumdung, üble Nachrede und Beleidigung" durch
entsprechende Postings im Internet. Siehe Anlage1 und 2.

Dieser "Torsten Voge" ist seit über 5 Jahren amtsbekannt für
derartige haarsträubende Vorgänge. Er hat bei fast allen Providern
deshalb eine Zugangssperre. 

Ich habe u.a. soeben erst eine Klage gegen Teutodruck auf Sperre dieses
Verrückten geführt. Aktenzeichen: 9L 651/42 Amtsgericht Illafeld /
Richter Ingensiep. 

Offensichtlich hat Teutodruck ihm jetzt aufgrund der Klage und der
Strafanzeige gegen Teutodruck den Zugang gesperrt, so daß er neuerdings über
ihr Internetcafe postet.

Sie machen sich somit selbst strafbar (StGb "Beihilfe") und ich
fordere Sie hiermit auf dieses Postings über Ihr Internetcafe sofort
zu unterbinden.

Ich erstatte gegen jeden Provider oder "Zugangshelfer" Strafanzeige
der trotz Wissen der Umstände diese Selzerpostings weiter duldet oder
fördert.

Wie schon gesagt, der Fall "Torsten Voge" ist amtsbekannt. Die
Staatsanwaltschaft in Aubenhausen erstickt (eigene Formulierung) in Akten
aus über 5 Jahren! 

Gegen Torsten Voge sind bereits unzählige Klagen und Strafverfahren
eingeleitet worden.

Mehr zu dieser Geschichte auf meiner Webseite
http://jun.gpgvtr.lc/lrdcyc

Sie dürfen sich auch gerne bei der Staatsanwaltschaft Aubenhausen selbst
erkundigen. 

Aktenzeichen:
456 Ut 27007/29 - oder
173 Un 73526/65
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Tenbuß.


Mit freundlichen Grössen
Zieglmaier


Anlage: 2 Selzerverleumdungen von heute. Gepostet über Ihr Cafe.


<die heutigen beiden Verleumdungstexte>


Pierre Zieglmaier
Iden