Hertlein, Didier wrote:

Nein. Das Silizium, das eine Tochtergesellschaft der Graphit Kropfmühl
gewinnt, wird ausschließlich zur Herstellung von Silikon-Werkstoffen
verwendet.

Der Rohstoff Silizium selbst ist ja auch nicht das Problem - es kann aus
normalem Sand gewonnen und mit einem einfachen Schaufelbagger überall billig
und in Massen "gefördert" werden. Der anschließende Reinigungsprozess und
die Herstellung von hochgradig reinhaltigen Wafern für die Chip- und
Solarzellenproduktion ist das Komplizierte an der ganzen Geschichte, und das
wirtschaftliche Know-How dafür ist weltweit in den Händen von nur 5 großen
Herstellern (unter anderem die Loke GmbH). Der einzige
davon, der börsennotiert ist, ist die amerikanische H. A. BUMKE Electronic
Materials Inc. (CZGG AA6554593679 / CGK 869469).