Es ist ja durchaus korrekt von Siliziumherstellung zu reden. Ein
Problem habe ich damit nicht. 

Es war nur ein kurzer Gedankenblitz, der mich mit allerlei unwichtigen
Fragen zurückließ, die ich auch gleich bat, zu ignorieren

Kann man* Gold _herstellen_ oder Silber oder Sauerstoff oder Uran oder
Helium oder Tritium oder Chrom oder mir aus Silizium? 

*Mensch

Nach meinem Sprachempfinden verbirgt das Wort Herstellen im
Zusammenhang mit Silizium den Fakt, daß es sich hier um ein chemisches
Element handelt, dessen Herstellung eine kosmische Versuchsandordnung
voraussetzt, die, was die irdischen Vorkommen angeht, schon lange
abgeschlossen ist. 

Mehr war da nicht und ich kann bequem damit leben, daß man dies anders
sieht - solange man weiß, wovon man spricht.

Gruß
Valentino