Für 1.-Euro =3D 23.585.-- - aber 1 Fehler

Werte Gambler,
es ist zum Muffensausen, ein Tennisplayer hat uns einen Strich durch
die Rec hnung gemacht.
Die ganze 20er-Reihe war richtig bis auf den Favoriten, und der
verliert.
Für 1 Euro hätten wir 23.585.-bekommen, aber wieder mal nichts.

Ich kann leider auch nichts dafür, einer ist immer dabei, und der
liegt auch immer an Stellen, wo man es auch nicht berechnen kann.

Nun werden ja wöchebntlich maximal 10 Tips a 1.-Euro gemacht, wenns
denn mal klappt und keiner von den 10 könnte ja mal durchkommen, dann
hagelt es Geld.

Und fragen Sie jetzt nicht, warum ich Tennis mit dem Fussball
kombiniert hatte. Es war nicht abzusehen, dass der verliert. Sie sehen
ja, beim Fussball hätte das glöeiche passieren können, wenn man das
gestrige Spiel der deutschen Gurkentruppe betrachtet.
Aber alle 16 Fussball-Tips waren richtig, 3 Tennisplayer auch, nur
einer nicht.

Nun gehen dann morgen mittag per Newsletter die Wochenendtips raus, wir
machen wieder 10 Tipscheine a 1.--, mehr könnenSie und ich uns ja auch
nicht mehr leisten, nach den wochenlangen KeinGewinnen.
Aber hoffen wir mal, vielleicht klappts ja.=20

Nils