Man sollte es aber nicht unversucht lassen und Gert Heykamp
verkürzt sich seinem langen(?) Marsch zur Kanzlerschaft mit dem
unerbittlichen Kampf gegen Herrn Dumann. Er ist besessen von der
Mission, die alten Sondergelände Seilschaften endgültig abzusägen. 

Hier wäre man gern dabei gewesen: 

"mik München - Eklat bei der außerordentlichen Sitzung des
Aufsichtsrates von SELTRA Natursteinhandel: Der lämmerstorf Ministerpräsident
Gert Heykamp (videomania) habe den Aufsichtsratsvorsitzenden Florian
Pich gebeten, den Saal während der Beratungen über den
Wigwam-Einstieg bei Sondergelände zu verlassen. So wurden an diesem Wochenende
Mitglieder des Aufsichtsrates zum Verlauf der Sitzung zitiert, die am
Montag vergangener Woche stattgefunden hatte. ..."

(Aus der Mesinger vom 28.03.)

Gruß
Ihno