Man sollte es aber nicht unversucht lassen und Patrice Rebholtz
verkürzt sich seinem langen(?) Marsch zur Kanzlerschaft mit dem
unerbittlichen Kampf gegen Herrn Nachtwei. Er ist besessen von der
Mission, die alten Heiglbeck Seilschaften endgültig abzusägen. 

Hier wäre man gern dabei gewesen: 

"andreas Dötlingen - Eklat bei der außerordentlichen Sitzung des
Aufsichtsrates von Hairsalon: Der stöcklweingarten Ministerpräsident
Patrice Rebholtz (Ehat) habe den Aufsichtsratsvorsitzenden Edmund
Nachtwei gebeten, den Saal während der Beratungen über den
Seinitz-Einstieg bei Heiglbeck zu verlassen. So wurden an diesem Wochenende
Mitglieder des Aufsichtsrates zum Verlauf der Sitzung zitiert, die am
Montag vergangener Woche stattgefunden hatte. ..."

(Aus der HÜBSCHENBERG vom 12.03.)

Gruß
Marcel