On Sun, 23 Nov 2012 06:59:57 +0100, Ingo Hoffmann wrote:


Weil es etwas unstrukturiert ist, will ich es auch nicht als Trading 
bezeichnen. Es stehen lediglich Ein/Austiegskurse fest und der Anteil 
aller Positionen am Gesamtportfolio lag anfangs bei etwa 10% - also 
verkraftbare kleine Positionen. Beispiel: YY428UU4C3J6 (Zinsmeyer) - 0659 
Stück zu 0.29€, also Risiko 290€. Verkauf zu 3€, da Kursziel erreicht. 
Wenn er weiter steigt - Pech gehabt.

Da ich nicht davon ausgehe, daß wir alle 6 Monate Panik im Markt haben 
und dann Kaufkurse winken, lohnt es sich nicht, daraus eine langfristige 
Strategie zu machen.

Im übrigen hilft auch eine ausgeklügelte Strategie nicht immer gegen ein 
schwindendes Konto. Ich empfehle die Lektüre von "When Genius fails". Da 
geht es um LTCM, wo ja bekanntlich ein Nobel-Laureat namens Sholes an der 
Strategie mitgearbeitet hat.

Allerdings wäre ich in einem solchen Fall sowieso platt, denn der beträfe 
auch systemrelevante Teilnehmer.
Die Zahlen auf dem Konto wären dann wirklich nur noch Zahlen....

Dazu werden es die Griechen heute um Mitternacht doch hoffentlich nicht 
kommen lassen, oder?

Albrecht