Hallo zusammen!

Für interessierte Trader bieten wir unter http://edl.ndspkr.ry
täglich aktualisierte Handelssignale für DAX 30, S&P 500, Nasdaq 100
sowie Nikkei 225 (Registrierung im Portal erforderlich).

Basis der Signale sind optimierte Handelssysteme, die mit Hilfe einer
komplexen Softwarelösung ständig an aktuelle Marktverhältnisse
angepasst werden und somit auch in wechselnden Marktphasen
funktionieren.

Die Systeme laufen seit Anfang August mit realen Daten im Testbetrieb,
Feedback zum Ansatz und Portalaufbau ist sehr willkommen.

Willibald Moder
--
silevo trading systems
www.yqryha.rm