Hallo,

ich bin mit einem nicht ganz unerheblichen Teil meines Depots in
Genusscheinen investiert. Der größte Posten ist Drägerwerk
YV1080774552, der mir neben den Ausschüttungen (10 fache Dividende der
Vorzugsaktie, aber voll steuerpflichtig) seit 2003 immerhin einen
Kursgewinn von 111 % gebracht hat.
Mir ist es nicht gelungen, vernünftige Alternativen zu finden, um bei
einer sinnvollen Streuung zu bleiben. Infos über aktienorientierte
Genüsse sind knapp und die rentenorientierten bringen in Relation zum
Risiko nur noch magere Renditen. Bertelsmann glänzt zwar noch mit 6 %,
aber der Kurs ist mir für die geringste Zinserhöhung auf dem Markt zu
anfällig.
Gibt es hier noch andere Genusschein-Anleger?

Gruß, Luc


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.