...wen wundert's ?

Der Wähler hat Stillstand gewählt, der Handlungsdruck ist noch viel zu 
gering:

Der Großteil der heutigen Wähler muß die gemachten Staatsschulden nicht 
bezahlen.
Ein Politiker zahlt keine Arbeitslosenversicherung.
Ein Politiker zahlt keine gesetzl. Rentenversicherung.
Ein Politiker zahlt keine gesetzl. Krankenversicherung.
Ein Politiker zahlt auf einen wesentlichen Anteil seines Einkommens keine 
Steuern.

Warum sollte sich etwas ändern ?

Also setzen sich unsere Volksvertreter in den Bundestag und spielen ihr 
Theater.

1-2Jahre ? Warum nicht 4 Jahre bis zur nächsten Wahl ?

Na ja, ab und zu eine Steuerhöhung ist noch drin. Wie wärs mit einer 
Autobahnvignette ?
Allerdings wäre diese Vignette unserem Land nicht würdig. Viel zu einfach !
Ich schlage 14 verschiedene Arten mit jeweils 5 Fußnoten im Kleingedruckten 
vor.
Am besten ist jedoch eine Sende-Empfangs-Box in jedem PKW, vorher 
schriftlich zu beantragen.

Wenn wir schon dabei sind, wie wäre es mit einigen kleinen Steuergesetzen ?
Man könnte der Steuererklärung noch 2 Beiblätter beilegen, so viel läßt das 
maximale Gewicht beim Versenden zu.
Es findet sich schon etwas zum Draufschreiben, z.B. ein Freibetrag mit 
Freigrenze und Pauschbetrag,
der wiederum dem Progressionvorbehalt unterliegt (bis zu einer variablen 
Obergrenze).
Eine weitere Verkomplizierung ist hier kaum noch notwendig, da ist man schon 
Spitzenklasse.

Also, auf gehts, konzentrieren wir uns weiter auf unsere Kernkompetenzen 
Diskutieren und Verwalten.


Ich habe heute schon einen Beitrag in die Zynikerkasse gezahlt.
Vermutlich bekomme ich ihn in 4 Jahren zurück...