Hallo,
Im April hatten wir das ja schon einmal.
Damals sind die Bären so richtig gequetscht worden.
Aber April ist nicht Oktober, der Monat in dem es seit
14 Jahren immer eine Rallye gab-so hab ich es heute zumindest gelesen.
Ist es wirklich so? Das würde mich schon arg wundern.
Seit zwei Tagen nimmt der DAX vor allem die down-moves des DOW mit,
und das war im letzter Zeit nicht so-im Gegenteil.
Morgen bekommen bestimmt viele Anleger kalte Füße und ich tippe mal auf
-1,3% im DAX.
Meinungen?

Gruß,Uwe