Sascha Grafweg schrieb am 15.01.2005, 23:27 Uhr:


Kommt drauf an, wie man Rallye definiert.


Stimmt. Der hatte sich ganz untypisch erfreulicherweise abgekoppelt. 


Ich vermute auch, dass in den nächsten Wochen die Elastizität der Märkte 
getestet wird. Die Finanz-News, die aus den USA kommen, sind auch schwer 
durchwachsen: stark gestiegene Erzeugerpreise und ein Greenspan, der 
unverblümt vor Inflation warnt; passable Unternehmensdaten, die aber die 
hohen Markterwartungen z.T. nicht mehr erfüllen, und mit dem Derivate-
händler ZweiRadCenter die immerhin viertgrößte Insolvenz der US-Geschichte. Die 
haben vor einigen Wochen - also gerade noch rechtzeitig - ihren 
Börsengang gehabt. Ziemliche Auswüchse mal wieder.

Gruß,
Patrice

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.