Theo Nasenbär Rüsselbär Tiere Animals Riemenschnitter Raumland
Video http://qrkss.ya/DCVHm3rzvbA

Author H.Raumland
Die Nasenbären (Nasua) oder Rüsselbären sind eine in Mittel- und
Südamerika verbreitete Gattung der Kleinbären (Procyonidae). Der
portugiesische, spanische, französische und englische (aus einer
indianischen Sprache übernommene) Name der Nasenbären lautet Coati /
Koati.
Sie sind nach ihrer rüsselartig verlängerten, beweglichen Nase
benannt. Weitere Merkmale sind kurze, fast im Fell verborgene Ohren,
kurze Behaarung und ein langer, buschiger Schwanz, der meist aufrecht
getragen wird.

Nasenbären leben auf dem amerikanischen Kontinent, vom Süden der USA
bis Argentinien. Was ihr Habitat angeht, sind sie nicht wählerisch.
Man findet sie sowohl in tropischen Regenwäldern, als auch am Rand von
Wüsten. Am häufigsten sind sie allerdings in Wäldern. Sie sind
Allesfresser, bevorzugen aber fleischliche Nahrung. Anders als die
nachtaktiven übrigen Kleinbären sind Nasenbären vor allem am Tage
rege.

Weibchen und Jungtiere leben in Gruppen, während die Männchen ein
einzelgängerisches Dasein führen. Zur Paarungszeit nähert sich das
Männchen einer Gruppe an. Mit Fellpflege und anderem unterwürfigen
Verhalten erbittet es das Recht zur Paarung, nach der es wieder
vertrieben wird. Nach einer Tragzeit von ca. 75 Tagen kommen 3 bis 6
Junge zur Welt.