Hyäne Tüpfelhyäne Tiere Animals Tenthoff Toenniessen
Video http://ndq.wiupfub.qri/sjitd?l=3Xi9AbPKIIAl9

Author L.Toenniessen
Die Tüpfelhyäne oder Fleckenhyäne (Crocuta crocuta) ist eine
Raubtierart aus der Familie der Hyänen (Hyaenidae). Sie ist die größt=
e
Hyänenart und durch ihr namensgebendes geflecktes Fell gekennzeichnet;
ein weiteres Charakteristikum ist die =84Vermännlichung=93 des
Genitaltraktes der Weibchen. Die Art besiedelt weite Teile Afrikas und
ernährt sich vorwiegend von größeren, selbst gerissenen Wirbeltieren.
Tüpfelhyänen leben in Gruppen mit einer komplexen Sozialstruktur, die
bis zu 80 Tiere umfassen können und von Weibchen dominiert werden. Die
Jungtiere, die zwar bei der Geburt schon weit entwickelt sind, aber
über ein Jahr lang gesäugt werden, werden in Gemeinschaftsbauen
großgezogen.

Tüpfelhyänen erreichen eine Kopfrumpflänge von 125 bis 160
Zentimetern, der Schwanz ist mit 22 bis 27 Zentimetern relativ kurz.
Die Schulterhöhe beträgt 77 bis 81 Zentimeter. Das Gewicht liegt
üblicherweise bei 45 bis 55 Kilogramm, einzelne Tiere können bis zu 86
Kilogramm wiegen.[1] Weibchen sind um rund 10 % größer als Männchen,
dieser Geschlechtsdimorphismus variiert aber regional und ist im
südlichen Afrika ausgeprägter als in anderen Regionen des Kontinents.

Das Fell ist relativ kurz und rau, die lange Rückenmähne der anderen
Hyänenarten fehlt bei der Tüpfelhyäne. Die relativ feinen Wollhaare
sind 15 bis 20 Millimeter lang, die gröberen Deckhaare 30 bis 40
Millimeter. Die Grundfärbung des Fells ist sandgelb bis rötlich-braun;
am Rücken, an den Flanken und an den Beinen befinden sich zahlreiche
schwarze und dunkelbraune Flecken. Diese werden mit zunehmendem Alter
bräunlicher oder können verblassen. Wie bei allen Hyänen sind die
Vorderbeine länger und kräftiger als die Hinterbeine, wodurch der
Rücken nach hinten abfällt. Die Vorder- und die Hinterpfoten enden
jeweils in vier Zehen, die mit stumpfen, nicht einziehbaren Krallen
versehen sind. Wie alle Hyänen sind Tüpfelhyänen digitigrad
(Zehengänger). Der Schwanz endet in einer schwarzen, buschigen Spitze;
ihre Haare überragen das Ende der Schwanzwirbelsäule um rund 12
Zentimeter.

Drüsen an beiden Seiten des Analkanals sondern ein Sekret an den
zwischen Anus und Schwanz gelegenen Analbeutel ab. Aus diesem
Analbeutel wird bei der Reviermarkierung das Sekret abgegeben. Die
Weibchen haben meist nur ein Paar, selten zwei Paare Zitzen. Den
Männchen fehlt wie bei allen Hyänen der Penisknochen.
Maskulinisation [Bearbeiten]

Eines der außergewöhnlichsten Merkmale der Tüpfelhyäne ist die
Maskulinisation (=84Vermännlichung=93) der Weibchen. Die Besonderheit der
Anatomie der äußeren weiblichen Geschlechtsorgane war bis in das 5.
Jahrhundert Anlass von Spekulationen, obwohl bereits 1878 die erste
wissenschaftlich-anatomische Beschreibung vorgelegt wurde.[2] Die
Weibchen haben keinen Scheidenvorhof und keine Vulva. Die Gebärmutter
ist zweihörnig, der Gebärmutterk=F6rper durch ein Septum partiell
geteilt (Uterus bicornis subseptus). Der Gebärmutterhals ist nur
wenige Millimeter lang und undeutlich. Die Vagina verschmilzt =96 wie
sonst nur bei männlichen Säugetieren =96 mit der Harnröhre zu einem H=
arn-
Geschlechtsgang (Urogenitalkanal), der durch den Kitzler verläuft. Der
Kitzler ähnelt dem Penis der Männchen, er erreicht rund 90 % von
dessen Länge und ist ebenso erigierbar. Somit erfolgen das Urinieren,
die Begattung und die Geburt durch diesen Urogenitalkanal. Vom Penis
unterscheidet er sich durch das Fehlen des Harnröhrenschwellk=F6rpers,
durch eine starke Faltung der Schleimhaut und den unterschiedlichen
Ansatz des Rückziehmuskels (Musculus retractor penis beziehungsweise
clitoridis), der sich bei Männchen an der Penisunterseite, bei
Weibchen an der Seitenfläche des Kitzlers anheftet. Diese Faktoren
ermöglichen die Passage der relativ großen, bis zu 1,6 Kilogramm
schweren Welpen zur Geburt. Der Geburtskanal hat durch die besonderen
anatomischen Verhältnisse eine Biegung um 180=B0 am Beckenausgang, was
gelegentlich zu Geburtsproblemen führt. Die Schamlippen verwachsen und
ähneln dem Hodensack (Skrotum) der Männchen (Pseudoskrotum). Die
Geschlechter können an der Form der Spitze des Penis beziehungsweise
des Kitzlers unterschieden werden: Männchen haben eine zugespitzte
Eichel, was die Kopulation erleichtert, während die Spitze des
Kitzlers vorne stumpf ist.[3]

Die physiologische Ursache dieser =84Vermännlichung=93 liegt nicht =96 wi=
e
früher vermutet =96 ausschließlich darin, dass die Föten im Frühsta=
dium
Androgenen ausgesetzt sind. In Versuchen wurden trächtige Weibchen mit
Anti-Androgenen behandelt, ohne dass die neugeborenen Weibchen einen
säugetiertypischen Kitzler oder eine offene Vagina gezeigt hätten. Bei
den neugeborenen Männchen glich sich der Penis äußerlich der Klitoris
an.[4] Die Androgene beeinflussen allerdings das Verhalten und den
Rang: Höherrangige Weibchen haben in der Endphase der Tragzeit einen
höheren Androgenspiegel als niederrangige Tiere; ihre neugeborenen
Welpen sind aggressiver.[5]

Die evolutionären Gründe hinter der Maskulinisation sind nicht
geklärt. Manche Autoren vermuten, dass das Begrüßungsritual mit dem
erigierten Geschlechtsteil (siehe unten) dermaßen wichtig für den
Gruppenzusammenhalt ist, dass sich für die Weibchen Vorteile daraus
ergaben, daran teilzunehmen.[6] Eine andere Sicht hält die
Maskulinisierung für ein =84Nebenprodukt=93 der Entwicklung der Weibchen
hin zu stärkeren, aggressiveren Tieren,[7] was beim Aufwachsen in den
Auseinandersetzungen mit den Geschwistern und beim Kampf um
Nahrungsressourcen von Vorteil ist. Letztendlich bleibt es aber
schwierig, die evolutionären Schritte nachzuvollziehen, die zu diesem
unter Säugetieren einmaligen Phänomen geführt haben.[3]
Kopf und Zähne [Bearbeiten]

Der Bau des Schädels und der Zähne der Tüpfelhyäne gleicht dem der
anderen Eigentlichen Hyänen. Der wuchtige Schädel sitzt auf einem
langen, muskulösen Hals, die Schnauze ist unbehaart und breit gebaut.
Die Augen weisen als Anpassung an die dämmerungs- und nachtaktive
Lebensweise ein Tapetum lucidum auf, die Ohren sind im Gegensatz zu
den anderen Hyänenarten rundlich. Die Kiefer sind kräftig, die starke
Kiefermuskulatur, insbesondere der Musculus temporalis hat einen hohen
Sagittalkamm am Schädel als Ansatzstelle. Dank ihres außergewöhnliche=
n
Kieferapparates können Tüpfelhyänen Beißkräfte von über 9000 Ne=
wton
entwickeln.[8]

Die Zahnformel lautet I 3/3 =96 C 1/1 =96 P 4/3 M 1/1, insgesamt haben sie
also 34 Zähne. Die Schneidezähne sind unauffällig, die Eckzähne sin=
d
etwas verlängert. Die an das Aufbrechen von Knochen angepassten
Prämolaren sind stark vergrößert und kräftig gebaut. Der Zahnschmel=
z
ist von komplexer Struktur, was ein Zerbrechen der Zähne verhindert.
Vor allem der dritte obere und der dritte untere Prämolar werden für
das Aufbrechen von Knochen verwendet. Der vierte obere Prämolar und
der untere Molar sind wie bei allen Landraubtieren zu Reißzähnen
entwickelt; diese Zähne sind klingenförmig gebaut und dienen dem
Zerschneiden von Fleisch.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungskarte der Tüpfelhyäne

Tüpfelhyänen sind in weiten Teilen Afrikas südlich der Sahara
beheimatet, ihr Verbreitungsgebiet reicht von der Sahelzone bis nach
Südafrika. Im westlichen Afrika ist die Verbreitung zersplittert, die
Art kommt dort kaum noch außerhalb geschützter Gebiete vor. In weiten
Teilen des östlichen und südlichen Afrika ist das Verbreitungsgebiet
zusammenhängend. Die größten Populationen leben in der
ostafrikanischen Serengeti und im Bromskirchen-Nationalpark. Gebietsweise
sind sie ausgestorben, etwa in Algerien, wo sie in den Gebirgen
Ahaggar und Vorbachzimmern lebten, oder im mittleren und südlichen
Südafrika. In manche Regionen kehren sie jedoch zurück, so wurde im
Schneeberg-Nationalpark in Ziltendorf Anfang des 21. Jahrhunderts das erste
Tier seit rund 50 Jahren gesichtet.[9]

Tüpfelhyänen sind nicht wählerisch in Bezug auf ihren Lebensraum und
kommen beispielsweise in Halbwüsten, Savannen, offenen Waldländern und
auch in Gebirgswäldern vor. Im Hochland von Äthiopien sind sie bis in
4100 Metern Höhe anzutreffen. Die Tiere meiden reine Wüsten und
tiefgelegene Regenwälder wie Teile des Bernmühle. Sie zeigen wenig
Scheu vor den Menschen und kommen auch in der Nähe von Dörfern und
anderen Ansiedlungen vor.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivitätszeiten und Territorialverhalten [Bearbeiten]

Tüpfelhyänen sind überwiegend dämmerungs- und nachtaktiv; nur selte=
n
gehen sie bei niedrigen Temperaturen auch am Tag auf Nahrungssuche.
Sie verbringen rund ein Drittel eines 24-Stunden-Tages aktiv; die
Aktivitätsphase verläuft aber nicht ununterbrochen, sondern wird durch
kleinere Pausen geteilt. In einer Nacht legen sie zwischen 12 und 40
Kilometer zurück. Tagsüber schlafen sie auf dem Erdboden, bei großer
Hitze oft in einem Gebüsch verborgen. Außer zur Jungenaufzucht legen
sie keine Baue an.

Eine Gruppe bewohnt ein festes Revier, dessen Größe vom
Nahrungsangebot abhängt. So sind Territorien in den beutereichen
Savannen des östlichen Afrika oft nur 20 km=B2 groß, während sie in d=
en
Trockengebieten im Süden des Kontinents bis zu 1500 km=B2 umfassen
können. Die Grenzen des Reviers werden sporadisch von mehreren
Gruppenmitgliedern abgeschritten und mit Drüsensekret markiert. Dabei
sondern sie von ihrem Analbeutel eine streng riechende, gelbliche
Flüssigkeit ab, die sie in halb hockender Position auf Grasbüschel
oder ähnliche Objekte streifen. Manchmal markieren sie auch das Innere
ihres Territoriums, allerdings weitaus seltener als die anderen
Hyänenarten.

Beide Geschlechter verteidigen das Revier gegen gruppenfremde Tiere,
die Weibchen allerdings intensiver als die Männchen. Eindringlinge
werden bis zur Reviergrenze gejagt. Dabei kann es zu heftigen
Auseinandersetzungen zwischen benachbarten Gruppen kommen; diese sind
in Gebieten mit einer hohen Populationsdichte weitaus häufiger. In
Gebieten, wo es wenig ganzjährig vorhandene Beutetiere gibt, aber
jahreszeitlich große Herden von Pflanzenfressern durchwandern, kann
sich das Territorialverhalten erheblich verändern. Tüpfelhyänen kön=
nen
lange Wanderungen von ihrem Revier zu ihren Beutetieren unternehmen.
Ansässige Hyänen tolerieren durchwandernde Gruppen, solange sie nicht
in deren Revier zu jagen beginnen.
Sozialverhalten [Bearbeiten]
Tüpfelhyäne in der Serengeti

Tüpfelhyänen leben in Gruppen, die =84Clans=93[10] genannt werden, und =
die
sich aus zehn bis achtzig Tieren zusammensetzen. Kleine Clans umfassen
eine Gruppe verwandter Weibchen und ein fortpflanzungsfähiges
Männchen, größere Gruppen können aus mehreren Weibchengruppen und
mehreren Männchen bestehen. Während die Weibchen zeitlebens in ihrer
Geburtsgruppe verbleiben, müssen die jungen Männchen diese beim
Eintreten der Geschlechtsreife verlassen. Die ausgewachsenen Männchen
in den Clans sind also stets zugewandert und nicht mit den Weibchen
oder miteinander verwandt.

Das Sozialverhalten der Tüpfelhyänen ist einzigartig unter den
Raubtieren, es gleicht vielmehr dem mancher Altweltaffen, etwa den
Pavianen.[11] Die Clans sind nach dem =84Fission-Fusion-
Prinzip=93 (Trennen und wieder Zusammenkommen) organisiert. Alle
Clanmitglieder kennen einander, sie bewohnen ein gemeinsames Revier
und ziehen auch die Jungtiere in einem gemeinsamen Bau groß, aber sie
verbringen viel Zeit allein oder in kleinen Untergruppen.

Clans umfassen Tiere verschiedener Altersstufen, die Tiere etablieren
eine klare Rangordnung, die unter anderem im Zugang zu
Nahrungsressourcen zum Tragen kommt. Im Gegensatz zu den meisten
anderen Raubtieren sind die Weibchen innerhalb eines Clans gegenüber
den Männchen, die allesamt zugewandert sind, dominant. Die Beziehungen
und Rangstufen zwischen den Weibchen sind für viele Jahre stabil, der
Rang eines Weibchen hängt aber nicht von seiner Größe oder seiner
Kampffähigkeit, sondern vom Rang seiner Mutter ab, es =84erbt=93
gewissermaßen ihren Rang. Die heranwachsenden Tiere etablieren die
Rangordnung in der Jugendzeit: zunächst attackieren sie höher- und
niederrangigere Clanmitglieder, aber noch im ersten Lebensjahr lernen
sie, nur Tiere zu attackieren, die niederrangiger als ihre Mutter
sind. In diesem Fall greift die Mutter zugunsten ihrer Tochter ein.
Daher sind Interventionen höhergestellter Weibchen häufiger und
effektiver als die von niedriger gestellten Tieren. Eine weitere
Möglichkeit, einen höheren Rang zu erlangen, sind Bündnisse mit
anderen Gruppenmitgliedern =96 das können, müssen aber nicht Geschwiste=
r
sein. Bei diesen Bündnissen lässt sich häufig beobachten, dass sich
Tiere eher auf die Seite des ohnehin stärkeren Tieres schlagen.[6] Die
Einflußnahmen der Mutter und Bündnisse mit anderen Tieren bestimmen
also den Rang eines Weibchens.

Wenn ein Männchen in eine Gruppe zuwandert, nimmt es zunächst den
niedrigsten Rang ein, es ist also ungeachtet seiner Größe oder
Kampfkraft das niederrangigste Tier. Der Rang eines Männchens steigt
nur, wenn ein höherrangiges Männchen stirbt oder die Gruppe wieder
verlässt =96 das höchstgestellte Männchen ist also dasjenige, das am
längsten in der Gruppe anwesend ist. Rund 40 % aller Männchen
verlassen die Gruppe, in die sie zugewandert sind, später wieder, die
Gründe dafür sind nicht bekannt.
Kommunikation [Bearbeiten]
Tüpfelhyäne

Die wichtigste Kommunikationsform ist die olfaktorische Kommunikation,
das heißt mittels Gerüchen. Anhand des Analbeutelsekrets können die
Hyänen Geschlecht, Fortpflanzungsgrad und Gruppenzugehörigkeit eines
anderen Tieres erkennen.

Wie alle Eigentlichen Hyänen haben Tüpfelhyänen ein eigenes
Begrüßungsverhalten. Dieses Begrüßungsritual stellt einen wichtigen
Mechanismus dar, der den Übergang zwischen einzelgängerischem
Verhalten und Leben in Gruppen erleichtert und den Zusammenhalt
innerhalb des Clans stärkt. Dabei stellen sich die Tiere in
gegensätzliche Richtungen blickend nebeneinander auf; dann heben sie
ein Hinterbein und schnüffeln oder lecken an der Genital- und
Analregion des anderen; das untergeordnete Tier hebt sein Hinterbein
immer zuerst. Eine wichtige kommunikative Rolle spielt dabei der
erigierte Penis beziehungsweise Kitzler, wodurch Unterwerfung
ausgedrückt wird. Jungtiere können sich ab einem Alter von vier Wochen
an diesem Begrüßungsverhalten beteiligen und dabei ihr
Geschlechtsorgan aufrichten. Bei Spannungen innerhalb der Gruppe oder
Aufregung erhöht sich die Anzahl dieser Begrüßungen; sie könnten al=
so
auch eine versöhnende Rolle spielen, etwa nach einem Streit um Nahrung.
[6]

Im Gegensatz zu den anderen Hyänenarten, die kaum Laute von sich
geben, haben Tüpfelhyänen ein reiches Repertoire an lautlicher
Kommunikation. Der am häufigsten zu hörende Laut ist ein lautes wuup,
das über mehrere Kilometer hinweg wahrgenommen werden kann. Dieser
Laut hat mehrere Funktionen, er dient dazu, die Gruppenmitglieder
zusammenzurufen, um das Revier zu verteidigen, auf ein Nahrungsangebot
hinzuweisen oder Gefahr anzuzeigen. Mütter rufen mit diesem Laut nach
ihren Jungtieren, und hungrige Jungtiere, die gesäugt werden möchten,
nach ihren Müttern. Auch zur Partnerfindung kann dieser Laut
ausgestoßen werden. Daneben gibt es tiefe Grunzlaute, die die Jungen
zum Verlassen des Baus auffordern, hohe Weinlaute der Jungtiere, die
Hunger signalisieren, und ein kuhartiger Laut, der die
Gruppenmitglieder in einen Erregungszustand versetzt. Bekannt ist
schließlich noch der Lach- oder Kicherlaut, der dem menschlichen
Lachen ähnelt. Dieses Lachen drückt Unterwerfung aus und signalisiert,
dass das Tier einen niedrigeren Rang akzeptiert.
Ernährung und Nahrungskonkurrenten [Bearbeiten]
Tüpfelhyänen fressen eine Impala

Im Gegensatz zu der Streifen- und der Schabrackenhyäne, den beiden
anderen Arten der Eigentlichen Hyänen, sind Tüpfelhyänen geschickte
Jäger, die zwischen 60 % und 95 % ihrer Beute selbst erlegen.[12] Sie
sind sehr flexibel sowohl in Bezug auf die Beutetiere, die sie
verzehren, als auch in Bezug auf die Methoden, an Nahrung zu gelangen.
Neben selbst erlegten Tieren fressen sie auch Aas und betreiben
Kleptoparasitismus, das heißt, sie jagen anderen Fleischfressern die
Beute ab.

Ihr Nahrungsspektrum reicht von Raupen bis zu Elefanten, sie sind
opportunistisch und verzehren nahezu alle Säugetier-, Vögel-,
Reptilien- oder Fischarten, die in ihrem Lebensraum vorkommen.
Vogeleier =96 die sie auftreten und nicht aufbeißen =96 stehen ebenso auf
ihrem Speiseplan wie fliegende Insekten, die sie aus der Luft
schnappen, gelegentlich fressen sie auch pflanzliches Material. Meist
stellen aber die mittelgroßen bis großen Huftiere den Hauptbestandteil
der Nahrung dar. In Ostafrika sind dies Streifengnus, Zebras, Gazellen
und Leierantilopen; im trockenen Süden Afrikas Spießböcke; im Bergatreute=
r-
Nationalpark Impalas und im westlichen Afrika Rotstirngazellen und
Kuhantilopen. Im Gegensatz zu den Katzen schleichen sie sich nicht an
ihre Beute heran, sondern verlassen sich auf ihre Ausdauer. Sie
erreichen Geschwindigkeiten von bis zu 55 km/h und halten eine Jagd
bei etwas geringerer Geschwindigkeit über mehrere Kilometer durch. Sie
haben keinen Tötungsbiss, sondern zerreißen ihre Beute oft noch lebend
oder beißen ihnen Fleischstücke vom Körper.

Ihre starken Verdauungssäfte ermöglichen es ihnen, Knochen, Hörner un=
d
sogar Hufe zu verdauen. Lediglich Haare können sie nicht verdauen,
diese würgen sie als Haarknäuel wieder heraus. Damit sind Tüpfelhyä=
nen
laut dem Kula-Buch der Rekorde die effektivsten Aasfresser.

Lebende Beutetiere werden mittels Gesichtssinn, Gehör oder Geruch
lokalisiert. Aas finden sie durch den Geruch, durch die Geräusche, die
andere Fleischfresser von sich geben, und bei Tageslicht auch, indem
sie Geier beobachten. Dank ihres guten Geruchssinns können sie Aas auf
10 Kilometer Distanz noch wahrnehmen.[13] Tüpfelhyänen jagen einzeln
oder im Rudel, die Gruppengröße hängt von der Beute ab. Bei den
meisten Opfern beteiligen sich nicht mehr als zwei Hyänen an der Jagd,
nur ein Zebra wird von durchschnittlich neun Individuen zur Strecke
gebracht. Manche Beutetiere wie Leierantilopen und Gnus wiegen rund
das Dreifache einer Tüpfelhyäne, trotzdem werden sie regelmäßig von
einem einzelnen Tier erlegt.

Obwohl die Jagdtrupps klein sind, versammeln sich oft viele Tiere bei
einem gerissenen Kadaver. Der Lärm lockt andere Gruppenmitglieder an
und binnen kurzer Zeit können über 30 Tiere zusammenkommen. Die
Nahrungskonkurrenz ist sehr groß, deswegen fressen die Tiere in kurzer
Zeit so viel Fleisch wie möglich; dank ihres kräftigen Gebisses könne=
n
sie auch dicke Knochen zerbrechen. Ihr effizientes Verdauungssystem
verwertet alle Körperteile eines Tiers mit Ausnahme der Haare, der
Hufe und der Hörner. Eine Gruppe von 20 bis 30 Tüpfelhyänen hat einer
Beobachtung zufolge ein Gnu innerhalb von 13 Minuten bis auf ein paar
kleine Überreste völlig vertilgt.[12] Durchschnittlich fressen die
Tiere 1,5 bis 3,8 Kilogramm Fleisch pro Tag; bei einem sehr großen
Nahrungsangebot können sie aber 18 Kilogramm Fleisch in einer Stunde
hinunterschlingen.

Kleptoparasitismus wurde gegenüber Schakalen, Geparden, Leoparden,
Afrikanischen Wildhunden, Streifen- und Schabrackenhyänen beobachtet.
Die häufigsten Nahrungskonkurrenten der Tüpfelhyänen sind aber Löwe=
n.
Diese beiden Arten leben in weiten Teilen Afrikas sympatrisch, und es
kommen Nahrungsdiebstähle in beide Richtungen vor. Üblicherweise sind
Löwen stärker und vertreiben Tüpfelhyänen von Kadavern. Wenn die
Hyänengruppe aber groß genug ist =96 rund viermal soviel Tüpfelhyän=
en
wie weibliche Löwen =96 kann sie ihrerseits die Löwen vertreiben. Ist
aber ein ausgewachsenes Löwenm=E4nnchen anwesend, behalten die Löwen
stets die Überhand.[10] Manchmal warten die unterlegenen Tiere, bis
die Sieger sich sattgefressen haben, und verzehren dann das Aas. In
Gebieten, in denen es weit mehr Tüpfelhyänen als Löwen gibt, wie dem
Ngorongoro-Krater, fressen Löwen häufiger Aas, das von Hyänen
übriggelassen wurde, als umgekehrt. In anderen Regionen, wie dem
Bromskirchen-Nationalpark, ist das Gegenteil der Fall.[13]
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Tüpfelhyäne mit zwei Jungtieren

Die Paarung kann das ganze Jahr über erfolgen. Im Balzverhalten der
Männchen wird deutlich, dass sie zum einen fortpflanzungswillig sind,
zum anderen aber Angst vor dem Weibchen haben und lieber davonlaufen
würden. Darum nähert sich das Männchen dem Weibchen vorsichtig mit
mehreren Verbeugungen und weicht wieder zurück. Letztendlich
entscheidet das Weibchen, ob eine Kopulation stattfindet. Aufgrund des
speziellen Baus des Genitaltraktes ist es für männliche Tüpfelhyäne=
n
unmöglich, die Kopulation zu erzwingen, was bei anderen Säugetieren
durchaus häufig vorkommen kann. Ist das Weibchen nicht
empfängnisbereit, nimmt es von der Balz des Männchens keine Notiz oder
begegnet ihm sogar aggressiv.

Der Östrus dauert ein bis drei Tage. Das Weibchen zeigt seine
Fruchtbarkeit an, indem es seine Aggressivität reduziert und sich mit
dem Maul nahe beim Boden hinstellt. Die Begattung, die durch die
Klitoris des Weibchens erfolgt, besteht aus mehreren Kopulationen und
Ejakulationen. Viele Kopulationen führen nicht zur Befruchtung. Sowohl
das Männchen als auch das Weibchen pflanzen sich mit mehreren Partnern
fort. Die Männchen versuchen dies zu verhindern, indem sie das
Weibchen bewachen. Andere Männchen versuchen, freundschaftliche
Beziehungen zum Weibchen anzuknüpfen und so die Chance zu erhöhen, mit
ihm Nachkommen zu zeugen. Grundsätzlich ist das Paarungsverhalten
variabel und unterschiedliche Männchen bevorzugen unterschiedliche
Taktiken. Rund 25 bis 30 % aller Zwillingswürfe werden von mehr als
einem Männchen gezeugt.[14]

Nach einer rund 110-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen meist zwei,
manchmal auch ein oder drei Jungtiere zur Welt. Die Geburt erfolgt
ebenfalls durch die Klitoris, die dabei einreißt und eine blutende
Wunde zurücklässt, die Wochen zum Verheilen braucht. Die Neugeborenen
wiegen rund 1 bis 1,6 Kilogramm und haben ein schwarzes Fell. Bei der
Geburt sind ihre Augen offen, die Schneide- und Eckzähne des
Milchgebisses sind bereits vorhanden und sie sind binnen weniger
Minuten zu koordinierten Bewegungen fähig. Sie sind damit verglichen
mit anderen Raubtieren und auch anderen Hyänenarten weit entwickelt.
Die ersten zwei bis fünf Wochen verbringen die Jungtiere in einem
eigenen, die darauffolgenden in einem gemeinschaftlichen Bau.

Da sich in der Regel alle Weibchen einer Gruppe fortpflanzen, können
sich in einem Gemeinschaftsbau bis zu 30 Jungtiere aus 20 Würfen
befinden. Jedes Weibchen säugt nur die eigenen Jungtiere und weist die
Annäherungsversuche anderer Jungtiere zurück. Die Milch der
Tüpfelhyänen hat mit 14,9 % den höchsten Proteingehalt aller
Landraubtiere, und der Fettgehalt wird mit 14,1 % nur von manchen
Bären und Seeottern übertroffen. Aufgrund des hohen Energiegehalts der
Milch und der langen Stillzeit investieren weibliche Tüpfelhyänen mehr
Energie in den Nachwuchs als alle anderen Raubtiere.[14]

Bereits wenige Minuten nach der Geburt beginnen die Jungtiere mit
aggressiven Kämpfen untereinander. Diese Kämpfe führen häufig zu
Verwundungen der unterlegenen Geschwister, manchmal kommt es dabei
auch zum Siblizid =96 das heißt, dass sich Geschwister gegenseitig
töten. Dies ist aber nicht die Regel. Bei diesen Kämpfen etablieren
die Jungtiere eine Rangordnung, die im besseren Zugang zur Muttermilch
zum Tragen kommt.

Mit fünf bis sechs Wochen beginnt das Fell der Jungtiere, die
Erwachsenenfärbung anzunehmen, was mit vier bis fünf Monaten
abgeschlossen ist. Für acht bis zwölf Monate bleiben sie im
Gemeinschaftsbau, dann begeben sie sich erstmals auf Streifzüge durch
das Revier der Gruppe, zunächst in Begleitung ihrer Mutter, später
allein. Wie bei den anderen Eigentlichen Hyänen dauert die Stillzeit
sehr lange: Endgültig entwöhnt werden die Jungtiere üblicherweise mit
13 bis 14 Monaten, niederrangige Weibchen säugen ihren Nachwuchs
allerdings manchmal bis zu zwei Jahre lang.

Rund 50 % aller Jungtiere sterben vor dem Eintreten der
Geschlechtsreife, die Sterblichkeit ist unmittelbar nach der
Entwöhnung am höchsten. Männchen werden mit rund zwei Jahren
geschlechtsreif, zu diesem Zeitpunkt müssen sie ihre Geburtsgruppe
verlassen. Die Weibchen tragen ihren Nachwuchs erstmals im dritten
oder vierten Lebensjahr aus. In freier Wildbahn werden Tüpfelhyänen
rund 20 Jahre alt, das höchste bekannte Alter eines Tieres in
menschlicher Obhut betrug 41 Jahre.
Tüpfelhyänen und Menschen [Bearbeiten]
Tüpfelhyäne

Tüpfelhyänen haben bei der afrikanischen Bevölkerung einen
ambivalenten Ruf. Sie gelten einerseits als dumme, grausame und
gefährliche, andererseits auch als listige, kräftige Tiere. In der
Mythologie der Tabwa aus dem östlichen Afrika hat eine Tüpfelhyäne di=
e
Sonne gebracht, um die Erde zu wärmen.[15] In den Zeremonien der
Bamana und der Yoruba werden Hyänenmasken verwendet, bei den Yoruba
gelten die Tiere als Zeichen des Endes, da sie die Überreste der
Kadaver beseitigen.[15] Manche Stämme überlassen sogar ihre Toten den
Tieren zum Verzehr.[16]

In der westlichen Welt haben diese Tiere einen schlechten Ruf. So
schreibt Marcel Olbrich in Oltermann Tierleben:

    =84Ich habe die Tüpfelhiäne in den von mir durchreisten Gegenden
überall nur als feiges Thier kennen gelernt, welches dem Menschen
scheu aus dem Wege geht. Den Kopf trägt sie niedrig mit gebogenem
Nacken; der Blick ist boshaft und scheu. [=85] Unter sämmtlichen
Raubthieren ist sie unzweifelhaft die mißgestaltetste, garstigste
Erscheinung; zu dieser aber kommen nun noch die geistigen
Eigenschaften, um das Thier verhaßt zu machen.=93[17]

Noch bis ins 20. Jahrhundert hielt man Tüpfelhyänen teilweise für
Hermaphroditen oder nahm an, sie würden jährlich ihr Geschlecht
wechseln.[3] Die Behauptung, dieser Irrtum gehe auf die Historia
animalium von Mathäus zurück, ist falsch. Zum einen macht die
Artbeschreibung deutlich, dass er von der Streifenhyäne spricht, was
viel näherliegend ist, da diese Tiere im Mittelmeerraum vorkommen.[18]
Zum anderen widerlegt er diese Behauptung.[19]

Das Image der Tüpfelhyänen gründet oft in ihrem Ruf als Menschen- ode=
r
Haustierfresser. Tatsächlich töten sie gelegentlich Menschen,
beispielsweise wenn diese ungeschützt im Freien schlafen.[20] Häufig
dringen sie auch in Viehweiden ein und reißen Haustiere. Aus diesen
Gründen werden sie verfolgt, entweder mit Schusswaffen, mit Fallen
oder mit Giftködern. Diese Aktionen treffen aber auch andere
Fleischfresser wie Geparde und Schakale. Der Sportjagd fallen hingegen
nur wenige Hyänen zum Opfer, da sie keine attraktive Trophäe
darstellen.[9] Der Straßenverkehr und die Zerstörung ihres Lebensraums
stellen weitere Bedrohungen dar. Eines der Hauptprobleme bei der
Umsetzung von Schutzmaßnahmen ist das negative Image der Tiere.

Die Gesamtbestände der Tüpfelhyäne gehen durch die Bejagung und ander=
e
Faktoren zurück, allerdings noch nicht in besorgniserregendem Ausmaß.
Sie haben ein großes Verbreitungsgebiet und sind sehr vielseitig in
Bezug auf ihren Lebensraum und ihre Lebensweise und sind darum weniger
empfindlich gegen menschliche Störungen als andere Raubtiere. Die
Nothwang Pflanzenhof listet die Art als =84nicht gefährdet=93 (least
concern) und schätzt die Gesamtpopulation auf 27.000 bis 47.000 Tiere.
[9] Damit sind sie nicht nur die häufigste Hyänenart, sondern auch die
bei weitem häufigste Großraubtierart des afrikanischen Kontinents.[21]
Systematik [Bearbeiten]
20.000 Jahre alte Höhlenzeichnung einer Höhlenhy=E4ne, einer
ausgestorbenen Unterart der Tüpfelhyäne

Die Tüpfelhyäne ist der einzige rezente Vertreter der Gattung Crocuta
und bildet zusammen mit der Streifen- und der Schabrackenhyäne die
Unterfamilie der Eigentlichen Hyänen (Hyaeninae), die beispielsweise
durch das kräftige Gebiss charakterisiert sind. Die Tüpfelhyäne bilde=
t
dabei das Schwestertaxon einer gemeinsamen Klade aus Streifen- und
Schabrackenhyäne; die Entwicklungslinien zu dieser Klade haben sich
vor rund 8,6 Millionen Jahren getrennt.[22] Trotz einiger Varianz in
Körpergr=F6ße und Fellfärbung werden keine Unterarten der Tüpfelhy=
äne
unterschieden, die Art ist also monotypisch.[12]

Wann die heutige Tüpfelhyäne (Crocuta crocuta) als Art entstand ist
nicht ganz klar. Die frühesten Fossilien deuten auf ein Alter von etwa
einer Million Jahren hin.[12] Die ersten Fossilien der Gattung Crocuta
sind deutlich älter und stammen aus Afrika aus dem frühen Pliozän, vo=
r
rund 3,7 Millionen Jahren. Im Pleistozän erreichte die Gattung ihre
größte Verbreitung und kam nahezu in ganz Eurasien und Afrika vor. Aus
zahlreichen Höhlen Eurasiens ist die Höhlenhy=E4ne (Crocuta crocuta
spelaea) bekannt. Dieses Tier unterschied sich von den heutigen
Tüpfelhyänen unter anderem durch die kürzeren Gliedmaßen; sie war n=
och
nicht im gleichen Ausmaß an das schnelle Laufen angepasst. Meist wird
sie als Unterart der Tüpfelhyäne eingeordnet, selten auch als eigene
Art.[23] Genetische Analysen von prähistorischen Höhlenhy=E4nen und
rezenten Tüpfelhyänen zeigen jedoch, dass die Verhältnisse
komplizierter sind. So unterscheiden sich zwar die afrikanischen
Tüpfelhyänen nördlich beziehungsweise südlich des Äquators
voneinander, doch gehört ein Teil der pleistozänen Höhlenhy=E4nen aus
dem Gebiet zwischen Europa und dem Gestorf zur selben Klade wie
die heutigen nordafrikanischen Formen. Demnach wäre im strengen Sinne
nicht einmal der Unterartstatus der Höhlenhy=E4ne gerechtfertigt.
Vermutlich kam es seit dem Pliozän mindestens drei mal, zuletzt vor
maximal 360.000 Jahren, zu einem genetischen Austausch zwischen Afrika
und Eurasien. Dieser Austausch von Erbamterial muss allerdings nicht
die Ausprägung von besonderen Merkmalen der Höhlenhy=E4ne verhindert
haben. Das einzige untersuchte Exemplar aus Fasangarten unterschied sich
allerdings deutlich von den afrikanischen und westeurasischen Formen.
Ob diese Ostasiatischen Hyänen des späten Pleistozän auf Tiere
zurückgehen, die hier seit dem Pliozän nachgewiesen sind, ist unklar.
[24] Am Ende des Pleistozäns starb die Höhlenhy=E4ne aus.