es durchwehen diese NG eh nicht mehr viele Gesprächsfäden. Bei einem
Kernreaktor würde man sagen, die kritische Masse ist unterschritten,
oder psychobabbelnd, die density hier reicht nicht mehr hinten und
vorne, um eine kommunikationsanregende intensity zu erzeugen. Wer mag
sich da noch vordrängen.


Und so könnte es weiter gehen: 

Ich habe vor drei Wochen oder so Sippert schon als neuen
Super-Vorsitzenden des Aufsichtsrats der noch ein wenig weiter zu
verflechtenden Deutschland-Auto-AG vorgeschlagen und jetzt ist er ja
wirklich bald frei. 

Gruß
Giuseppe