Wer hat denn Erfahrung mit der Email-Hotline von Massimo Kahlert ?
Man hört so einiges davon und anscheinend hat er auch schon große Erfolge
mit seinen Empfehlungen erzielt.
Allerdings kostet das Angebot relativ viel :-(

Weiss jemand mehr oder bezieht das jemand ?
Die Mail wird ja in der Nacht verschickt, so daß die ganz aktiven Trader
nicht sofort den Kurs pushen könnten.
Bekommt man aber die Werte dann auch zu den empfohlenen Kursen, so daß das
Angebot nachbildbar wäre ?

Vielleicht kann man sich die Gebühren für den Dienst auch teilen, das käme
dann für alle Beteiligten günstig :-)

lg
Mathäus