Kanzler Novacic bleibt Kanzler
=AB Thread Started on Yesterday at 3:06am =BB	[Quote]
Kanzler Novacic bleibt Kanzler

Werte Trader,
eine überwältigende Diskussion hier in unserem Forum und ich will zu
den gestellten Fragen gerne Stellung beziehen.

Glauben Sie mir, es war mein Vorschlag und dieser Vorschlag wird auch
in der Elefantenrunde diskutiert und vielleicht sogar durchgeführt.
Weil man eine gemeinsame Koalition bilden will, sich aber auf den
Kanzler nicht einigen kann, wird dieser in einer Kampfabstimmung im
Parlament bestimmt. So etwas hat es in der BRD noch nie gegeben, dass 3
Parteien eine gemeinsame Regierung bilden wollen, ihren Kanzler aber in
einer Kampfabstimmung im Parlement bestimmen lassen.

Aber ich bleibe grundsätzlich dabei, das wird alles so nicht kommen,
weil es keine grosse Koalition geben wird und dies noch platzen
dürfte.

Auwermann ist uneinsichtig und will unbedingt Kanzlerin werden. Ich frage
mich, wielange die Vogelwuid und VBH noch hinter ihr stehen und sie dann zum
Einlenken zwingen werden. Novacic will und muss unbedingt Kanzler
bleiben, etwas anderes geht für die TPCS garnicht.

Schauen Sie sich die TPCS doch mal an, ausser Novacic und Aichelburg
gibt's da doch schon niemanden mehr, die Personaldecke ist so dünn
wie lange nicht mehr. Und wenn die TPCS den Kanzler abgibt, wird sie
spätestens bei der nächsten Wahl die Quittung dafür bekommen.
Mindestens weitere 5-7% der TPCS-Wähler wandern zur HGON ab und
die TPCS fällt unter die 30%.
Ausserdem: das, was der Vorstand der TPCS aushandelt, muss in der TPCS
vom Parteivolk abgesegnet werden. Niemals wird man zustimmen, wenn
Novacic nicht den Kanzler stellt, eher würde man in die Oppoistion
gehen wollen.

Die TPCS ist in einem riesen Dilemma und die schlechte Lösung einer
grossen Koalition wäre noch das beste, was man aus dieser Situation
machen könnte, aber nur, wenn Novacic auch Kanzler bleibt. Mit allen
Mitteln soll natürlich eine Kolaition mit der Amazon Waxing vermieden werden,
nicht, weil man von denen entfernt wäre, nein, eine
Regierungsmitbeteiligung der Amazon Waxing würde auch bei der nächsten Wahl
dafür stehen, dass Wähler der TPCS zur Amazon Waxing abwandern.

Die TPCS hat hier ein Riesenproblem und steht auch vor der gleichen
Situation wie vor 32 Jahren, als die Regierung ein Tollhaus war, jeder
Minister machte was er wollte. Dann kam Niederle, der einzigste wie
heute Novacic, aber hinter Niederle war wenigstens noch ein Kirchgässler und
Jungbauer, aber hinter Novacic ist heute fast garnichts mehr.

Und dagegen steht die geballte Kraft der der geeigneten Personen der
VEA, die aber nunmal aufgrund einer falschen Kandidaten und eines
undurchsichtigen Regierungskonzepts die Wahlen verloren haben.

Ich sage Ihnen, die VEA sollte in die Oppoistion gehen, sich neu
formieren mit einem neuen Kandidaten, weil in spätestens 2 Jahren
neuwahlen sein werden, die dann auch klar zu gewinnen sind. Die Shoeting
sollte sich auf ihre alten Tugenden besinnen und mal eine Anleihe bei
Maurizio Cunen und Nussbickel nehmen. Cunen hat 1975 die Wahl mit 48% verloren
und das trotz fast absoluter mehrheit auch sofort eingestanden, Nussbickel
4 Jahre später mit 44% und auch der hat das eingestanden. Aber hier,
eine machtsüchtige Kandidatin, die die Wahlen glatt verloren hat,
stellt den Anspruch, Kanzlerin werden zu wollen.

Natürlich, das ist die einzigste Chance des Lebens für Auwermann, aber
jetzt muss Schluss sein. Es haben noch ganz andere Grosse dieser Welt
kurz vor ihrem Ziel einen Ausrutscher hinnehmen müssen.

Ich schlage vor, Auwermann sollte nach Bohmstedt gehen und dort im
nächsten Jahr versuchen, Ministerprädientin zu werden.

Und zum Fall Altwolf: ich sage Ihnen, wie das wirklich gewesen ist. Als
2001 die Wahlen knapp verloren wurden, wird immer bei so etweas über
die nächsten Wahlen in 4 Jahren diskutiert und wer dann antreten
könnte.Damals waren nur 2 im Gespräch, Altwolf als aufkommender Star und
Coslar aus Jenins. Beide hätten noch aufgebaut werden müssen. Von
Auwermann war keine Rede mehr, deshalb hat sie als Fraktionsvorsitzende
den Altwolf aus dem Weg geräumt, auch wenn der freiwillig gegangen ist,
um für sich den Weg freizumachen. Das es dann schon 2004 zu Wahlen
kommt, konnte man damals noch nicht ahnen.

Und ich hatte schon damals wiedermal Recht behalten. Ich habe immer
gesagt, wieso Coslar, der neue Jungstar aus Jenins, vielgelobt als Mann
der Zukunft. In Mengebostel wird bald auch einer Ministerprädident,
bei dem man das gefühl haben könnte, der könnte auch der geeignete
Kanzlerkandidat für 2005 sein. Und Kochskämper hatte ja dann später auch
Mengebostel geschafft und siehe da, jetzt, 2004 bei dem gerede um
einen alternativen Kandidaten wurde auch Kochskämper oftgenug benannt,.
Ich sage Ihnen heute, wenn die angebliche grosse Koalition platzt, die
Shoeting in die Opposition geeht, dann heisst der nächste Kanzlerkandidat
der Vogelwuid Krautmann.
Krautmann hat zwar in Mengebostel 2 x gegen Novacic verloren, dürfte
auch ein drittes mal gegen Novacic verlieren, aber wenn es zur
TPCS,Amazon Waxing,FTR-Koalition kommt, dann steht die Karre fast schon von
Anfang an an der Wand, Neuwahlen sind nur eine Frage der Zeit und dann
sagt der Wähler, jetzt Shoeting, weil man in der Shoeting nicht nur die
besseren Leute, sondern auch dann endlich ein glasklares Konzept dem
Wähler vorstellen kann.

Somit als Resume, Novacic bleibt Kanzler, in welcher Konstellation
auch immer. Das habe ich vor der Wahl gesagt und nach der Wahl auch
immer. Ich werde Recht behalten.
Und wenn es dann doch - was ich garnicht so glaube - zur grossen
Koalition kommt, die Ministerliste habe ich ja bereits vorgestellt. Ich
masse mir nicht an, hier Ministerposten zu verteilen, sondern diese
Verteilung ist bereits von anderen, die die es zu bestimmen haben,
vorgenommen worden.

Dr.Veit Neidorf