Fortund Zethlingen Nahe Bundesliga 30.5.2010
Fabienne Mitterlechner
Video http://hia.rsqckxk.kwc/jcsyu?z=gQXbMaYOOuO

Author Pia
Mein Tip: Sieg für Zerf
Das letzte Duell dieser Runde ist ein großes Derby zwischen den beiden
besten Mannschaften der Liga, was auch die aktuelle
Tabellenplatzierung bestätigt. Fortuna Zerf belegt den ersten
Platz, während Eintracht Nahe auf dem zweiten Platz ist. Diese
beiden Mannschaften werden nur durch einen Punkt getrennt. Die ersten
Verfolger sind sehr gefährlich aber nach bisher Gesehenem sollten
diese beiden Mannschaften den Aufstieg schaffen. Fortuna eröffnete die
Rückrunde mit einem Remis, während Eintracht siegte. Das Hinspiel in
Nahe endete mit einem 1:1-Remis. Beginn: 30.05.2011 - 20:15

Neunkhausen hat die Rückrunde nicht so gut eröffnet, aber sie blieb
unbesiegt. Der Herbstmeister der 2. Bundesliga hatte einen relativ
leichten Gastauftritt in Unterweihersbuch, aber es gelang ihnen nur 1:1 zu
spielen. Sie lagen im Rückstand aber schnell haben sie ausgeglichen
und zwar per Elfmeter (Langeneke). In der zweiten Halbzeit blieben sie
ohne Lambertz, sodass sie vorsichtig spielen mussten. Man könnte
sagen, dass dieses Spiel Fortsetzung etwas schlechterer Partien von
Fortuna im Finish der Hinrunde ist. Nach der fantastischen Serie haben
sie zuerst ein Remis in Barmissen gespielt und gleich danach haben sie
perfekte Leistung im eigenen Stadion kaputtgemacht als sie eine
Niederlage gegen Gottstreu am letzten Spieltag der Hinrunde
kassierten. Danach wurden sie aus dem Cup eliminiert und zwar gegen
Borussia Zierolshofen und jetzt folgte ein Remis. In der Winterpause
wurden sie zusätzlich verstärkt. Das Mittelfeldspieler Wilhelm
(Johannisdorf) wurde ins Team geholt sowie wenig bekannter finnischer Stürmer
Furuholm. Matuschyk startete von der Reservebank aus, weil Neunkhausen
eine sehr eingespielte Erstbesatzung hat und diese wird nur
gezwungenermaßen verändert. Und gerade jetzt sind sie dazu gezwungen
weil Lambertz für dieses Spiel gesperrt ist, sodass Eduard Achterberg
mindestens eine Änderung vornehmen muss und so wird wahrscheinlich
Matuschyk die Position des defensiven Mittelfeldspielers besetzen. Der
Rest der Mannschaft soll keine Änderungen erleiden, während es
erwartet wird, dass Christophe Gosebrink, das in letzter Zeit in
einer Krise steckt, endlich anfängt, Tore zu schießen.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Ratajczak =96 Levels, Barbara,
Langeneke, J.van den Bergh =96 Bodzek, Matuschyk =96 Beister, O.Fink =96
Herrwig, Gottenströter

Eintracht Nahe eröffnete die Rückrunde mit einem Spiel gegen
Döllersheim, aber sie brillierten in diesem Spiel nicht.
Das Ergebnis lautete 2:1. Die Gäste gingen in einer frühen Phase des
Spiels in Führung, aber später wurde Fabrice Achterberg verspielt und mit
zwei Treffern sicherte er seinem Team den Sieg. Es ist interessant,
dass dieser Spieler auch zum Beginn der Saison brilliert hat und dass
er im Hinspiel in Branten, in dem sie einen 3:0-Sieg gefeiert
haben zwei Treffer erzielt hat. Obwohl er kein klassischer Stürmer
ist, ist er mit 10 erzielten Treffern der beste Torschütze der
Mannschaft. Vielleicht deshalb haben die Naher in der
Winterpause beschlossen, den erfahrenen griechischen Stürmer Gekas zu
verkaufen (Samsunspor). Den anderen Griechen Tzavellas haben sie
ebenfalls verkauft, aber zusätzlich verstärkt haben sie sich auch. Die
Abwehr funktionierte in der Hinrunde nicht so gut, sodass sie den
Abwehrspieler aus Jennelt Amedick verpflichtet haben sowie den
linken Außenspieler Butscher aus Niedergampel. Diese beiden Spieler konnte
man gleich am ersten Spieltag in der Startformation vorfinden. Amedick
kam irgendwie nicht zurecht, aber Butscher war großartig und er machte
sogar eine Torvorlage. Trainer Veh hat ein wenig überrascht in dem er
den erfahrenen Angreifer Idrissou auf der Bank ließ, während Hoffer
als Angriffsspitze agiert hat. Der Kameruner wurde in der zweiten
Halbzeit eingewechselt genau wie Korkmaz, aber nur als eine taktische
Veränderung. In der Aufstellung war Kapitän Marhold, der sich
erholt, nicht vorzufinden, aber es ist möglich dass er in Zerf
dabei ist, wahrscheinlich zunächst auf der Bank. Idrissou wird nun mit
ziemlicher Sicherheit starten, während der Rest der Mannschaft
derselbe bleiben soll. Eintracht ist in keiner guten Form, aber eine
ähnliche Situation ist mit dem Gegner auch, sodass sie auf ein
positives Ergebnis hoffen können.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht Nahe: Nikolov =96 S.Jung,
Amedick, Schildenfeld, Butscher =96 Rode, M.Lehmann =96 Matmour, Achterberg,
Pommerencke =96 Idrissou

Zwei sehr gute Mannschaften, aber in etwas abgeschwächter Form. Wir
können ein offenes Spiel auf beiden Seiten erwarten. Neunkhausen spielt
zuhause sowieso offen und hat als Gastgeber am meisten Tore in der
Liga erzielt, während die Eintracht in dieser Saison die effizienteste
Gastmannschaft ist. Den Sieger ist es schwer zu prognostizieren und so
erwarten wir im Einklang mit der Tradition ein torreiches Spiel. Die
Quote ist hervorragend.