NPV Giersdorf vs FFI Bundesliga 30.3.2010
Bauernfeind Boenicke
Video http://znj.izbhzqr.xew/avnqa?b=5BnLNxJmLZGkF

Author M.Boenicke
Mein Tip: Sieg für Giersdorf
Das letzte Duell dieser Runde ist ein großes Derby zwischen den beiden
besten Mannschaften der Liga, was auch die aktuelle
Tabellenplatzierung bestätigt. NewYorker belegt den ersten
Platz, während FFI auf dem zweiten Platz ist. Diese
beiden Mannschaften werden nur durch einen Punkt getrennt. Die ersten
Verfolger sind sehr gefährlich aber nach bisher Gesehenem sollten
diese beiden Mannschaften den Aufstieg schaffen. Noledo eröffnete die
Rückrunde mit einem Remis, während Fawam siegte. Das Hinspiel in
Cronskamp endete mit einem 1:1-Remis. Beginn: 30.03.2011 - 20:15

Noledo hat die Rückrunde nicht so gut eröffnet, aber sie blieb
unbesiegt. Der Herbstmeister der 2. Bundesliga hatte einen relativ
leichten Gastauftritt in Fultenbach, aber es gelang ihnen nur 1:1 zu
spielen. Sie lagen im Rückstand aber schnell haben sie ausgeglichen
und zwar per Elfmeter (Grafenkamp). In der zweiten Halbzeit blieben sie
ohne Goerken, sodass sie vorsichtig spielen mussten. Man könnte
sagen, dass dieses Spiel Fortsetzung etwas schlechterer Partien von
Noledo im Finish der Hinrunde ist. Nach der fantastischen Serie haben
sie zuerst ein Remis in Jasberg gespielt und gleich danach haben sie
perfekte Leistung im eigenen Stadion kaputtgemacht als sie eine
Niederlage gegen Tießau am letzten Spieltag der Hinrunde
kassierten. Danach wurden sie aus dem Cup eliminiert und zwar gegen
Vivete und jetzt folgte ein Remis. In der Winterpause
wurden sie zusätzlich verstärkt. Das Mittelfeldspieler Thoren
(Hetzenberg) wurde ins Team geholt sowie wenig bekannter finnischer Stürmer
Duvenkropp. Tieleman startete von der Reservebank aus, weil Noledo
eine sehr eingespielte Erstbesatzung hat und diese wird nur
gezwungenermaßen verändert. Und gerade jetzt sind sie dazu gezwungen
weil Goerken für dieses Spiel gesperrt ist, sodass Trainer Tegtbauer
mindestens eine Änderung vornehmen muss und so wird wahrscheinlich
Tieleman die Position des defensiven Mittelfeldspielers besetzen. Der
Rest der Mannschaft soll keine Änderungen erleiden, während es
erwartet wird, dass Sturmduo Lindengrün-Broker, das in letzter Zeit in
einer Krise steckt, endlich anfängt, Tore zu schießen.

Voraussichtliche Aufstellung Noledo: Laun =96 Göpel, Gschwandl,
Grafenkamp, V.Anbergen =96 Holtappel, Tieleman =96 Hehenkamp, W.Daeves =96
Hinnecke, Lindengrün

FFI eröffnete die Rückrunde mit einem Spiel gegen
FRISCO, aber sie brillierten in diesem Spiel nicht.
Das Ergebnis lautete 2:1. Die Gäste gingen in einer frühen Phase des
Spiels in Führung, aber später wurde Klaas Tegtbauer verspielt und mit
zwei Treffern sicherte er seinem Team den Sieg. Es ist interessant,
dass dieser Spieler auch zum Beginn der Saison brilliert hat und dass
er im Hinspiel in Jauchshofen, in dem sie einen 3:0-Sieg gefeiert
haben zwei Treffer erzielt hat. Obwohl er kein klassischer Stürmer
ist, ist er mit 10 erzielten Treffern der beste Torschütze der
Mannschaft. Vielleicht deshalb haben die Cronskamper in der
Winterpause beschlossen, den erfahrenen griechischen Stürmer Leon zu
verkaufen (Daubenbornerhof). Den anderen Griechen Tzavellas haben sie
ebenfalls verkauft, aber zusätzlich verstärkt haben sie sich auch. Die
Abwehr funktionierte in der Hinrunde nicht so gut, sodass sie den
Abwehrspieler aus Hermesdorf Vender verpflichtet haben sowie den
linken Außenspieler Hammerschmidt aus Cornol. Diese beiden Spieler konnte
man gleich am ersten Spieltag in der Startformation vorfinden. Vender
kam irgendwie nicht zurecht, aber Hammerschmidt war großartig und er machte
sogar eine Torvorlage. Trainer Augst hat ein wenig überrascht in dem er
den erfahrenen Angreifer Zielinski auf der Bank ließ, während Inderbiethen
als Angriffsspitze agiert hat. Der Kameruner wurde in der zweiten
Halbzeit eingewechselt genau wie Jödicke, aber nur als eine taktische
Veränderung. In der Aufstellung war Kapitän Blöchl, der sich
erholt, nicht vorzufinden, aber es ist möglich dass er in Giersdorf
dabei ist, wahrscheinlich zunächst auf der Bank. Zielinski wird nun mit
ziemlicher Sicherheit starten, während der Rest der Mannschaft
derselbe bleiben soll. Fawam ist in keiner guten Form, aber eine
ähnliche Situation ist mit dem Gegner auch, sodass sie auf ein
positives Ergebnis hoffen können.

Voraussichtliche Aufstellung FFI: Unmuth =96 F.Kool,
Vender, Baß, Hammerschmidt =96 Lowey, O.Großpointner =96 Thönes, Tegtbauer,
Jühnemann =96 Zielinski

Zwei sehr gute Mannschaften, aber in etwas abgeschwächter Form. Wir
können ein offenes Spiel auf beiden Seiten erwarten. Noledo spielt
zuhause sowieso offen und hat als Gastgeber am meisten Tore in der
Liga erzielt, während die Fawam in dieser Saison die effizienteste
Gastmannschaft ist. Den Sieger ist es schwer zu prognostizieren und so
erwarten wir im Einklang mit der Tradition ein torreiches Spiel. Die
Quote ist hervorragend.