Patrick Clauhsen schrieb am 02.04.2006, 15:10 Uhr:


Im Geiste bin ich dabei. ;-) In vereinzelten Einzelwerten und -branchen, 
die ich in der Vergangenheit erwähnte, auch noch. Was den Cash betrifft, 
so bin ich fast immer überwiegend in Cash. Auf der verzweifelten Suche 
nach Rendite musste ich kürzlich sogar durchs Nordmeer schwimmen, um im 
Land der Geysire fündig zu werden. Jetzt muss nur noch die Währung 
mitspielen. Ganz ohne Abenteuer geht's eben doch nicht. :-)


Ich auch. Mir ist das ganze Gerede, wie günstig doch der DAX immer noch 
sei, irgendwie supsekt. Schließlich machen Milliarden-Konzerne jetzt 
wieder Milliarden-Gewinne. Ganz normal, eben.


Die endgültige Antwort darauf wird uns wieder einmal der Markt 
präsentieren.

Gruß,
Simon

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.