*** Edmund Hörhager  (eilthörhager) schrieb:

[...]

So hatte ich es noch nicht betrachtet, ich zielte mehr auf den  
Kleinanleger, der der Börse zu neuen Impulsen, sprich Höhenflügen  
verhelfen soll.

Da tat sich bei mir halt die Frage auf, woher er das Kapital dazu nehmen  
soll, wenn nicht aus Rücklagen oder Erbschaft. Der Kleinanleger aus 1999  
sollte entweder pleite oder dermaßen verschreckt sein, das er kaum an die  
Börse zurückfindet und der neue Typ schafft es noch geradeso seine Miete  
aufzubringen...

  Gruss  Ulf