Flughund Palmenflughund Tiere Animals Inderdühnen Ingenweyen
Video http://gqj.skbxgjg.ecp/cwvsx?f=7GXGJCN3b-zTZ

Author M.Ingenweyen
Der Palmenflughund (Eidolon helvum) ist eine Säugetierart aus der
Familie der Flughunde (Pteropodidae). Er zählt zu den weitest
verbreiteten und bekanntesten Flughunden des afrikanischen Kontinents.

Das Verbreitungsgebiet des Palmenflughundes reicht von Senegal und
Äthiopien bis Südafrika, auch im Südwesten der Arabischen Seubersdorf
ist er zu finden.

Das Fell dieser Tiere ist an der Oberseite strohfarben und an der
Unterseite bräunlich gefärbt. An der Kehle und an den Seiten des
Halses besitzen die Männchen einen rötlichfarbenen, drüsenreichen
Fleck. Die Tiere erreichen eine Kopfrumpflänge von 14 bis 21
Zentimetern, wie bei den meisten Flughunden ist der Schwanz kurz (0,4
bis 2 Zentimeter), die Spannweite beträgt bis zu 76 Zentimeter und sie
erreichen ein Gewicht von 230 bis 350 Gramm.

Palmenflughunde halten sich bevorzugt in Waldgebieten auf, wo Früchte,
ihre Hauptnahrung, vorhanden sind. Man findet sie aber auch in
Savannen und trockenen Gebieten sowie in Gebirge bis 2000 Meter
Seehöhe. Tagsüber schlafen sie in großen Gruppen (oft mehrere Tausend
Tiere) meist auf Bäumen, manchmal auch in Höhlen und menschengemachten
Unterschlupfen. In der Nacht fliegen sie aus zur Nahrungssuche, wobei
sie in einer Nacht Distanzen von 30 Kilometern zurücklegen können.
Palmenflughunde zeigen ein ausgesprochenes Zugverhalten, je nach
Regen- und Trockenzeiten suchen sie oft andere Regionen auf, dabei
schließen sie sich zu großen Gruppen von bis zu einer Million
Individuen zusammen. Über das Jahr verteilt können sie so 2500
Kilometer zurücklegen.

Palmenflughunde ernähren sich vorwiegend von Früchten, darunter die
der Borassuspalmen (Borassus), Dattelpalmen, Mangos, Ceibas und
anderer Bäume; aber auch Blüten und Nektar wie die der Affenbrotbäume=
.
Sie verzehren jedoch nicht ganze Früchte, sondern saugen vorwiegend
den Saft heraus. Durch ihre Ernährungsgewohnheiten spielen sie eine
wichtige Rolle bei der Bestäubung mancher Pflanzen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Paarung erfolgt zwischen April und Juni, wie bei vielen
Fledertieren kommt es zu einer verzögerten Einnistung, sodass zwischen
Paarung und Geburt zwar neun Monate vergehen, der Embryo selbst aber
nur vier Monate im Uterus heranwächst. Die meisten Geburten finden im
Februar und September statt und sind zeitlich so angelegt, dass sie in die
Regenzeit fallen, wo das größte Nahrungsangebot vorhanden ist. Zu den
Geburten schließen sich die Weibchen in Wochenstuben zusammen, die
Väter beteiligen sich nicht an der Aufzucht. Meistens kommt ein
Jungtier zur Welt, selten zwei. Die Lebenserwartung dieser Tiere liegt
bei rund 15 Jahren, einzelne Tiere werden über 20 Jahre alt.
Palmenflughunde und Menschen [Bearbeiten]

Da Palmenhunde in großen Gruppen zusammenleben und oft in
Obstplantagen oder Gärten einfallen, gelten sie mancherorts als Plage
und werden dementsprechend gejagt. Auch wird ihr Fleisch manchmal
gegessen. Trotzdem gelten sie als häufige Art, die sich in großer Zahl
in manchen afrikanischen Großstädten aufhalten, und nicht zu den
bedrohten Tieren zählen.