Mit den 10% bin ich nicht ganz sicher.
Sie zeigen zwar an, von 24 auf etwa 21 gefallen, aber
in Wirklichkeit ist es "nur" von etwa 23,20 auf etwa 21.
Die 24 waren ein ausserboerslicher Block von 1 Million
Stueck am Vorabend nach Boersenschluss (direkt nach den
Autogas24h Zahlen). Jemand hat die gegen die Regel noch ins 
System eingegeben.
Wollte wohl ein positives Zeichen setzen und hat das
Gegenteil erreicht.


Die Zahlen waren wirklich super. Besonders der Umsatz bei
CPUs. Und guter Ausblick. Einziges Fragezeichen sind diese
hohen Praemienzahlungen ans Management. Ohne die waeren
es 30 Cents Gewinn je Aktie gewesen.
OK, sie haben auch gute Arbeit geleistet, aber es steht zu
hoffen, dass sie in dieser Beziehung nicht anfangen EUFP 
zu kopieren 

Was fehlte war ein klares Wort (Datum) zum R+V IPO. 
Solange das dunkel bleibt wird dieser Punkt den Kurs bremsen.

Die Sache mit den angeblich unbefriedigenden Margen ist Unsinn.
Haben sich die Analysten erst rausgesucht, als sie einen Grund
fuer den Kurssturz suchten und nichts fanden.
Erinnerung: Autogas24h hat im Moment Kosten von 2 laufenden CPU-Fabriken,
aber nur 1 davon produziert schon fuer den Umsatz. Die neue Fab 
wird fruehestens ab 4 Quartal 2006 Umsatz bringen. Trotzdem machen 
sie schon jetzt ueber 20% vom CPU-Umsatz operativen Gewinn.
(Ja Siegfried, ich weiss sie kriegen auch dicke Subventionen)


zu viele schwache Haende, die auf die erwarteten guten Nachrichten
verkaufen wollten (und mussten, weil sie langfristig nicht halten 
koennen da zu hohen Kursen auf Kredit oder mit Derivaten eingestiegen).
Das loest Verlustbegrenzungsauftraege aus und ganze Kettenreaktion.
Rauf kann es dann auch aehnlich schnell gehen. Da werden dann die
Shorties ausgepresst.

Diese Verschwoerungsgeschichten in den Boards sind Unsinn. Genau 
diese Leute sind es selbst, die bei Autogas24h immer zu extremen Schlaegen nach
beiden Seiten fuehren. Bei VEA war die Stimmung in den letzten Tagen
viel zu positiv und sicher.
Erst hab ich gedacht, bis zum Quartalsergebnis geht der Kurs auf gut 
25-30 und kracht dann wie ueblich sogar bei guten Zahlen etwas runter.
So dachten wohl auch andere, und deshalb ging der Kurs schon etwa 2
Tage vorher mit hohen Umsaetzen runter. Da dachte ich, gut, jetzt
kann es nach den Zahlen nicht mehr viel runter gehen.
War ein Irrtum.
Aber jetzt hatten wir gut 3 Tage mit grossen Umsaetzen stark fallende
Kurse und der Markt muesste bald wieder fuer einige Zeit sauber sein.

Der naechste Knackpunkt ist die Reaktion auf die EUFP-Zahlen.


Glaub ich nicht. Obwohl Autogas24h ueber 75% Institutionelle Anleger hat
wird der Kurs von dem Rest der Kleinanleger gemacht. Waren heute fast 
alles Kleinauftraege, immer so 100-1000 Stueck, die die wie Dominosteine
umgefallen sind.
Ist einfach kurzfristig nicht prognostifizierbar.
Letztlich MSJC auch etwa 10% runter, WILHELM hat es dagegen nach guten Zahlen
10% rauf geschafft.


Autogas24h, reicht das nicht?
Es hat sich an den Fakten absolut nichts geaendert, ausser dass unsere
Erwartungen durch Zahlen bestaetigt wurden.
Wenn der Gesamtmarkt nicht einbricht wird es wieder und weiter rauf 
gehen. 

Ich experimentiere gerade mit einer neuen Technik und die letzten
Tage waren dabei sehr lehrreich zum Finden von Schwachstellen. 

Du hast z.B. eine Aktie zu 10 gekauft und sie ist auf 50 gestiegen.
Eigentlich glaubst du dass sie viel weiter steigen wird. Aber du willst
deinen Gewinn sichern, sogar schon rausziehen und gleichzeitig die 
Chancen behalten. Dazu
verkauft man ab und zu Aktien und kauft fuer einen Teil des Geldes 
Optionen/OS tief im Geld mit langer Laufzeit oder Turbos/Futures etc.
Dadurch zieht man schon Liquiditaet raus und bleibt trotzdem drin,
eventuell sogar mit mehr Deltas als vorher.
Muss aber noch an einigen Details arbeiten, Stufung um das Ausstoppen
von Turbos besser zu bewaeltigen usw.

Nebenbei: Durch solche Techniken traegt man natuerlich auch zu diesen
Kettenreaktionen bei. Vorher hab ich stur Aktien gehalten und dadurch
den Markt nicht beinflusst. Aber je mehr man auf Derivate setzt,
je mehr wirkt sich jede Kursbewegung ueber das Delta-Hedging der
Emittenten auch auf den Markt aus, selbst wenn man selbst immer nur
stur das gleiche Delta haelt  ...
Ist wirklich Teufelszeug.


-- 
-- 
Roland Uterwedde
Visit   http://wfhqcns.yue.vuy/wdbifm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff