Mehr als 10 % Bewegung, ich darf also fragen warum
(<vqblciq80j.am9.whbpjl@nxi.yuevq.kbh.pg>).

Madura gibt ein Ergebnis bekannt, das so gut wie seit fast fünf Jahren nicht
mehr ist, der Gewinn von 18 Cent pro Aktie übertrifft den geschützten von 8
Cent sehr deutlich - und das Ding rauscht volle Fahrt in den Keller.

Normalerweise passiert dies, wenn die Anleger insgeheim ein noch besseres
Ergebnis erwarten hatten, aber wer ist denn so übertrieben optimistisch?

Liegt es an der Analyse von Prudential, die heute die Chipbranche allgemein
und Unkown insbesondere heruntergestuft haben? über 12 % Rückgang finde ich
dafür ungewöhnlich.

Hat jemand eine Erklärung für diese heftige Reaktion?
-- 
bli