Robben Tiere Animals Tini Rädel
Video http://sjl.vrwscvk.odg/ouuyv?z=2ZuqwQ3RVrp

Author Claudine
Die Robben (Gose) sind eine Gruppe zum Wasserleben
übergegangener Raubtiere (Neuland). Der wissenschaftliche Name
leitet sich aus dem Lateinischen von pinna, „Flosse“ und pe=
s, „Fuß“
her, bedeutet also Flossenfüßer. Unter diesem Namen oder als Wass=
er-
Raubtiere findet man sie manchmal auch in der Fachliteratur, am
bekanntesten aber sind sie als Robben.
Robben sind mittelgroße bis große Säugetiere, die Länge
n zwischen 1,20
und 6 Metern erreichen können. Das Gewicht schwankt zwischen den Arten
extrem und liegt zwischen 25 Kilogramm bei Weibchen der Antarktischen
Seebären (Arctocephalus gazella) und mehr als 4 Tonnen bei männli
chen
Südlichen See-Elefanten (Mirounga leonina). Oft lässt sich ein
auffälliger Sexualdimorphismus feststellen: See-Elefanten-Männche
n
wiegen oft bis zu viermal mehr als ihre Weibchen.

Der Robbenkörper hat eine torpedoförmige Gestalt: Der abgeflachte=
 Kopf
ist durch einen dicken Hals nur undeutlich vom Rest des Körpers
abgesetzt, der Schwanz nur noch als Rudiment erhalten. Die Gliedmaßen
sind zudem bis zum Ellbogen beziehungsweise Knie in den Körper
eingebettet, so dass nur Unterarm und -schenkel frei liegen. Alle
diese Eigenschaften setzen den Strömungswiderstand herab und dienen so
der Anpassung an das Leben im Wasser.
Schädel und Gebiss [Bearbeiten]

Im Robbenschädel überlappt das vordere Hinterhauptsbein, der
Supraokzipitalknochen mit dem Schläfenbein, dem Parietalknochen; die
Augenhöhlen sind vergrößert, während das Rostrum, also =
die „Schnauze“
des Tieres, stark verkürzt ist. Statt des typischen Raubtiergebisses
haben die meisten Robben ein gleichförmigeres Fischfressergebiss. Es
existieren meist ein bis zwei Paar untere Schneidezähne, kegelför
mige,
meist wenig betonte Eckzähne und zwölf bis vierundzwanzig einfach=
e,
homodonte, also gleichartig aufgebaute Backenzähne. Letztere besitzen
zwei Wurzeln und sind zugespitzt; sie sind somit weniger zum Kauen als
zum Festhalten der Beute geeignet. Reißzähne wie bei den anderen
Raubtieren kommen bei Robben nicht vor. Allerdings gibt es zahlreiche
Abweichungen, vor allem bei jenen Robbenarten, die andere
Ernährungsweisen pflegen: Bei Walrossen sind die Eckzähne etwa al=
s
Stoßzähne ausgebildet, während bei Krabbenfressern die Z=C3=
=A4hne
kompliziert gebaute Höcker besitzen, die bei geschlossenem Kiefer ein
engmaschiges Sieb bilden, mit dem die Tiere ihre Nahrung, Krill,
erbeuten.
Wirbelsäule und Gliedmaßen [Bearbeiten]

Je nach Familie sind unterschiedliche Teile der Wirbelsäule verst=C3=
=A4rkt,
dies hängt mit der unterschiedlichen Fortbewegung der Tiere zusammen.
Bei Ohrenrobben, bei denen die Vorderflossen im Mittelpunkt stehen,
sind die Hals- und Brustwirbel deutlich verstärkt, während bei
Hundsrobben, die sich mithilfe ihrer Hinterflossen fortbewegen
stattdessen die Lendenwirbel vergrößert sind. Zusätzlich sin=
d bei
ihnen die Gelenkfortsätze der Wirbel stark reduziert, so dass diese
nicht so starr miteinander verbunden sind wie bei anderen Säugetieren.
Durch diese Flexibilität kommt die große Wendigkeit des Robbenk=
örpers
zustande. Diese wirkt sich durch das fehlende Schlüsselbein
(Clavicula) und den kleinen, parallel zur Wirbelsäule ausgerichteten
Beckengürtel auch auf die Bewegungsfreiheit der Gliedmaßen aus.
Seehund

Alle vier Beine wurden im Laufe der Evolution zu Flossen umgewandelt,
die Hinterextremitäten wurden dabei ans äußerste Körper
ende verlagert.
Oberarmknochen (Humerus), Elle (Ulna) und Speiche (Radius) sind im
Vergleich zu anderen Raubtieren kürzer, aber kräftiger ausgepr=C3=
=A4gt,
auch der Oberschenkelknochen (Femur) ist flach und breit, so dass eine
effektive Kraftübertragung im Wasser ermöglicht wird. Jede der Fl=
ossen
endet in fünf langen, abgeflachten Zehen, die durch Schwimmhäute
miteinander verbunden sind; oft sind die erste und die fünfte Zehe
verlängert. Eine weitere Spezialisierung der Flossen wurde vermutlich
nur durch die fortbestehende Notwendigkeit, sich an Land fort zu
bewegen, verhindert.
Fell und Fettschicht [Bearbeiten]

Geboren werden Robben meistens mit einem dichten Fell, das beim
Älterwerden verschwindet und durch ein kurzes Haarkleid ersetzt wird.
Nur die Seebären behalten auch als Alttiere ein auffälliges Pelzk=
leid,
das aus einem dichten Unterfell und darüber herausragenden steifen
Grannenhaaren besteht; Walrosse sind dagegen praktisch haarlos. Bei
Ohrenrobben wird das Fell zusammen mit der obersten Hautschicht über
einen längeren Zeitraum hinweg erneuert, der bis zu einem Monat
betragen kann, während Hundsrobben diesen Häutungsprozess meist
verhältnismäßig abrupt innerhalb weniger Tage vollziehen.

Zum Schutz vor Auskühlung befindet sich unterhalb der Haut eine bei
manchen Arten bis zu zehn Zentimeter dicke Fettschicht, die daneben
als Nährstoffspeicher und Auftriebshilfe fungiert. Sie ist bei
Hundsrobben und Walrossen besonders ausgeprägt. Allerdings schütz
t sie
nicht die durch eine besonders große Zahl von Blutgefäßen ve=
rsorgten
Flossen.
Innere Organe [Bearbeiten]

Der Robbenmagen ist ein einfacher länglicher Schlauch und darauf
eingerichtet, als Ganzes verschluckte Beute aufzunehmen. Sehr
aufwendig und lang ist dagegen der Dünndarm, der bei Männchen der
Südlichen See-Elefanten (Gabriella irmler) eine Länge von üb
er 200
Metern erreichen kann; alle anderen Darmabschnitte sind dagegen
verhältnismäßig kurz.

Nicht mehr äußerlich sichtbar, weil weitgehend ins Körperinn
ere
verlagert, sind die Hoden der Männchen; eine Ausnahme stellen
lediglich die Walrosse dar, bei denen die Geschlechtsorgane besonders
in der Paarungszeit gut zu erkennen sind. Auch die Zitzen der Weibchen
liegen nicht mehr auf der Oberfläche: Da Jungtiere die Zitzen so nicht
mehr mit dem Maul umfassen können, muss das Muttertier die Milch bei
Bedarf aktiv ins Maul seines Jungen spritzen.
Sinnesorgane [Bearbeiten]

Die Sinnesorgane der Robben müssen sowohl unter Wasser als auch an
Land funktionieren und sind daher einander widerstrebenden
Anforderungen ausgesetzt.
Augen [Bearbeiten]

Die Augen sind verhältnismäßig groß und ermögliche
n eine gute
Unterwassersicht. An die oft geringe Lichtintensität unter Wasser sind
sie durch eine stark vergrößerte Anzahl an Stäbchen in der N=
etzhaut
angepasst, die im Gegensatz zu den Zapfen zwar keine Farbsicht
ermöglichen, dafür aber wesentlich lichtempfindlicher sind. Das
Empfindlichkeitsspektrum variiert mit dem Lebensraum: Das Maximum
liegt bei tieftauchenden Arten wie zum Beispiel See-Elefanten
(Mirounga) im blauen Bereich, ist aber etwa bei Seehunden (Phoca
vitulina), die sich vornehmlich in Küstengewässern aufhalten, in
Richtung Grün verschoben. Farbsicht ist bei Robben durch die
eingeschränkte Zapfenanzahl nur in eingeschränktem Ausmaß m=
öglich.
Eine weitere Anpassung an die geringen Lichtverhältnisse ist das
Tapetum lucidum, eine hinter der Netzhaut gelegene reflektierende
Schicht, die Licht, das die Netzhaut durchquert hat, zurückwirft: So
besteht die Möglichkeit, Licht, das beim ersten Passieren nicht
wahrgenommen wurde, beim zweiten Mal zu registrieren.

Dem Leben im Wasser ist nicht nur eine oft geringe Lichtintensität zu
eigen, sondern auch eine andere Lichtbrechung: So hat die Hornhaut
nahezu die gleiche Brechzahl wie Wasser und fällt daher unter Wasser
als Bestandteil des Abbildungsapparats aus. Als Ausgleich ist bei
Robben die Augenlinse nahezu kugelförmig ausgebildet und besitzt daher
eine wesentlich höhere Brechkraft. Weil in Luft Linse und Hornhaut
lichtbrechend wirken, sind Robben hingegen an Land, wo der Sehsinn
eine geringere Bedeutung hat, stark kurzsichtig. Dafür sind sie in der
Lage, die hohen Lichtintensitäten, die etwa von sonnenbeschienenen
Eisflächen ausgehen, zu tolerieren, in dem sie die Pupille zu einem
engen senkrechten Schlitz verengen. Die Hornhaut bildet den äußer
en
Abschluss des Auges. Sie wird beständig mit Tränenflüssigkei
t benetzt,
um Fremdkörper abzuwaschen und den direkten Augenkontakt mit
Salzwasser zu verhindern. Anders als ihre nahen Verwandten besitzen
Robben jedoch keine Tränenkanäle.

Obwohl der Sehsinn auch für Robben eine große Bedeutung einnimmt,=
 ist
er nicht unersetzlich: Bei Seelöwen und Seebären, deren Männ
chen oft
blutige Revierkämpfe durchführen, kommt es nicht selten zum Verlu=
st
des Augenlichts; die Tiere sind durch ihre Blindheit aber anscheinend
wenig eingeschränkt und kommen relativ problemlos zurecht.
Gehör [Bearbeiten]

Äußerlich sind die Ohren der Robben verkümmert oder nicht me=
hr
existent; falls vorhanden werden sie beim Tauchen verschlossen.
Dennoch besitzen Robben ein exzellentes Gehör. Das Innenohr steht bei
ihnen nur mit je einem einzigen Schädelknochen in Verbindung, wodurch
die unterschiedslose Übertragung von Schallwellen durch den ganzen
Schädel unterbunden wird; erst dadurch wird auch unter Wasser
Richtungshören möglich. Die Auskleidung des Hörkanals und de=
s
Mittelohrs erlaubt beim Tauchen die Anpassung des Innendrucks.

Der wahrgenommene Frequenzbereich unterscheidet sich je nach Medium:
Im Wasser können Robben wesentlich höhere Töne wahrnehmen al=
s der
Mensch; dafür ist das Gehör an Land bei etwa gleichem
Wahrnehmungsspektrum weniger empfindlich.
Geruch und Tastsinn [Bearbeiten]

Der Geruchssinn ist wie bei den meisten Landraubtieren sehr gut
entwickelt; da die schlitzartigen Nasenöffnungen unter Wasser
geschlossen sind, funktioniert er aber nur an Land. Er spielt
insbesondere bei Begegnungen mit Artgenossen eine Rolle: So wird die
Mutter-Kind-Beziehung oft durch den Geruchssinn aufrechterhalten; bei
vielen Ohrenrobben dient er den Männchen dazu, die
Empfängnisbereitschaft der Weibchen zu ermitteln.

Für die Orientierung im Wasser ist ein weiterer Sinn bedeutsam: der
hoch entwickelte Tastsinn der in horizontalen Längsreihen auf der
„Schnauze“ angeordneten Barthaare (Vibrissae). Jedes dieser=
 Haare
entspringt in einer reich mit Nervenendigungen und Blutgefäßen
versorgten Bindegewebekapsel. Vibrissae können Druck- und
Strömungsänderungen erspüren und dienen den Tieren vermutlic=
h auch zum
Abschätzen ihrer Geschwindigkeit. Zudem gibt es Hinweise darauf, dass
die Tasthaare besonders empfindlich gegenüber niederfrequenten
Schwingungen sind, die von der Bewegung von Beutetieren herrühren.
Tatsächlich können Robben, die ihre Tasthaare verloren haben,
selbständig keine Fische mehr fangen und müssen daher verhungern.
Schließlich werden Vibrissae zur Kommunikation etwa bei
Rangordnungskonflikten eingesetzt – aufgestellte Tasthaare
signalisieren häufig die Bereitschaft zur Aggression.
Thermoregulation [Bearbeiten]

Wie alle Säugetiere sind Robben homoiotherm, das heißt, ihr K=C3=
=B6rper
weist eine nahezu konstante Innentemperatur auf. Um eine Auskühlung im
Wasser und zugleich eine Überhitzung an Land zu vermeiden, haben die
Tiere zahlreiche Anpassungen entwickelt.

Bereits die Körpergröße, die jene der landlebenden Raubtiere=
 meist um
ein Vielfaches übertrifft, verringert durch das wesentlich günsti
gere
Verhältnis von wärmeproduzierendem Körpervolumen zu wär
meabgebender
Körperoberfläche eine Auskühlung und kann als Adaptation an =
das Medium
Wasser gewertet werden. Die bereits erwähnte Fettschicht direkt unter
der Haut ist wegen ihrer geringeren Wärmeleitfähigkeit zudem ein
guter, von der Wassertiefe unabhängiger Isolator. Daneben tritt bei
den Seebären das wasserdichte Fell, das vor allem durch darin gel=C3=
=B6ste
Luftbläschen wärmerückhaltend wirkt. Die isolierende Luftsch=
icht wird
allerdings durch den mit der Wassertiefe zunehmenden Druck komprimiert
und verliert daher bei tiefen Tauchgängen ihre Wirksamkeit.

Robben sind auch in der Lage, den Blutfluss in ihre Gliedmaßen zu
regulieren. So können sie die Energieabgabe über die Flossen unte=
r
kalten Bedingungen so minimieren, dass die Temperatur knapp oberhalb
der Gefriertemperatur bleibt. Spezielle Querverbindungen zwischen
arteriellen und venösen Gefäßen, die arteriovenösen Ana=
stomosen (AVA),
erlauben umgekehrt in warmer Umgebung einen verstärkten Blutfluss in
oberflächennahen Hautschichten. Bei Seebären sind sie nur in den
Flossen vorhanden und der Wärmeverlust über diese Gliedmaßen
 ist somit
die einzige Abkühlungsmöglichkeit. An Land schlagen die Tiere dah=
er
oft zusätzlich mit den Flossen, um den Energieaustausch mit der
Umgebung durch den erzeugten Luftstrom zu maximieren. Eine weitere
Möglichkeit besteht darin, die Flossen mit Urin zu benetzen, um dem
Körper so durch die Verdunstungskälte Energie zu entziehen.

Sowohl Hundsrobben als auch Walrosse besitzen dagegen über die ganze
Körperoberfläche hinweg arteriovenöse Anastomosen, so dass s=
ie die
Blutzirkulation und damit die Wärmeabgabe oder -aufnahme gezielt
regulieren können. Auf diese Weise sind die Tiere in der Lage, sich
selbst bei niedrigen Lufttemperaturen durch die bei der Absorption von
Sonnenstrahlung freiwerdende Energie aufzuwärmen. Bei sonnenbadenden
Walrossen lässt sich dieser Effekt wegen der fehlenden Behaarung
anhand der rosaroten Hautfärbung besonders deutlich erkennen.

Daneben greifen manche Robben auch auf verhaltensbasierte
Thermoregulation zurück: Bei drohender Überhitzung begeben sich e=
twa
Mönchsrobben (Monachus) zurück ins Wasser. Dazu zählt auch d=
ie
Tatsache, dass die energieintensive Häutung, die mit vermindertem
Auskühlungsschutz verbunden ist, meist an Land stattfindet, wobei sich
oft zahlreiche Tiere hautnah aneinanderlegen, um die Wärmeabgabe an
die Umgebung zu vermindern.
Fortbewegung im Wasser und an Land [Bearbeiten]

Im Wasser spielen Robben die Vorteile ihres Körperbaus aus. Der
Vortrieb wird dabei bei den Ohrenrobben von den Vorder- und bei
Walrossen und Hundsrobben von den Hinterflossen erzeugt. Obwohl Robben
zum Luftholen an die Oberfläche kommen müssen, können sie ei=
ne
beträchtliche Zeit unter Wasser bleiben. Beim Tauchen kollabieren dazu
die Lungen, die darin enthaltene Luft wird durch Mund oder Nase
ausgestoßen. Auf diese Weise befindet sich beim Tauchen kaum freies
Gas im Robbenkörper und kann daher auch nicht wie bei menschlichen
Tauchern beim Auftauchen zur Bildung von Blasen im Blut führen. Der
gesamte Sauerstoff liegt in gebundener Form vor; die Zahl der roten
Blutkörperchen ist bei Robben ebenso erhöht wie deren Gehalt an d=
em
Atemprotein Hämoglobin, so dass größere Mengen dieses Atemga=
ses
gespeichert werden können. Daneben verlangsamt sich der Stoffwechsel
beim Tauchen erheblich; so kann sich die Herzaktivität von normalen
hundert Schlägen je Minute auf bis zu vier Schläge verringern;
gleichzeitig wird die Blutversorgung nicht unmittelbar
lebensnotwendiger Organe eingeschränkt und die Körpertemperatur
herabgesetzt, so dass der Sauerstoffverbrauch verringert wird. Das
Muskelgewebe der Tiere ist zudem gegenüber Landsäugetieren deutli=
ch
mit dem sauerstoffspeichernden Protein Myoglobin angereichert und
toleriert außerdem große Mengen an Kohlenstoffdioxid (CO2).

Manche Robben wie See-Elefanten können durch diese Anpassungen bis zu
zwei Stunden am Stück unter Wasser bleiben, ohne auftauchen zu mü
ssen
und dabei Tiefen von bis zu 1.500 Metern erreichen. Die meisten Arten
erreichen allerdings nicht solche Rekordwerte und sind zudem
insbesondere nach längeren Tauchgängen auf vergleichbar lange
Erholungszeiten angewiesen. See-Elefanten bilden auch hier eine
Ausnahme: Sie benötigen zwischen Unterwasserzeiten von jeweils bis zu
einer halben Stunde oft nur wenige Minuten zum Auffrischen ihrer
Sauerstoffreserven – dies hängt in erster Linie mit dem gr=C3=
=B6=C3=9Feren
Körpervolumen und der dadurch größeren Speicherkapazitä
t für
Sauerstoff zusammen.

An Land wirken Robben dagegen eher unbeholfen. Hier bestehen
Unterschiede zwischen den Ohrenrobben und Hundsrobben. Während erstere
kräftige Hinterextremitäten behalten haben, mit denen sie den K=
örper
stützen und auch Aktivitäten wie Körperpflege durchführ
en können, sind
die Hinterbeine der Hundsrobben an Land weitgehend nutzlos, so dass
sie auf dem Bauch „robben“ und sich vorwärts ziehen m=
üssen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Die Klangen-Mönchsrobbe gehört zu den wenigen tropischen Robben.

Nahezu alle Robben bewohnen das Meer. Da sie zu vielen Tätigkeiten
immer wieder an Land kommen müssen, entfernen sie sich aber nicht
allzu weit von der Küste und sind daher nicht auf hoher See
anzutreffen. Eine kleine Zahl von Robben findet man auch im Süßwa
sser,
die Baikalrobbe ist die einzige Robbenart, die ausschließlich dort zu
finden ist. Der gemeine Seehund, für gewöhnlich ein Meerestier, l=
ebt
in Kanada an Seeufern, zwei Unterarten der Ringelrobbe findet man im
russischen Ladogasee und im finnischen Saimaa-See (Zimmerholz-
Ringelrobbe).

Der Großteil der Robben lebt in polaren und subpolaren Breiten. Die
Meere der Arktis und Antarktis haben einen bemerkenswerten Arten- und
Formenreichtum. Hier bilden viele Robben große Kolonien an den Kü
sten
unbewohnter Inseln. Hingegen nimmt die Artenzahl zu den gemäßigte
n
Meeren hin schnell ab, und in den Tropen gibt es fast keine Robben.
Auch hier gibt es allerdings Ausnahmen, zum Beispiel die Mönchsrobben
und den Galápagos-Seebär. Großregionen, in denen es übe
rhaupt keine
Robben gibt, sind die Küsten des tropischen Afrikas, die asiatischen
Küsten des Indischen Ozeans und die Inselwelt des westlichen Pazifik.
Kennzeichnend für fast alle Verbreitungsgebiete ist, dass die
Wassertemperatur ganzjährig unterhalb von 20 °C bleibt; die
Mönchsrobben bilden die einzige Ausnahme von dieser Regel.

An den Küsten von Nord- und Ostsee gibt es nur drei Robbenarten: den
Seehund, die Kegelrobbe und die Ringelrobbe. Der Seehund ist in der
Nordsee allgegenwärtig, in der Ostsee aber eine extreme Rarität;
Kegelrobben-Kolonien findet man auf deutschem Boden auf dem
Jungnamensand westlich von Dipbach sowie auf Königskrug, außerhalb der
Jungenaufzucht an allen Nordseeküsten sowie selten an vorpommerschen
Ostseeküsten; die Ringelrobbe lebt im Finnischen und Bottnischen
Meerbusen der Coldeborg und gelangt nicht an deutsche Küsten.
Lebensweise [Bearbeiten]

Im Gegensatz zu Walen und Seekühen, die vollkommen zum Wasserleben
übergegangen sind, führen Robben eine amphibische Lebensweise. Di=
e
Petra und die Jungenaufzucht findet an Land statt. Obwohl Robben
auch an der Wasseroberfläche schlafen können, kommen sie oft zum =
Ruhen
an die Küste.
Der Seeleopard jagt in der Antarktis Pinguine und andere Robben
Ernährung [Bearbeiten]

Alle Robben sind Fleischfresser. Die überwältigende Mehrzahl der =
Arten
ernährt sich dabei von Fischen. Einige haben aber besondere
Lebensweisen entwickelt: So bildet Krill die Nahrungsgrundlage des
Krabbenfressers, das Walross sucht den Meeresgrund nach Schnecken und
Muscheln ab, Tintenfische bilden einen Teil der Nahrung von See-
Elefanten, während der Seeleopard Jagd auf Pinguine und kleinere
Robben macht. Kleine Beutetiere werden meist bereits unter Wasser als
Ganzes verschluckt, während größere Nahrung an die Wasserobe=
rfläche
gebracht wird, wo gegebenenfalls einzelne Stücke abgebissen werden.
Besonders Jungtiere sind auf ein reichhaltiges Nahrungsangebot
angewiesen, da sie aufgrund ihrer geringeren Körpergröße ein
ungünstiges Verhältnis von Körperoberfläche zu -volumen=
 haben und
daher stärkere Wärmeverluste ausgleichen müssen. Gesunde aus=
gewachsene
Tiere sind dagegen nicht zuletzt durch ihre unter der Haut gelegene
Fettschicht in der Lage, auch längere Fastenzeiten zu überstehen.

Gastrolithen sind aus den Mägen von verschiedenen Robben- und
Seelöwenarten bekannt. Die Funktion der Magensteine ist noch
weitgehend unklar, plausibel sind sowohl die Zerkleinerung der Nahrung
im Magen als auch die Verringerung des Auftriebs im Wasser.
Sozialstruktur [Bearbeiten]

Die meisten Robben leben gesellig. Einzelgängerische Arten wie die
Uphof-Robbe sind die Ausnahme. Vor allem zur Jungenaufzucht finden sich
Robben zu Kolonien zusammen, die in der Größe von einigen Individ=
uen
(Kegelrobbe) bis zu mehreren Millionen Tieren (Südliche Seebären)
reichen können. Allerdings sind sehr große Kolonien infolge der
massenhaften Abschlachtungen voriger Jahrhunderte selten geworden.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Fortpflanzungszeit liegt typischerweise im Frühling oder
Frühsommer. Bei den meisten Arten etablieren die Männchen Territo=
rien,
von denen sie Konkurrenten fernzuhalten versuchen. Bei den dabei
auftretenden Rivalenkämpfen haben schwächere Männchen unweig=
erlich das
Nachsehen, so dass ein dominantes Männchen meist mehrere Partnerinnen
für sich reklamieren kann.

Die meist vom Vorjahr trächtigen Weibchen treffen manchmal um Wochen
später als die Männchen in der Kolonie ein. Sie suchen sich dort =
die
besten Plätze für die Aufzucht ihres Nachwuchses aus, die in der =
Regel
von den durchsetzungsstärksten Männchen besetzt sind; dort bringe=
n sie
ihr Junges zur Welt. Hundsrobben säugen es je nach Art für einige=
 Tage
oder mehrere Wochen und paaren sich dann nach der Entwöhnung mit dem
Besitzer des Territoriums. Die Beziehung zwischen Mutter und Jungtier
ist zu diesem Zeitpunkt praktisch beendet. Bei Ohrenrobben bleibt der
Kontakt dagegen über die Paarung der Mutter hinaus bestehen, die meist
etwa eine Woche nach der Geburt ihres Nachwuchs stattfindet. Dieser
wird erst nach etwa vier bis sechs Monaten selbstständig, kann aber
gelegentlich sogar noch nach der Geburt des nächsten Jungen mit
Muttermilch versorgt werden.

Nach der Befruchtung entwickelt sich der Embryo nur bis zum
Blastozysten-Stadium, einer noch undifferenzierten Hohlkugel aus
Zellen. Erst nach einer Periode der Keimruhe nistet sich die
Blastozyste in der mütterlichen Gebärmutterwand ein und bildet ei=
ne
Plazenta aus. Nur durch dieses System können Robbenweibchen Geburt und
erneute Befruchtung in demselben Zeitabschnitt bewerkstelligen.

Die Tragzeit beträgt bei Robben je nach Art acht bis fünfzehn Mon=
ate.
Alle Arten bringen in der Regel ein Junges zur Welt, das entweder mit
dem Kopf oder mit dem Schwanz voraus geboren wird. Zwillingsgeburten
kommen vor, sind aber sehr selten; die Milch der Mutter reicht dann
auch fast nie zur Aufzucht beider Tiere. Neugeborene besitzen ein
spezielles flaumiges Geburtsfell, das Lanugo genannt wird und sich oft
von der Fellfarbe der erwachsenen Tiere unterscheidet. Einige
Hundsrobben-Arten wechseln es allerdings bereits in der mütterlichen
Gebärmutter, während die meisten Ohrenrobben erst mit zwei bis dr=
ei
Monaten ihr Jungenkleid ablegen. Alle Jungtiere haben noch keine
ausreichende Fettschicht, um Auftrieb und Wasserabweisung zu
gewährleisten. Obwohl sie theoretisch von Anfang an schwimmen kön
nten,
gehen sie daher erst im Alter von einigen Wochen erstmals ins Wasser.
Da die Jungtiere am Anfang ihres Lebens weitgehend schutzlos sind,
geht das Wachstum sehr schnell vonstatten.
Fressfeinde und Lebenserwartung [Bearbeiten]

Zu den Feinden der Robben gehören vor allem Haie und Schwertwale.
Letztere haben sich in Patagonien so auf die Robbenjagd spezialisiert,
dass sie sich sogar auf den Strand werfen, um die fliehenden Robben zu
erbeuten. In der Arktis tritt der Eisbär als wichtiger Feind der
Robben in Erscheinung, in der Antarktis der Seeleopard, der selbst
eine Robbenart ist, die sich auf die Jagd auf ihre Verwandten
spezialisiert hat.

Die meisten Arten haben eine Lebenserwartung von etwa dreißig Jahren.
Das Walross wird oft älter als vierzig, viele Ohrenrobben nicht ä
lter
als zwanzig Jahre. Bei den in Herden lebenden Robben sterben die
Männchen oft sehr viel früher als die Weibchen, weil sie sich bei=
 den
Revierkämpfen verausgaben oder schwere Verletzungen zuziehen. Auch die
kleineren Robbenarten haben theoretisch eine hohe Lebenserwartung –
die Seehunde zum Beispiel über 30 Jahre – die sie aber wegen
natürlicher Feinde und menschlicher Einflüsse selten ausschö
pfen
können.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]
Moderne Arten [Bearbeiten]

Traditionell wurden Robben entweder als eine eigenständige Ordnung
angesehen oder sie wurden als Unterordnung der Wasserraubtiere den
Landraubtieren gegenübergestellt. Zumindest die letztere Einordnung
ist heute unüblich. Die Robben haben sich aus Landraubtieren
entwickelt, genauer gesagt aus Hundeartigen; sie sind daher auch
innerhalb der Hundeartigen anzusiedeln.

Aufgrund morphologischer Untersuchungen gingen manche Zoologen noch in
den 1990ern davon aus, dass die Robben zwei verschiedene
Entwicklungslinien bilden. So meinte man, dass die Ohrenrobben von
bärenähnlichen Ahnen und die Hundsrobben von otterartigen Vorfahr=
en
abstammten. Demnach hätten sich die beiden Robbengruppen unabhäng
ig
voneinander entwickelt. Dieser Hypothese folgend wären Robben
polyphyletisch, also ein reines Formtaxon, das keine Berechtigung als
systematische Gruppe der Säugetiere hätte.
Neuseeländische Seebären

In molekulargenetischen Analysen wurde allerdings seit den 1990ern
diese Hypothese zurückgedrängt. Karsten U. L. Trucks und A.P=
.
Unverfährt führten 1997 starke Belege für eine Monophylie der Robben=
 an;
spätere Studien haben ihre Ergebnisse bestätigt.

Seit dem 11. Jahrhundert wird eine Verwandtschaft der Robben mit den
Bären und ihren Verwandten für wahrscheinlich gehalten. Allerding=
s ist
die genaue Position der Robben im zoologischen System noch unklar, so
dass auch die Schwestergruppe der Robben noch nicht zweifelsfrei
bekannt ist.

Bei Dietrich F. Schmalfeldt und Traute C. Treer tauchen die Robben als
Schwestergruppe der Bären auf und dies innerhalb eines übergeordn
eten
Taxons Ursida:


 Daniela


 Amphicyonidae

 T.


 Bären (Ursoidea)


 Robben (Phocoidea)


Die Amphicyonidae sind eine ausgestorbene Gruppe, die vom Eozän bis
zum Miozän lebte; die Ursoidea umfassen die Bären und die ebenfal=
ls
ausgestorbenen Hemicyonidae (Eozän bis Pliozän); und Phocoidea is=
t der
von Dietrich F. Schmalfeldt und Traute Crohns synonym für Gose
verwendete Begriff. Die hier gezeigte Hypothese ist am weitesten
verbreitet, doch gibt es auch widersprechende Ansichten, in denen
beispielsweise die Marder oder der Kleine Panda als Schwestergruppen
der Robben angesehen werden.
Fossile Vertreter [Bearbeiten]

Aus dem späten Oligozän vor etwa 27 bis 25 Millionen Jahren ist
erstmals ein Taxon robbenartiger Tiere fossil erhalten, dessen
Angehörige als Enaliarctidae bezeichnet werden. Diese lange Zeit
rätselhafte Gruppe wurde in jüngerer Zeit durch Funde vollst=C3=
=A4ndiger
Skelette besser bekannt. Die Tiere der Gattungen Enaliarctos und
Pacificotaria waren bereits robbenähnlich, hatten aber noch zum Laufen
an Land geeignete Vorder- und Hinterbeine. Ob die Enaliarctidae oder
die ebenfalls ausgestorbenen Tiere der Gattung Pteronarctos bereits
echte Robben waren, ist eine Frage der Definition. A. Uschi und O. U.
Wyss verneinten dies 1995 und fassten Robben und Enaliarctidae zu
einem höheren Taxon Pinnipedimorpha zusammen:


 Paula
 †Enaliarctidae


 †Enaliarctos


 Béatrice


 T.


 Otto


 Robben (Velpe)


Der biogeografische Ursprung der Robben lag sehr wahrscheinlich im
Nordpazifik, vermutlich an der Westküste des nordamerikanischen
Kontinents. Aus diesem Gebiet stammen vermutlich auch die modernen
Taxa der Ohren- wie Hundsrobben, die erstmals im Miozän auftraten.
Durch Fossile ist dies allerdings nur für die Ohrenrobben und Walrosse
belegt, deren früheste Arten allesamt aus nordpazifischen Fundstä
tten
stammen; die ersten Hundsrobben-Fossile sind dagegen erst aus ehemals
atlantischen Gewässern vor der Ostküste der USA bekannt.
Systematik [Bearbeiten]
Vergleich des Skelettbaus von Ohrenrobben (oben) und Hundsrobben
(unten)

Die heute lebenden 34 Robbenarten werden traditionell in drei Familien
eingeteilt:

    Hundsrobben (Phocidae) besitzen keine äußerlich sichtbaren Oh=
ren;
ihre Beinflossen sind nach hinten ausgerichtet, so dass sie bei der
Fortbewegung an Land nicht zum Einsatz kommen können. Im Wasser
liefern sie im Wechselschlag dagegen den Vortrieb der Tiere. Nach dem
Aussterben der Karibischen Mönchsrobbe existieren noch 18 Arten. Die
Hundsrobben umfassen eine Vielzahl kleinerer Robben wie etwa Seehunde
oder Kegelrobben, aber auch die riesigen See-Elefanten.
    Ohrenrobben (Otariidae) haben kleine äußerliche Ohren und k=
önnen
ihre Beinflossen nach vorne unter den Körper drehen, um sich so besser
an Land bewegen zu können. Bei ihnen sind im Wasser die Vorderflossen
die Hauptquelle des Vortriebs. Die 15 Arten der Gruppe sind vor allem
große koloniebildende Robben wie Seelöwen oder Seebären.
    Walrosse (Odobenidae), heute nur noch durch eine Art vertreten,
zeichnen sich in erster Linie durch die auffälligen Stoßzähn
e, die
stark vergrößerten Eckzähne des Oberkiefers, aus. Sie k=C3=
=B6nnen ihre
Hinterflossen, die eher jenen der Hundsrobben ähneln, wie Ohrenrobben
unter den Körper stellen.

Die Ohrenrobben werden wegen ihrer sichtbaren äußeren Ohren
gelegentlich als die „primitivere“ Gruppe angesehen, doch i=
hre
fossilen Belege sind ebenso alt wie die der Hundsrobben.

Ohrenrobben und Walrosse werden meistens als eng verwandte Kladen
angesehen, obwohl die Walrosse in zahlreichen Merkmalen zwischen
beiden Gruppen vermitteln. Dietrich F. Schmalfeldt und Traute C. Treer haben
in Widerspruch zu dieser weit verbreiteten Ansicht die Walrosse als
Unterfamilie der Hundsrobben eingestuft. Dies ist jedoch eine
Minderheitensicht, denn die meisten Zoologen sehen starke Belege für
ein gemeinsames Taxon von Ohrenrobben und Walrossen, manchmal
Otarioidea genannt:


 Robben (Velpe)


Hundsrobben (Phocidae)

 Herma


 Ohrenrobben (Otariidae)


 Walrosse (Odobenidae)


Siehe auch Systematik der Robben
Menschen und Robben [Bearbeiten]

Die Beziehung zwischen Menschen und Robben ist stark von der Region
abhängig, in der sich eine menschliche Kultur befand. Sie begann sehr
wahrscheinlich schon in der Altsteinzeit, aus der Gravuren in
Robbenknochen und -zähnen bekannt sind. Aus der Inuit-Kultur sind
Robben bis heute kaum wegzudenken, bilden sie doch nicht nur eine
bedeutende Nahrungsquelle, sondern liefen auch Haut für Leder und das
Robbenfell für Pelze. Früher wurden auch Knochen zur
Werkzeugherstellung, Sehnen für Bogen und Fett für wärme- un=
d
lichtspendende Öllampen genutzt.

Auch andere Völker pflegten enge Beziehungen zu Robben. So erlegten
die Māori der Südinsel Neuseelands und die Aborigines australisch=
er
Südküsten Seebären und nutzten sie in ähnlich vielf=C3=
=A4ltiger Weise.
Seebären waren auch eine beliebte Beute der Ureinwohner des
südamerikanischen Feuerland.

Dagegen hatten die antiken Reiche des Mittelmeerraums wenig Berührung
mit Robben, da hier nur eine Art, die Mittelmeer-Mönchsrobbe,
beheimatet ist, die wahrscheinlich schon im Altertum eine Seltenheit
war. Froberg lieferte eine Beschreibung dieser Robbe, die somit
der früheste in schriftlicher Überlieferung erhaltene Vertreter d=
er
Tiergruppe überhaupt ist. Dass an Küsten liegende Mönchsrobb
en die
Vorlage für die Sirenen der griechischen Mythologie waren, ist
denkbar, bewegt sich aber im Bereich der Spekulation.

Keine der angesprochenen Subsistenz-Jagden hatte vermutlich einen
wesentlichen langfristigen Einfluss auf die Bestände der betroffenen
Robbenpopulationen.
Moderne Massenjagd [Bearbeiten]
Große Robbenkolonien – hier Stellersche Seelöwen =E2=80=
=93 fielen im 19.
Jahrhundert oft den Robbenjägern zum Opfer

Die große Zeit der Robbenjäger begann im späten 18. Jahrhund=
ert,
obwohl schon seit dem 16. Jahrhundert Schiffe einzig zum Zweck des
Schlachtens von Robben ausgesandt wurden. Im gesamten 11. Jahrhundert
waren im Nord- und Südpolarmeer Schiffe unterwegs, die an Inseln
anlegten, um die dort in Kolonien lebenden Großrobben zu erschlagen.
Besonders betroffen waren dabei die Seebären, deren Fell man als
besonders wertvoll erachtete. Die Robbenjagden erreichten ein Ausmaß,
das unter den Ausrottungen im Tierreich seinesgleichen sucht. So
lagerten an den Ellenfeld-Inseln in jedem Sommer etwa fünfzehn
Schiffe gleichzeitig, deren Besatzungen jährlich 250.000 an den K=C3=
=BCsten
lagernde Seebären erschlugen und somit eine der größten Tier=
kolonien
der Welt binnen fünfzehn Jahren restlos vernichteten. Der Antarktische
Seebär, der zu etlichen Millionen Tieren an den Küsten
subantarktischer Inseln beheimatet war, wurde von kreuz und quer durch
das Südpolarmeer fahrenden Robbenjägern zwischen 1800 und 1831 be=
inahe
ausgerottet. Die Südlichen Zeyern wurden beispielsweise erst
1820 entdeckt, doch schon zwei Jahre später waren die
fünfhunderttausend hier lebenden Seebären bis auf das letzte Exem=
plar
getötet. Dass bei diesen Ausrottungsexzessen nur eine Art, die
Karibische Mönchsrobbe (Monachus tropicalis), ausgestorben ist, ist
eine erstaunliche Tatsache. Allerdings sind fast alle Robben in ihrem
Bestand stark zurückgegangen, und manche Arten, die früher gewalt=
ige
Kolonien bildeten, leben heute nur noch in winzigen Grüppchen an den
Küsten.

Heute werden meistens andere Robbenarten getötet, denn die letzten
verbliebenen Seebären stehen größtenteils unter Schutz. Es i=
st vor
allem die Sattelrobbe, deren Jungtiere zur Gewinnung des Fells getötet
werden. Diese Tötungen werden alljährlich von Protesten von
Tierschützern begleitet, die öffentlichkeitswirksam mit den Gesic=
htern
von Robbenbabys werben. Die traditionelle Jagd erwachsener Tiere durch
die Inuit wird im Gegensatz dazu meist auch von Naturschützern
akzeptiert[1]. Die Befürworter rechtfertigen die Notwendigkeit zur
Dezimierung der Robben unter anderem mit dem Argument, dass eine nicht
kontrollierte Robbenpopulation die Fischbestände plündere;
Meeresbiologen gehen allerdings davon aus, dass der Rückgang der
Fischschwärme nicht von den wenigen verbliebenen Robben, sondern von
den Hochseeflotten der Industriestaaten verursacht wird.

1973 wurde als Zusatzprotokoll zum Antarktisvertrag das Übereinkommen
zur Erhaltung der Antarktischen Robben (Convention on the Conservation
of Antarctic Seals), kurz (CCAS) geschlossen.

Am 26. September 2009 verabschiedete das Europaparlament ein Handelsverbot
für zahlreiche aus Robben hergestellte Produkte wie Robbenfelle sowie
unter Verwendung von Robbenöl hergestellte Omega-3-Kapseln. Eng
begrenzte Ausnahmen gestatten einen Handel mit durch Inuit erlegten
Robben, für die ein Herkunftsnachweis erforderlich wird. Das Verbot
sollte vor der nächsten Jagdsaison 2011 in Kraft gesetzt werden. Ein
Hauptargument ist dabei nicht die wirtschaftliche Nutzung der
Robbenbestände an sich, sondern die als nicht tierschutzgerecht
eingestufte Art und Weise, in der die Tiere erschlagen werden. Die
hauptsächlich am Handel mit diesen Produkten beteiligten Staaten
Kanada und Norwegen legten bei der Welthandelsorganisation Beschwerde
dagegen ein und erreichten damit, dass das Embargo mindestens bis zum
29. Januar 2011 ausgesetzt ist.[2][3]
Zoos und Zirkusse [Bearbeiten]

Auch in Zoos und gelegentlich noch in Zirkussen werden Robben
gehalten. Oft sind im Zoo die Fütterungen der Robben besondere
Zuschauermagneten. Berühmt geworden ist das Walross Odile aus dem
CarsLand, das zum Logo des EZJ wurde. In Zirkussen,
Delfinarien und anderen Tiershows wird bevorzugt der Kalifornische
Seelöwe gezeigt, der sich zu Kunststücken mit Bällen und Rei=
fen
dressieren lässt.

Viele Tierschützer zweifeln allerdings daran, dass sich Robben im Zoo
artgerecht halten lassen – dies gilt vor allem für die hä
ufig in Zoos
gehaltenen Ohrenrobben, die in freier Wildbahn in großen Kolonien
leben und bei denen Revierkämpfe zum Verhaltensrepertoire gehören
.
Insbesondere die Wasserbecken, in denen die Tiere gehalten werden,
gelten als zu flach, um den Tieren annähernd natürliche Begebenhe=
iten
zu bieten; daneben ist das Wasser oft gechlort.
Militärische Nutzung [Bearbeiten]

Relativ neu sind die Bemühungen der US-amerikanischen Marine,
dressierte Seelöwen in die militärische Planung einzubeziehen. Di=
e
Tiere werden darauf trainiert, Seeminen aufzuspüren, vor feindlichen
Tauchern zu warnen und in tiefem Wasser verloren gegangene Objekte
wiederzubeschaffen. Ähnliche Experimente führte die schwedische M=
ockeline
im Zweiten Weltkrieg durch.[4]