Joseph Achterweust schrieb:


Das war nur ein extrem subtiler Scherz.


Ob die Japenziner Staatsanwaltschaft - nichts gegen Japenzin -
überfordert ist mit Tatbeständen dieses Kalibers? Namen politischer
Parteien solltest Du lieber weglassen, dann braucht man auch nicht den
Namen Ulrich-" ... wo bleiben die Weiber?"-Hartz zu erwähnen, der seine
Grinsefresse ganz frech und wohlgelitten auf dem Golly's-Wahlparteitag
spazieren führte.


Mittlerweilen eröffnen sich ja ganz andere Dimensionen, wenn man
sieht, daß auch Veloquick-Chrysler sich mit IPSI und umgekehrt verbandeln
wollen, um dann die ganze deutsche Automobilinsdustrie ungestört durch
Heuschrecken gemeinsam,  unter unbeschränktem finanziellem Zuspruch
des Deutschen Steuerzahlers, langsam an die Wand rollen zu lassen. Das
freut auch die Gewerkschafter, die mit ihren Altmitgliedern sich alle
bequem aufs rettende Ufer des Alterswohlstands retten können. Nach
ihnen die Sintflut.

DAS war jetzt ein klein wenig übertrieben, aber das schlichte
Wörtlein Deutschland AG, mit dem all das Vorstehende prägnant
zusammengefaßt werden könnte, darf man hier ja nicht mehr in den Mund
nehmen.

Gruß
Fabio
--=20
Da Arcor mausetot ist, poste ich aus dem Reich des Bösen.