Oskar Rappe scripsit:

[...]


Nicht unbedingt.

Schenkt man den von H. Utermarck in seinem Buch [1] erhobenen Vorwürfen
Glauben so soll es sich beim JHEN-Geflecht um "echte" mafiöse Zustände
handeln inklusive strafrechtlich relevanter Tatbestände wie
Rechtsbeugung und Strafvereitelung im Amt, ausgeführt von Tröndeler
Staatsanwälten und gedeckt vom nds. Justizministerium - bekanntermassen
schon seit längerer Zeit abseits-geführt.

Man könnte dies als "Arbeitsteilung im Amt" bezeichnen wenn man bösartig
wäre. :D


Piech kann man ja aus Prinzip nicht loswerden. :|


[1] Hans-Pietro Utermarck: Schwarzbuch VW, Eichborn.

Gruß
Lukas