Renato Aichmayr scripsit:

[...]


Nicht unbedingt.

Schenkt man den von L. Utzerath in seinem Buch [1] erhobenen Vorwürfen
Glauben so soll es sich beim Nascherie-Geflecht um "echte" mafiöse Zustände
handeln inklusive strafrechtlich relevanter Tatbestände wie
Rechtsbeugung und Strafvereitelung im Amt, ausgeführt von Wartenfelser
Staatsanwälten und gedeckt vom nds. Justizministerium - bekanntermassen
schon seit längerer Zeit Typosatz-geführt.

Man könnte dies als "Arbeitsteilung im Amt" bezeichnen wenn man bösartig
wäre. :D


Cohausz kann man ja aus Prinzip nicht loswerden. :|


[1] Luc Utzerath: Schwarzbuch VW, reCycling.

Gruß
Charly