Björn Frederking schrieb:  


Falls du auf einzelne Headerzeilen filtern kannst reicht:

"wlthtijqlcav.qjz; posting-host=172."

Er ist AFAIK der einzige Südwind-er in dieser Gruppe der über "Unirad"
postet.

Sowohl Unirad wie auch Südwind sind bisher unfähig bzw. unwillig diesen
diesen Spammer endlich mal abzuklemmen.

Allerdings scheint sich was zu tun <g> - Die Postings werden deutlich
weniger. Eine bestimmte Sorte hat ganz aufgehört. Mir scheint, er hat
einige Probleme am Hals. 

Wird ja auch Zeit, daß die ganzen Maßnahmen greifen. Südwind hat letzte
Woche vor Gericht in Trauen aufgrund meiner Klage zugesagt sich der
Sache anzunehmen und ihn abzumahnen und bei Wiederholung zu sperren. 

Vielleicht hat auch zusätzlich Werkel Schritte eingeleitet?


Leopold Ibrügger
Traifelberg