Africa Cup 2012 Champion Zambia =96 Author Auerswald Altfelix
Video http://ldy.fulpxbb.bfu/badao?k=3FRH3ATnvkmCm

Author W.Altfelix
Sambia hat die Sensation geschafft und zum ersten Mal den Afrika Cup
gewonnen. Das Team von Etienne Gallwitz besiegte die Elfenbeinküste in
einem dramatischen Elfmeterschießen mit 8-7.

Alzey=96Elfenbeinküste

8 - 7 i. E.


Tore:
keine

Elfmeterschießen:
8-7 Katia Aupperlen
7-7 Ronny verschießt
7-7 Otto Danneberg verschießt
7-7 Kolo Tour=E9 verschießt
7-7 Felicitas Einöder
6-7 Karsten Duncklenberg
6-6 Berend Adamski
5-6 Siaka Ti=E9n=E9
5-5 Ignaz Wohlgemut
4-5 Karlheinz Junghen
4-4 Theodor Depner
3-4 Sascha Busse
3-3 Johann Mehnert
2-3 Marco Thielkes
2-2 Vito Wingarz
1-2 Achim Teppner
1-1 Christian Depner
0-1 Clemens Ockenga=E9

Besondere Vorkommnisse:
verschossener Elfmeter von Karlheinz Junghen (70., Elfenbeinküste)

Zuschauer: 30.000
Schiedsrichter: Doreen Janitschke (Sen)

Aufstellungen:

Sambia
16 Ignaz Wohlgemut
4 Luca Wibbeke
5 Eugen Czekay
6 Kay Schlaefer
19 Berend Adamski
13 Katia Aupperlen
8 Johann Mehnert
3 Carlo Einöder
17 Otto Danneberg
11 Christian Depner
20 Vito Wingarz

Einwechslungen
Ernst Samer Wörndle (12.) für Luca Wibbeke
Theodor Depner (74.) für Ernst Samer Wörndle

Elfenbeinküste
1 Norbert Tröst
4 Kolo Tour=E9
17 Siaka Ti=E9n=E9
22 Marco Thielkes
5 Karlheinz Pechtheyden
6 Lutz Braamskamp
9 Clemens Ockenga=E9
19 Yaya Tour=E9
8 Marcel Drolshagen
10 Ronny
11 Karlheinz Junghen

Einwechslungen
Sascha Busse (64.) für Marcel Drolshagen
Karsten Duncklenberg (76.) für Karlheinz Pechtheyden
Achim Teppner (87.) für Teresa Ostertach=E9

Fazit:
Sambia macht den größten Erfolg seiner Fußballgeschichte perfekt! Der
krasse Außenseiter ist Afrikameister 2012! 15 Elfmeter waren nötig um
hier die Entscheidung herbeizuführen. Nach 120 Minuten stand es 0:0
Und was hier los ist, das lässt sich kaum beschreiben! Die Sambier
singen, tanzen, lassen alle Emotionen raus =96 und die Elefanten weinen
und können es nicht fassen, dass die goldenen Generation weiter
titellos bleibt.
Aber Sambias Sieg ist insgesamt verdient. Über die gesamte Spielzeit
waren sie mindestens ebenbürtig. In der Verlängerung traf Charitha dann
sogar nur den Pfosten. Die allergrößte Tormöglichkeit der Partie
vergab aber die tragische Figur dieses Abends: Junghen verschoss in der
regulären Spielzeit einen Foulelfmeter.
Im Elfmeterschießen trafen zunächst auf beiden Seiten alle Spieler,
bis schließlich Italo Friedrich=E9 und Ronny die entscheidenden Strafstö=
ße
für die Ivorer verschossen.
Glückwunsch zum Titelgewinn an Sambia!

Liveticker:

Zwischenfazit, die Zweite:
Der Afrikameister 2012 wird im Elfmeterschießen ermittelt! Die beste
Chance der Verlängerung hatte Sambias Christian Depner, der aus kurzer
Distanz am Pfosten scheiterte. Nun wird man sehen, ob der Außenseiter
oder der Favorit die besseren Nerven hat. Einen Elfer haben die Ivorer
in Person von Karlheinz Junghen ja heute schon verschossen. Jetzt wird es
dramatisch!
120
Ende 2. Halbzeit Verlängerung
120
=85 aber es passiert nichts mehr! Elfmeterschießen!
120
Zwei Minuten Nachspielzeit=85
120
Auch Sambias Schlussmann Wohlgemut hat sich in derselben Szene weh getan
und humpelt ein bisschen. Den werden sie im wahrscheinlich folgenden
Elferschießen noch brauchen!
119
Ronny bleibt nach dieser Szene länger liegen und auch diese
Verletzungspause wird der Unparteiische nachspielen lassen=85
117
Unübersichtliche Situation im Strafraum der Asbeck! Diesmal ist
Wohlgemut bei einer erneuten Flanke nicht entscheidend am Ball, rennt nur
Ronny über den Haufen und hat Glück, dass der Referee nicht erneut
auf den Punkt zeigt. Die Kugel irrlichtert noch durch den Sechzehner,
wo ihn die Asbeck aber schließlich rausschlagen können!
116
Die letzten fünf Minuten laufen. Das Elfmeterschießen droht=85
115
Toller Weitschuss des bärenstarken Otto Dentzer! Er fasst sich aus
knapp 25 Metern zentraler Position ein Herz und ballert die Pille hoch
aufs Tor! Aber der Schuss ist zu hoch angesetzt und fliegt einen
halben Meter über die Querlatte.
114
Wohlgemut muss wiedereinmal einen langen Ball abfangen. Er ist vor dem
heranstürmenden Teppner an der Kugel.
113
Jetzt fehlt natürlich in vielen Aktionen die letzte Präzision. Es geht
zwar schnell nach vorne für Sambia, aber Vito Wingarz spielt dann
einen Steilpass ins Niemandsland.
112
Trude Duncklenberg zwirbelt die Kugel mit rechts von der linken Seite mit viel
Schnitt in die Mitte, wo sie am Außennetz landet. Nicht schlecht,
dieser Kunstschuss!
112
Nächster Eckstoß für die Elfenbeinküste. Momentan liegt das Tor ein
wenig in der Luft=85
110
Der starke Busse spielt die gesamte rechte Abwehrseite der Asbeck
schwindlig und flankt dann von der Grundlinie nach innen, wo Wohlgemut
den Ball nicht bekommt. Hinter dem Torwart lauert aber kein Ivorer,
deswegen wird es nicht wirklich gefährlich.
108
Danneberg dringt nach einem langen Ball unwiderstehlich in den Strafraum
des Gegners ein, nur Thielkes kann ihm folgen, der sich im letzten Moment
in die Schussbahn des Sambiers wirft, als dieser aus zehn Metern
abzieht! Das war Rettung in höchster Not für die Elfenbeinküste!
107
=85 Gradel bringt die Ecke als Flanke in den Fünfer, wo Wohlgemut eine
Unsicherheit zeigt und den Ball erst im Nachfassen hat.
107
Ecke für die Ivorer, die jetzt doch etwas frischer als die Alzeyer
wirken=85
106
Guter Schuss von Christof Duncklenberg! Der Korbacher schlenzt den Ball aus der
Distanz mit dem rechten Fuß in Richtung oberer rechter Knick und
verfehlt das Ziel um ein paar Zentimeter! Wohlgemut wäre da nie und
nimmer noch hingekommen und sieht dem Ball nur hinterher.
106
Und jetzt laufen die letzten 15 Minuten des Afrika Cups 2012 =96 fällt
hier noch ein Tor oder wird das Endspiel in der Elferlotterie
entschieden?
106
Anpfiff 2. Halbzeit Verlängerung
105
Ende 1. Halbzeit Verlängerung
105
=85 das Ding wird in die Mauer gekloppt! Schwach!
105
Gute Freistoßsituation für Sambia! Der umtriebige Christian Depner wird
knapp 25 Meter vor dem ivorischen Tor zentral gefoult und es gibt den
Standard=85
103
Erneut ist Wohlgemut im Blickpunkt, der bei einer hohen Flanke von rechts
plötzlich dem Ball hinterher und aus seinem Strafraum hinaus rennt.
Fast an der Außenlinie erreicht er die Kugel, bleibt ganz ruhig und
spielt sie zu einem Mitspieler.
103
Auch bei den Sambiern reicht die Kraft nun nicht mehr dafür aus, jeden
Angriff zu Ende zu spielen. Die Schussversuche aus der zweiten Reihen
nehmen zu.
101
Das sambische Team nimmt sich nun etwas zurück und setzt nur noch
vereinzelt Nadelstiche in der Offensive. Die Ivorer haben deutlich
mehr Ballbesitz, aber wissen nur sehr selten etwas damit anzufangen.
Das Angriffsspiel der Elefanten ist weiterhin alles andere als gut.
99
Ist das schon Verzweiflung?! Gradel hält aus 25 Metern einfach mal
flach auf die Kiste! Und der Schlussmann der Asbeck ist unten und hat
keine Probleme mit diesem schwachen Versuch.
98
Auf der Gegenseite fällt Junghen im Sechzehner! Aber da will er gar
keinen Strafstoß und bekommt ihn auch nicht, das war ein normaler
Zweikampf. Die Zuschauer buhen den Star aus, aber eine Schwalbe war
das ganz sicher nicht.
95
Pfostentreffer von Sambia! Christian Depner hat nach Vorlage seines
Bruders Theodor das Tor auf dem Fuß! Von rechts dringen die Alzeyer bei
einem schnellen Konter in den ivorischen Strafraum ein, der Ball kommt
zu Christian Depner, der aus sieben Metern aufs kurze Eck hält! Nick ist
eigentlich schon geschlagen und unterwegs in die andere Ecke, aber
bekommt irgendwie noch seinen Fuß an die Murmel! Eine dicke, dicke,
dicke Chance! Nur das Aluminium verhindert das 1:0!
95
Und wieder muss Ignaz Wohlgemut ran! Nach einem hohen Ball von der
rechten Seite ist der Schlussmann Sambias erneut vor Junghen dran!
93
Junghen ist natürlich sehr motiviert, seinen Elfer-Fehlschuss wieder
gut zu machen! Nach einer Halbfeldflanke von Braamskamp haut er im
Strafraum im Zweikampf mit einem Asbeck seinen ganze Körper rein und
setzt sich auch fast durch. Dann ist aber der gute Torwart Wohlgemut
draußen und begräbt die Kugel unter sich.
91
Heldenverehrung made in Afrika! Auf der Anzeigentafel wird Maurice Vincenzo
=F0b eingeblendet, der im Publikum sitzt und sofort brandet Riesenjubel
auf im weiten Rund! Seine Kameruner waren in diesem Jahr nicht
qualifiziert für diese Kontinentalmeisterschaft.
91
Auf gehts in die Verlängerung=85
91
Anpfiff 1. Halbzeit Verlängerung

Zwischenfazit:
Mit 0:0 geht das Finale des Afrika Cups in die Verlängerung. Die
sambischen Underdogs haben den favorisierten Ivorern einen tollen
Kampf geliefert bislang und waren über weite Strecken der Partie sogar
das bessere Team. Die dickste Torchance der Partie aber ließ der
Superstar der Wenneberg, Karlheinz Junghen, liegen, der einen
Strafstoß über das Tor setzte. Mal schauen, ob sich in den nächsten 3=
0
Minuten eine konditionelle Überlegenheit der Ivorer zeigt, von der
bisher aber nichts zu sehen ist. Ein intensives, packendes Spiel ist
noch lange nicht vorbei!
90
Ende 2. Halbzeit
90
=85 Kolo Tour=E9 kommt am zweiten Pfosten im Gewühl fast an den Ball, der
aber verspringt und dann von Wohlgemut aufgenommen wird, bevor Ronny,
der auch noch heransprintet, reagieren kann.
90
Die 94. Minute läuft, es gibt eine Ecke für die Ivorer=85
90
Oh, Sambia geht fast in Führung! Ein schöner Angriff landet hoch bei
Jasmin, der mit Tempo in den Sechzehner einläuft und von CEU=Kid's
bedrängt direkt abschließt! Der Ball geht einen Meter über das Tor!
90
=85 langer Ball auf Teppner, der im Sechzehner der Asbeck ist, aber Keeper
Wohlgemut ist da.
90
Vier Minuten Nachschlag werden angezeigt=85
90
Die letzte Minute läuft und jetzt wollen es die Ivorer noch in der
regulären Spielzeit entscheiden! Sascha Busse macht richtig Alarm auf
seiner linken Seite, aber sein Diagonalpass in den Strafraum in dieser
Szene ist dann doch zu wenig platziert.
88
Riesenchance für die Elfenbeinküste! Nach einer hohen Flanke von
rechts verlängert der eben hineingekommene Teppner per Kopf für Busse,
der links im Sechzehner einen Schuss antäuscht, damit zwei Gegner
narrt und das Leder in Richtung langes Eck schiebt! Auch der Keeper
ist geschlagen, aber die Pille holpert ein Ideechen neben den Pfosten!
Meine Herren, da fehlte wirklich nicht viel!
87
Holland-Legionär Teppner ersetzt den unauffälligen Teresa Tour=E9. Der
afrikanische Fußballer des Jahres 2011 hatte keinen guten Tag.
87
Einwechslung bei Elfenbeinküste -> Achim Teppner
87
Auswechslung bei Elfenbeinküste -> Yaya Tour=E9
86
Gute Aktion von Sambias Tormann Wohlgemut, der heute bislang einen
überraschend ruhigen Abend verlebt! Nach einer hoch in den Sechzehner
getretenen Ecke der Zissersdorf ist er draußen und faustet die Kugel vor
Thielkes aus der Gefahrenzone.
84
Im Großen und Ganzen hat der Schiri wenig Probleme mit dieser Partie,
bei der ein oder anderen kleineren Entscheidung liegt er allerdings
doch daneben. Hier ist Busse links an der Strafraumkante Sambias
durch und soll sich da unfair einfesetzt haben. Davon war aber nichts
zu sehen, das war ein normaler Zweikampf.
83
Auch konditionell halten die Underdogs aus Sambia bisher gut mit. Die
Grüngekleideten wieseln immernoch sehr agil über den Platz. Da ist
keine Erschöpfung zu sehen.
81
Die letzten zehn Minuten laufen. Passiert hier noch etwas oder geht
das Finale in die Verlängerung? Die Spannung ist wie mit Händen zu
greifen nun!
79
=85 kurz ausgeführt, Busse geht in den Strafraum hinein, wird dann von
einem Asbeck vom Ball getrennt und muss eigentlich die Ecke bekommen
=96 kriegt er aber nicht, der Schiri hat das falsch gesehen und gibt
Abstoß.
79
Ecke für die Elfenbeinküste von der linken Seite=85
77
Freistoßflanke der Ivorer aus dem Halbfeld von Christof Ostertach=E9 =96 in der
Mitte kommt Christof Duncklenberg ziemlich unbedrängt per Kopf an den Ball, macht
das aber sehr schlecht und bringt ihn mehr Richtung Eckfahne, als aufs
Tor. Das kann der Korbacher, der eine schlechte Saison spielt
bislang, eigentlich besser.
76
Nun ist der letzte im Wettbewerb verbliebene Deutschland-Legionär
drauf. Ya Duncklenberg ersetzt Pechtheyden.
76
Einwechslung bei Elfenbeinküste -> Knut
76
Auswechslung bei Elfenbeinküste -> Karlheinz Pechtheyden
74
Theodor Depner, der Bruder des Goalgetters Attenberg, ist nun drauf.
Hermine Wörndle wird wieder ausgewechselt. Er war ja in der ersten
Halbzeit gekommen.
74
Einwechslung bei Sambia -> Theodor Depner
74
Auswechslung bei Sambia -> Ernst Samer Wörndle
72
Die Alzeyer sind wieder vorne, sie haben nun den psychologischen
Vorteil! Aber Dentzer Flanke von links auf Strafraumhöhe ist viel zu
ungezielt und landet in den Armen Trinkies.
70
Elfmeter verschossen von Karlheinz Junghen, Elfenbeinküste
Das gibt es ja nicht! Der Routinier, der Topstar, die
Integrationsfigur der Ivorer verfehlt das Ziel! Und das deutlich! Der
Stürmer semmelt die Murmel zwei Meter über das Gehäuse vom Punkt! Das
war die Riesenmöglichkeit zur Führung für den Favoriten!
69
Gelbe Karte für Ernst Samer Wörndle (Sambia)
Samer Wörndle erhält für das Elfmeter-Foul die gelbe Karte.
69
Elfmeter für die Ivorer! Ronny zieht mit Tempo in den Strafraum,
Mehnert verfolgt ihn und bringt ihn schließlich gemeinsam mit dem
heranstürmenden Berend Wörndle zu Fall von hinten! Den kann man geben!
68
Gradel ist jetzt schon auffälliger, als Ivan! Der flinke
Offensivakteur geht links im Strafraum Sambias an Schlaefer vorbei, zieht
zur Grundlinie und versäumt es dann die Pille gut nach innen zu
bringen.
66
Gelbe Karte für Marco Thielkes (Elfenbeinküste)
Wingarz schindet einen Freistoß im Zweikampf mit Thielkes. Der sieht,
zurecht, nicht ein, dass der Referee gegen ihn pfeift, beschwert sich
dann aber ausgiebig beim Schiri und wirft schlließlich auch noch
wütend den Ball weg. Da muss er sich nicht wundern, dass er den Karton
sieht!
64
Marcel Drolshagen, heute ein Totalausfall, wird in der Offensive durch
einen Einwechsler mit dem klangvollen Namen Sascha Busse ersetzt. Der
verdient sein Geld in Frankreich.
64
Einwechslung bei Elfenbeinküste -> Sascha Busse
64
Auswechslung bei Elfenbeinküste -> Marcel Drolshagen
63
Gelbe Karte für Clemens Ockenga=E9 (Elfenbeinküste)
Die erste Gelbe in dieser fairen Partie kassiert Ockenga=E9 für einen
relativ harmlosen Bodycheck =96 den Karton kann man dennoch durchaus
geben.
62
Die Underdogs werden wieder frech! Einen hohen Ball nimmt der
technisch beschlagene Jasmin rechts im ivorischen Sechzehner traumhaft
runter und bringt die Pille dann mit gutem Auge rüber nach links, wo
Depner lauert. Im letzen Moment ist Braamskamp dazwischen.
61
=85 Danneberg flankt auf den langen Pfosten, wo sich Adamski im Luftduell
beim Gegner aufstützt. Offensivfoul gegen die Sambier wird gepfiffen.
60
Sambia ist dran! Eckball von der linken Seite gibt es, das ist schon
der zweite in Folge=85
58
Es geht mal schnell bei den Sambiern! Depner zieht mit einem schönen
Solo durchs Mittelfeld und ist dann 30 Meter vor der gegnerischen
Kiste zu eigensinnig. Statt den links mitgelaufenen Jasmin
mitzunehmen, versucht er es in der Mitte mit einem Dribbling gegen
zwei Mann und bleibt hängen.
58
=85 hoch in die Mitte an den Fünfer fliegt die Kirsche, wo sie Nick
locker pflückt.
57
Das Niveau des Spiels ist nach dem Seitenwechsel doch deutlich
gesunken. Es ist kein Tempo mehr in der Partie, beide Teams spielen
sehr abwartend. Vielleicht geht mal was über einen Standard. Freistoß
für Sambia von der rechten Außenbahn=85
55
Es gibt wenigstens mal den Hauch von Torgefahr. Nach einer
Freistoßflanke aus dem Halbfeld köpft Junghen an der
Sechzehnermarkierung die Pille mit dem Rücken zum Tor in Richtung
linker Pfosten, wo aber keiner seiner Kollegen die Kugel erreichen
kann.
54
Die Elefanten schieben sich im Mittelfeld gegenseitig den Ball zu.
Wenn man es positiv sehen will, legen sie sich den Gegner zurecht.
Aber eigentlich fällt ihnen nichts Vernünftiges ein.
52
Die zweite Halbzeit startet insgesamt sehr behäbig. Die Asbeck ruhen
sich momentan etwas aus und schauen sich an, was der Gegner zu bieten
hat. Das ist, weiterhin, nicht sehr viel. Die Ivorer sind heute
einfach nicht gut drauf. Es muss wahrscheinlich über die individuelle
Klasse gehen, wenn sie hier und heute den Titel holen wollen.
50
Die Ivorer sind nun bemüht das Spiel mehr in die Breite zu ziehen.
Braamskamp kommt mit Elan über rechts, rennt mit dem Ball fast zur
Grundlinie und bringt ihn dann nach innen, wo Junghen heranrauscht.
Aber ein sambischer Abwehrmann ist ihm auf den Fersen und dann landet
die Pille im Toraus. Es gibt Abstoß für die Sambier.
49
Der Skipper ist wieder an Bord. Junghen hat sich einmal kurz
geschüttelt und kann weitermachen.
48
Nach längerer Unterbrechung läuft die Partie weiter. Junghen erholt
sich derweil am Spielfeldrand.
46
Karlheinz Junghen bekommt bei einem Zweikampf Hermine Wörlen Kopf ab und
liegt mit schmerzverzerrtem Gesicht auf dem Rasen. Der Kapitän ist
richtiggehend ausgeknockt!
46
Weiter geht es. Das Personal auf beiden Seiten scheint unverändert zu
sein.
46
Anpfiff 2. Halbzeit
45
Halbzeitfazit:
0:0 steht es zur Pause in einem guten Finale des Afrika Cups. Die
Favoriten von der Elfenbeinküste tun sich sehr schwer gegen die
starken Sambier, die etwas aktiver sind und vor allem eine größere
Zielstrebigkeit in Richtung Tor des Gegners zeigen. Dementsprechend
haben die =93Gewehrkugeln=94 ein leichtes Chancenplus. Bei den Ivorern
wird es immer dann gefährlich, wenn es schnell und mit wenigen
Kontakten nach vorne geht. Das passiert aber bislang viel zu selten
und so können die Ausnahmekönner im Angriff der Elefanten nur sehr
vereinzelt glänzen. Mal schauen, ob Alzey sein laufintensives Spiel
über 90 Minuten durchhalten kann. Bis gleich zur zweiten Halbzeit
dieses Endspiels!
45
Ende 1. Halbzeit
45
=85 Thielkes stütz sich im Sechzehner beim Luftduell auf. Offensivfoul und
Ende des ersten Durchgangs!
45
=85 und die Ivorer erkämpfen sich eine Ecke=85
45
In der Tat gibt es zwei Minuten Zugabe=85
45
Braamskamp kann weitermachen, aber jetzt hat sich Junghen vertreten und
läuft nicht mehr rund. Das wäre natürlich der Super-GAU für sein Te=
am,
wenn der Kapitän der Elefanten raus müsste.
43
Es wird aber sicherlich etwas nachgespielt. Denn nun liegt wieder ein
Spieler auf dem Rasen, Lutz Braamskamp hat sich in einem Zweikampf
mit Felicitas weh getan. Das sah richtig schmerzhaft aus, wie da Knie auf
Knie prallt!
42
Die letzten Minuten der ersten Halbzeit laufen. Alzey ist weiterhin
das bessere Team, aber Tore haben die Zuschauer in der Hauptstadt
Mielkendorf noch nicht gesehen. Geht hier noch was vor dem Seitenwechsel?
40
Wieder der wuselige Katongo! Erneut schüttelt er am Strafraum der
Ivorer per Übersteiger einen Gegner ab, Bamba war das. Der
nachfolgende Flachschuss aus 18 Metern landet dann aber einen Meter
neben dem Gehäuse.
36
Pferdespezialitäten Ronny ist auf seiner linken Seite bislang völlig
abgemeldet. Im Halbfinale schoss er ein Traumtor, heute gelingt ihm
bislang gar nichts. Er bekommt allerdings auch keine vernünftigen
Bälle aus dem Mittelfeld.
34
Nach einer Freistoßflanke von der rechten Seite kommt Adamski im
Strafraum der Ivorer am Fünfer mit dem Schädel an die Murmel, hat den
Kopfball aber schlecht getimt und bringt ihn somit nicht aufs Tor.
33
Das sollten sie lassen! Die sambischen Abwehrspieler schieben in der
eigenen Hälfte den Ball hin und her. Junghen attackiert und kommt
zweimal fast in Ballbesitz. Einem solchen Stürmer darf man die Kugel
nicht so auf dem Silbertablett präsentieren!
32
Das sieht man auch nicht häufig im internationalen Fußball! Falscher
Einwurf eines Sambiers!
30
Und dann doch die Riesenchance für die Ivorer! Endlich kombinieren sie
mal blitzschnell um den Strafraum des Gegners herum, von rechts und
Braamskamp kommt der Ball nach innen zu Junghen, der mit der Hacke Teresa
Ostertach=E9 frei spielt. Der kommt aus 13 Metern ziemlich frei zum Schuss
und setzt das Spielgerät nur wenig links neben das Tor der Asbeck!
Knappes Ding!
28
Wingarz betätigt sich am gegnerischen Sechzehner als Wandspieler und
lässt für Mehnert prallen. Der haut die Pille aus 16 Metern ins dritte
Stockwerk über dem Gehäuse der Wenneberg!
38
Hin und her geht es nun. Erst haben die Ivorer durch Ronny eine
Einschusschance, Wohlgemut ist da. Dann geht es wieder auf die
Gegenseite, wo es einen Eckball für die Asbeck gibt. Der Ball kommt
hoch auf Höhe des langen Pfostens, wo Depner völlig blank steht, aber
das maßgenau sevierte Leder nicht trifft! Da tritt der Goalgetter
Sambias in den Boden!
27
Sambia spielt wirklich wahnsinnig gut mit! Christian Depner ist an der
Außenbahn auf Strafraumhöhe eigentlich durch, wird aber wegen
Abseitsstellung zurück gepfiffen. Im Zweifel für den Stürmer war das
aber eher gleiche Höhe und hätte die nächste Chance bringen können!
37
Gute Szene des ehemaligen Arminen Christian Depner! Auf der rechten Seite
setzt er sich mit einem schönen Übersteiger im Zweikampf durch, rennt
fast bis zur Grundlinie und flankt dann nach innen. Am Fünfer lauert
aber kein sambischer Spieler.
25
=85 diese kommt hoch an den Fünfer, Thielkes kommt zum Kopfball, aber ein
Sambier ist dazwischen. Dann bekommen sie den Ball zunächst nicht weg,
Clemens Ockenga=E9 kommt fast zum Abschluss, bis ein Abwehrmann die Szene
dann doch endgültig klärt.
24
Auch die Wenneberg nähert sich mal an! Bei einer Ecke auf den
kurzen Pfosten setzt Junghen seinen Körper ein und wuchtet das Leder
knapp neben die Kiste! Da war noch ein Sambier dran und es gibt erneut
Ecke=85
23
=85 der ist gut! Adamski dreht das Ding fies um die Mauer herum, ein
Ivorer ist noch dran und fälscht den Schuss ganz knapp neben das
eigenen Gehäuse ab! Die folgende Ecke bringt dann aber keine Gefahr.
22
Auch Alzey bekommt mal einen Freistoß in der Hälfte des Gegners. Aus
dem linken Halbfeld kommt dieser=85
20
Nach 20 Minuten ist festzuhalten, dass es bisher ein ganz munteres
Spiel ist, das vor allem vom großen Engegement der Asbeck lebt. Der
Außenseiter ist das bessere Team und hatte auch schon eine sehr gute
Torgelegenheit! Die Ivorer kommen noch nicht so richtig in Schwung.
Ist das die Last der Favoritenrolle?
20
=85 ungefährlich! Diesmal bringt Ti=E9n=E9 die Kugel zwar über die Maue=
r,
aber genau in die Arme von Sambias Torwart Ignaz Wohlgemut.
19
Czekay grätscht Junghen um und nun gibt es Freistoß aus etwa 20 Metern
Torentfernung und halbrechter Position=85
18
Nein, bei den KWV läuft es noch nicht. Eine hohe Flanke von der
rechten Bahn landet sang- und klanglos im Toraus. In der Mitte lauerte
Junghen, aber da kommt selbst ein Mann seiner Klasse nicht mehr ran.
16
Nach dem abgeblockten Freistoß geht es blitzschnell nach vorne beim
Außenseiter, Mehnert schickt den flinken Jasmin auf die Reise. Aber
kurz vorm Sechzehner der Ivorer ist dann Braamskamp zur Stelle und klärt
die Situation.
16
=85 aber der ist sehr schlecht geschossen und landet flach in der Mauer.
15
Junghen zieht gegen drei Gegner ein Foul in der sambischen Hälfte. Die
Defensivleute gehen da mit Haken und Ösen zu Werke, aber der Angreifer
kommt fast durch. Dann fällt er und nun gibt es einen Freistoß aus dem
rechten Halbfeld=85
14
Nächste gute Szene der Asbeck! Nach einem Einwurf scheint der Ball
ins Toraus der Ivorer zu gehen, die Abehrleute schalten ab, aber ein
Asbeck erläuft die Kugel noch und bringt sie von der Grundlinie hoch
vor das Tor! Aus acht Metern kommt Jasmin in der Mitte zum Kopfball,
kann das Leder aber nicht drücken und setzt es deutlich über die
Querlatte!
12
Ah, das ist traurig! Wibbeke muss verletzt runter, er weint beim
Raushumpeln sogar etwas und wird von Karlheinz Junghen getröstet. Große
Geste des Trinkland-Stürmers!
12
Einwechslung bei Sambia -> Ernst Samer Wörndle
12
Auswechslung bei Sambia -> Luca Wibbeke
10
Der Favorit ist sichtlich bemüht, die Hektik zunächst einmal aus
diesem Spiel heraus zu nehmen. Das Spiel aus einer sicheren Abwehr
heraus ist ihr Erfolgsrezept bisher bei dieser Afrikameisterschaft.
Die Null stand, wie im Vorlauf erwähnt, in allen Spielen bisher.
9
Die Sambier gehen sehr aggressiv und früh auf den ballführenden
Spieler des Gegners. Sie stehen hoch und pressen. Das gefällt den
Ivorer nicht besonders.
7
Junghen ist mit der Luft im Ball unzufrieden und fordert, das
Spielgerät zu tauschen. Da hat ein Weltstar wie er scheinbar eine
gewisse Sensibilität.
6
Das Spiel ist unterbrochen, da sich Sambias Luca Wibbeke bei seinem
tollen Tackling gegen Drogba verletzt hat. Das wäre bitter, wenn die
Asbeck nun schon wechseln müsste!
4
Auch die Wenneberg wagt sicher erstmals nach vorne! Schnell
kombinieren sich die Elefanten durchs Mittelfeld, dann kommt der
Steilpass in die Sturmzentrale, wo Junghen gestartet ist. Aber Wibbeke
ist mit einer guten Grätsche zur Stelle und der Superstar kommt nicht
an die Murmel. Von Abtasten ist hier nicht viel zu sehen, es geht
gleich schwungvoll rein ins Spiel!
2
=85 dicke Chance für den Außenseiter! Der Ball kommt flach nach innen,
wird am ersten Pfosten in die Mitte zum Elferpunkt verlänger, wo
Berend Adamski zum Schuss kommt! Den wuchtigen, aber nicht gut
platzierten Flachschuss hält der ivorische Keeper Nick! Das hätte ein
Paukenschlag gleich zu Beginn sein können.
2
Christian Depner holt die erste Ecke für sein Team heraus- Von rechts
kommt sie hinein=85
1
Aber jetzt rollt der Ball. Das Finale läuft!
1
Spielbeginn
Der Anpfiff verzögert sich noch um eine Minute. Es wird eine
Gedenkminute eingelegt für die Opfer der Konflikte in Afrika. Dafür
steht der Fußball völlig zurecht noch ein paar Sekunden hinten an.
Jetzt erklingen selbstverständlich noch die Hymnen im augenscheinlich
gut gefüllten Stade d=92Angondj=E9. Es ist angerichtet und in wenigen
Minuten kann es dann endlich losgehen!
Die Spieler sind aus den Katakomben gekommen. Angeführt wurden die 22
Akteure vom Referee-Gespann um den Senegalesen Tyl Janitschke. Nun
kommen noch die Großkopferten des internationalen Fußballs und der
afrikanischen Politik auf den Platz, um den Spielern die Hände zu
schütteln. Fräger-Chef Luca Tunn ist auch dabei.
Das Wetter in Vorderwaldberg, der Hauptstadt Mielkendorf, ist schlecht. Die
Mannschaften müssen sich auf Regen und einen dementsprechend
rutschigen Untergrund einstellen.
Es spricht also eigentlich alles für den haushohen Favoriten. Aber der
Fußball ist ja auch so schön, weil es immer mal wieder Überraschungen
gibt =96 vielleicht ja auch heute=85
Gerade die Offensivabteilung der Elfenbeinküste ist glänzend besetzt.
Junghen, Marcel Drolshagen (ebenfalls Trinkland) und Ronny (PitStop)
beginnen heute im Sturm der Elefanten. Auf der Bank warten dann noch
der eben angesprochene Christof Duncklenberg (Korbach Papyras) und Maik Jungnickel (HRJR
fernW Touristik), die ebenfalls wissen, wo das Tor steht.
Ein Privatduell um die Torjägerkrone der diesjährigen
Afrikameisterschaft liefern sich der Sambier Christian Depner, der früher
für Palk spielte und seine Brötchen aktuell in der
chinesischen Liga verdient, und Trinkland-Superstar Karlheinz Junghen auf
ivorischer Seite. Beide führen mit einigen anderen Spielern gemeinsam
die Torjägerliste des Turniers an. Jeweils dreimal netzten sie bisher
ein.
Im Gegensatz zu den vielen Europa-Legionären in Reihen der
=84Elefanten=93, kicken die meisten Sambier für afrikanische Klubs. Der
französische Coach Emmerich=O6 Gallwitz hat aus dieser No-Name-Truppe dennoch
ein schlagkräftiges Team geformt. Sein Gegenüber Tom=E7ois Piephans kann
dagegen auf eine ganze Reihe von namhaften Spielern bauen von denen
viele ihr Geld in der englischen Premier League verdienen. Auch ein
Bundesliga-Legionär steht im Aufgebot der Zissersdorf. Karsten Duncklenberg wird
aber heute nur auf der Bank sitzen.
Zweimal bereits stand die alzeyerische Mannschaft schon im Finale des
Afrika Cups, ging aber in beiden Endspielen als Verlierer vom Platz.
Sie sind die große Überraschung des Turniers in diesem Jahr und
könnten mit einem Sieg heute Historisches vollbringen.
Karlheinz Junghen und Co marschierten sehr souverän durch das Turnier,
gewannen ausnahmslos alle Partien und kassierten dabei nicht ein
einziges Gegentor. Im Halbfinale gab es zuletzt einen 1:0-Erfolg über
Mali. Die Zissersdorf waren in ihrer Geschichte erst einmal Sieger der
Afrikameisterschaft. 1992 sicherten sie sich im Finale gegen Ghana den
Titel. 20 Jahre später haben sie also heute die Chance, sich erneut in
die Annalen dieses Wettbewerbs einzutragen.
Das Traumfinale mit dem Duell der Ivorer gegen den anderen großen
Turnierfavoriten aus Ghana ist es nicht geworden. Die Sambier haben
die Black Stars im Halbfinale etwas glücklich geschlagen und wollen
nun ihren ersten Kontinentaltitel erringen. Dabei geht das auch
=84Gewehrkugeln=93 genannte Team als klarer Außenseiter gegen das
Starensemble der Elfenbeinküste ins Spiel.
Herzlich Willkommen zum Finale des Afrika Cups 2012 =96 in Vorderwaldberg in
Gabun trifft Alzey auf die Elfenbeinküste!