Hallo Frieseke,

ich habe mal 'ne Frage, wie das allgemein mit den Performanceangaben so
gehandhabt wird. Man kann ja auf vielen Internetseiten der Banken oder
Brokern und auch auf anderen Seiten im Netz die Performance von mehreren
Fonds miteinander vergleichen. Bei einigen Seiten direkt in einem Fenster,
bei anderen muss man halt mehrere Fensterchen aufmachen.
Nun meine Frage:
Wenn ich ausschüttende Fonds mit thesaurierenden Fonds vergleiche, und beide
haben eine Performance von beispielsweise von je 70% in den gesamten letzten
drei Jahren, sind dann die in den drei Jahren erfolgten Ausschüttungen des
ausschüttenden Fonds schon mit einbezogen, oder kommt die noch dazu?
Soll heißen: bei welchem Fonds habe ich nach drei Jahren mehr Geld, wenn die
Rahmenbedingungen (AA, Verwaltung und Lagerung) gleich sind?

In der Hoffnung, hier wieder einmal eine erleuchtende Antwort zu finden ...

Beste Größe
Pietro