Du Affe ein Kanzlermacher? Du kannst Dir ja noch nichtmal selber einen
Kaffee machen! Das einzigst, was du machen kannst, ist ein
Scheißhaufen in deine Hose, du Vollpatient.

Eine Frage, Lindheim? Kann ich ein Foto von dir habe? Brechmittel ist
so teuer geworden! Wer hat dich eigentlich bei deiner Geburt
aufgehoben, als dich der Arzt fallen gelassen hat? Wenn mein Hund dein
Gesicht hätte, würde ich ihm den Arsch rasieren und ihm beibringen
rückwärts zu laufen. Wenn Dummheit Radfahren würde, müßtest Du
bergauf bremsen!

Mensch Wolfgang! Machs Maul zu, die Scheiße wird trocken! Zähl mal bis
10, ich will mal eine Woche nichts von dir hier in der Gruppe lesen.
Willste wissen, wie bescheuerte Kinder gemacht werden? Frag deinen
Vater! Ich geb dir 50 Cent, damit kannst du eine Parkuhr mit deinem
Müll vollquatschen. Hat hier irgendeiner gesagt "Arsch melde dich!",
daß du hier so dumm rumlaberst?

Und jetzt verpiß dich hier und mach etwas sinnvolles, zum Beispiel die
Dachrinne putzen oder dich erschießen, du Pißnelke.

Wolfgang, der Vockel von Arin