genau.

Basis-Seminare werden immer wieder einmal kostenlos veranstaltet, von
Banken, von Brokern, auf Messen. Oder zumindest guenstig.


Und dann gibt es noch diese Hochpreisseminare, in denen versprochen
wird, Du wuerdest danach ein Handelssystem haben. - Ich kenne keinen,
der damit langfristig reich geworden waere. Zumindest keinen BESUCHER
des Seminars.

Ich habe von veraergerten Geneppten einige Skripten erhalten von
diesen "Luxus"-Seminaren (um 3000 Euro den Tag oder so).

Die mussten erst unterschreiben, dass sie die Geheimnisse nie, nie
weitergeben duerften. Dann wurden auf dem Seminar "geheimnisvolle"
Linien und Formeln konstruiert. Auf den ersten Blick sahen sie gut
aus. Auf den zweiten - im Alltag - brachten sie nicht das erhoffte
Geld. 

Irgendwann waren sie dann dem Seminaristen so wenig wert, dass er fuer
die Dame mit den grossen, neugierigen Augen kurzerhand eine Kopie
machte.


Und die Moral von der Geschicht'? 
Bezahle jemanden fuer ein Seminar tausende Euro nicht.


Gunda,
http://PtcwxFfdjdsiZzod.mao