Rüsselspringer Elefantenr=FCsselmaus Tiere Animals SelMcKenzie Hülster-
Redolf
Video http://ccb.kufuzdx.gwe/nyipz?p=grdvHi4PZ5X

Author Birgitt

Die Rüsselspringer oder auch Elefantenr=FCsselm=E4use (Macroscelididae)
sind eine Familie der Säugetiere. Sie sind kleine, langschnauzige
Bodenbewohner, deren Hinterbeine verlängert sind und die sich
vorwiegend von Insekten ernähren. Sie sind mit keiner anderen
Säugetiergruppe näher verwandt und werden deshalb in einer eigenen
Ordnung (Macroscelidea) geführt. Insgesamt umfasst die Gruppe 16 Arten
in vier Gattungen, die alle auf dem afrikanischen Kontinent leben.

Rüsselspringer haben eine gewisse Ähnlichkeit mit Spitzmäusen, sind
aber im Regelfall deutlich größer. Sie erreichen eine Kopfrumpflänge
von 10 bis 31 Zentimetern, dazu kommt der 8 bis 25 Zentimeter lange
Schwanz. Das Gewicht variiert üblicherweise von 25 bis 280 Gramm, die
etwas größeren R=FCsselh=FCndchen können aber bis über 700 Gramm sc=
hwer
werden. Die Färbung ihres Felles variiert an der Oberseite abhängig
vom Lebensraum von gelbgrau bis rötlichbraun, R=FCsselh=FCndchen und
R=FCsselratten sind darüber hinaus mit Streifen oder Flecken gemustert.
Die Unterseite ist heller, meist weißlich oder hellgrau gefärbt.

Die Tiere haben große, runde Augen und eine typische spitze und
rüsselartige Schnauze, die am Vorderende sehr beweglich ist
(Proboscis). Die Ohren sind verhältnismäßig groß.

Prägnant sind die langen und sehr schlanken Beine, wobei die
Hinterbeine länger als die Vorderbeine sind. Die großen Zehen (Hallux)
sowie der Daumen (Pollex) sind stark verkleinert oder fehlen
vollständig. Die langen Hinterbeine sind auf eine hüpfende
Fortbewegungsweise ausgerichtet. Wie viele andere Säuger laufen und
stehen die Rüsselspringer vor allem auf den Zehen oder sogar nur den
Zehenspitzen (Zehengänger bis Spitzeng=E4nger). Auffällig ist der lange=
,
fast unbehaarte und damit rattenähnliche Schwanz. Mit dem Sekret einer
Duftdrüse an der Schwanzunterseite sowie weiteren Drüsen an den
Fußsohlen, der Brust und dem After markieren sie ihr Territorium. Die
Weibchen besitzen zwei bis drei Paar Zitzen an der Bauchseite.
Skelett- und Schädelbau [Bearbeiten]

Die wichtigsten Merkmale, die eine Abgrenzung der Rüsselspringer als
eigene Ordnung begründen (Autapomorphien), finden sich wie bei den
meisten Säugetiergruppen im Bau des Skeletts, speziell des knöchernen
Schädels.

Eine Besonderheit im Bau der Extremitäten sind die langen Hinterbeine,
insbesondere das Waden- und das Schienbein sowie die Mittelfußknochen
sind verlängert. Die beiden Unterschenkelknochen sind im distalen
Bereich zu zwei Dritteln miteinander verwachsen. Die Unterarmknochen
sind bei einigen Arten knöchern verbunden, bei anderen liegen sie sehr
nah aneinander. Die Wirbelsäule besteht aus sieben Hals-, dreizehn
Brust-, sieben bis acht Lumbal-, drei Sakral- und 20 bis 28
Schwanzwirbeln.

Der Schädel entspricht im Wesentlichen dem typischen Säugerschädel.
Die Gehirnkapsel ist relativ groß und breit. Zu den wichtigsten
Gruppenmerkmalen zählen vor allem der sehr komplexe Aufbau der
knöchernen Gehörkapsel (Gemarkenreinigung) und die sehr großen
Augenhöhlen, die nach hinten nicht durch eine vollständig geschlossene
Knochenspange (Postorbitalspange) abgeschlossen sind. Das Kiefergelenk
ist sehr hoch angelegt und am Unterkiefer befindet sich ein
deutlicher, h=E4kchenf=F6rmiger Processus coronoideus.

Die Zahnformel der Rüsselspringer lautet 0 bis 3-1-4-2 / 3-1-4-2 bis
3. Die Tiere haben also im Oberkiefer null bis drei Schneide-, einen
Eck-, vier Vorbacken- und zwei Backenzähne, im Unterkiefer drei
Schneide- und ebenfalls einen Eck-, vier Vorbacken- und zwei (manchmal
drei) Backenzähne. Die letzten Vorbackenzähne (Prämolaren) sind breit
ausgebildet und übernehmen die Hauptfunktion beim Kauen, die letzten
Backenzähne fehlen im Oberkiefer immer und sind im Unterkiefer nur
sehr klein ausgebildet oder fehlen ebenfalls. Der obere Eckzahn
(Caninus) ist ebenfalls breit und backenzahn=E4hnlich ausgebildet
(Ausnahme beim Goldenen R=FCsselh=FCndchen). Die Rüsselspringer haben, wi=
e
die meisten Säugetiere, einen Zahnwechsel, bei dem erst ein
Milchgebiss und später ein dauerhaftes Zweitgebiss gebildet wird.
Weichteilanatomie [Bearbeiten]

Kennzeichnende Besonderheiten in der Weichteilanatomie sind bei den
R=FCsselspringern nicht oder kaum vorhanden. Auffällig ist ein großer
Blinddarm, der bei der Verdauung der pflanzlichen Nahrung eine große
Rolle spielt. Die Weibchen besitzen eine zweihörnige Gebärmutter
(Uterus bicornis), die Hoden bleiben bei den Männchen im Bereich der
Nieren und wandern nicht, wie bei vielen anderen Säugern, abwärts
(primäre Testicondie).
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Rüsselspringer leben vorwiegend im zentralen, östlichen und südlichen
Afrika, ihr Verbreitungsgebiet erstreckt sich vom südlichen Sudan und
der Demokratischen Republik Kongo bis nach Südafrika. Lediglich eine
Art, die Nordafrikanische Elefantenspitzmaus, ist im Nordwesten des
Kontinents (von Marokko bis Libyen) beheimatet.

Diese Tiere bewohnen eine Vielzahl von Lebensräumen, von Wüsten und
felsigen Gebieten über Savannen bis zu tropischen Regenwäldern.
Lebensweise [Bearbeiten]
Goldenes R=FCsselh=FCndchen (Rhynchocyon chrysopygus)

Rüsselspringer sind Bodenbewohner und meist tagaktiv, bei zu großer
Hitze oder starker Verfolgung durch Räuber sind sie hingegen nur in
der Nacht zu sehen. Als Verstecke suchen sie sich Bodennischen,
Felsspalten, hohle Bäume, Termitenhügel oder auch verlassene
Nagerbaue, da sie selbst nicht gut graben können. Abgesehen von
einigen Arten der Elefantenspitzm=E4use, die kleine Gruppen bilden,
leben sie in Paaren zusammen. Dabei kommen mehrere Paare in einem
Territorium vor, diese verteidigen selbiges jedoch gegen weitere
Eindringlinge.

Ähnlich den Kängurus kennen sie zwei Fortbewegungsarten, die
langsamere auf allen Vieren und die schnelle, bei der sie
beispielsweise auf der Flucht nur mit den Hinterbeinen weite Sätze
machen. Dazu legen sie Schneisen durch das Unterholz an. Dieses
Wegesystem ist teilweise sehr komplex aufgebaut und wird von den
Tieren meistens paarweise auch gepflegt, um im Ernstfall als
=84Rennbahn=93 zu dienen. Die rennenden Tiere erzeugen bei ihren Sprüngen
ein trommelartiges Geräusch.
Ernährung [Bearbeiten]

Rüsselspringer sind größtenteils Insektenfresser und ernähren sich
vorwiegend von Ameisen, Termiten und Käfern. Vor allem die größeren
Arten jagen auch kleine Wirbeltiere und fressen Weichtiere, vor allem
Schnecken. Manchmal nehmen sie auch Früchte, Samen und anderes
pflanzliches Material zu sich.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Einige Arten der Elefantenspitzm=E4use und der Kurzohrr=FCsselspringer
zeigen in der Keimzellentwicklung bzw. der -entlassung als
Besonderheit eine Superovulation (Polyovulation), bei der beim
Eisprung zwar mehrere reife Eizellen die Eierstöcke verlassen und auch
befruchtet werden, allerdings sich von diesen meistens nur zwei in den
Uterus einbetten. Ein neuer Eisprung erfolgt bei den Tieren immer nach
dem Wurf der Jungtiere (Postpartum-Östrus).

Nach rund sechs- bis zehnwöchiger Tragzeit bringt das Weibchen ein bis
zwei, selten auch drei oder vier Jungtiere zur Welt. Unter günstigen
klimatischen Bedingungen sind die Weibchen das ganze Jahr über
fruchtbar und können drei bis vier Würfe jährlich austragen, in
höheren Lagen kommt es zu einer saisonalen Unterbrechung.

Die Jungtiere sind bei der Geburt relativ groß, behaart und gut
entwickelt. Sie sind Nestflüchter und können bereits kurz nach der
Geburt laufen. Die Säugezeit ist mit zwei bis drei Wochen sehr kurz
und schon nach fünf bis acht Wochen sind sie geschlechtsreif. Die
Lebenserwartung dürfte relativ kurz sein und in freier Wildbahn selten
ein bis zwei Jahre übersteigen. Das höchste bekannte Lebensalter eines
R=FCsselspringers in menschlicher Obhut betrug knapp 9 Jahre bei einer
Trockenland-Elefantenspitzmaus.
Stammesgeschichte und Systematik [Bearbeiten]
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Fossile Vorfahren der Rüsselspringer sind nur aus Afrika bekannt. Die
ältesten Fossilien stammen aus dem Oberen Eozän (vor etwa 35 Millionen
Jahren), dabei handelt es sich um Vertreter der ausgestorbenen
Gattungen Metoldobotes und Herodotius. Aus dem Miozän vor etwa 20
Millionen Jahren ist die Gruppe der Myohyracinae bekannt, deren
spezielle Struktur der Backenzähne auf eine stärkere pflanzliche
Ernährung schließen lässt.
Externe Systematik [Bearbeiten]

Die Verwandtschaftsbeziehungen der Rüsselspringer zu anderen
Säugetiergruppen waren lange Zeit umstritten, oft wurden sie in die
Nähe der Insektenfressern oder der Hasenartigen gestellt. Genetische
Untersuchungen zeigten jedoch ihre Zugehörigkeit zu den Afrotheria,
einer äußerlich stark unterschiedlichen, aus Afrika stammenden
Säugetiergruppe. Rüsselspringer tragen in ihren Genomen spezifische
Retroposons, sogenannte AfroSINEs, die sie mit anderen Vertretern der
Afrotheria gemein haben. Auch jüngste DNA-Sequenzanalysen bestätigen
die Zugehörigkeit zu dieser Gruppe. Innerhalb der Afrotheria wird
sowohl eine nähere Verwandtschaft mit den Erdferkel (Orycteropus afer)
als auch mit den Tenrekartigen (Afrosoricida) diskutiert.
Interne Systematik [Bearbeiten]
Rotschulter-R=FCsselh=FCndchen (Rhynchocyon petersi)

Die Familie wird in vier Gattungen mit 16 Arten unterteilt:

    Die Elefantenspitzm=E4use (Elephantulus) umfassen zehn Arten, als
einzige Gattung stellt sie auch einen Vertreter in Nordafrika.
        Kurznasen-Elefantenspitzmaus (Elephantulus brachyrhynchus)
        Kap-Elefantenspitzmaus (Elephantulus edwardii)
        Schwarzfuß-Elefantenspitzmaus (Elephantulus fuscipes)
        Dunkle Elefantenspitzmaus (Elephantulus fuscus)
        Trockenland-Elefantenspitzmaus (Elephantulus intufi)
        Klippen-Elefantenspitzmaus (Elephantulus myurus)
        Somali-Elefantenspitzmaus (Elephantulus revoili)
        Nordafrikanische Elefantenspitzmaus (Elephantulus rozeti)
        Rote Elefantenspitzmaus (Elephantulus rufescens)
        Westliche Klippen-Elefantenspitzmaus (Elephantulus rupestris)

    Der Kurzohrr=FCsselspringer (Macroscelides proboscideus) bewohnt
trockene Regionen im südlichen Afrika.

    Die R=FCsselratte (Petrodromus tetradactylus) zählt zu den gr=F6=DFer=
en
Arten und lebt in Wäldern.

    Die R=FCsselh=FCndchen (Rhynchocyon) umfassen vier Arten. Sie sind die
größten Rüsselspringer.
        Goldenes R=FCsselh=FCndchen (Rhynchocyon chrysopygus)
        Geflecktes R=FCsselh=FCndchen (Rhynchocyon cirnei)
        Rotschulter-R=FCsselh=FCndchen (Rhynchocyon petersi)
        Graugesichtiges R=FCsselh=FCndchen (Rhynchocyon udzungwensis)

Die R=FCsselh=FCndchen unterscheiden sich in der Körpergröße und im B=
au
der Zähne deutlich von den anderen Gattungen und werden deshalb in
eine Unterfamilie Rhynchocyoninae gestellt, während die anderen drei
Gattungen die Unterfamilie der Macroscelidinae bilden.


Manche Forscher identifizieren den Kopf des Gottes Garrelt mit der
Nordafrikanischen Elefantenspitzmaus
Gefährdung [Bearbeiten]

Die meisten Arten der Rüsselspringer sind in ihrem Bestand nicht
gefährdet, nur wenige Arten werden von der IUCN als gefährdet oder
bedroht eingestuft. Die Vernichtung und Verinselung ihres Lebensraumes
stellt für diese Arten die größte Bedrohung dar. Als bedroht werden
drei Arten eingestuft: das Goldene R=FCsselh=FCndchen sowie das
Rotschulter-R=FCsselh=FCndchen und die Somali-Elefantenspitzmaus. Alle
drei Arten zeichnen sich durch ein räumlich sehr begrenztes
Verbreitungsgebiet aus. Als gefährdet gilt weiterhin das Gefleckte
R=FCsselh=FCndchen.
Kulturgeschichte [Bearbeiten]

Rüsselspringer spielen in der menschlichen Kulturgeschichte keine
erkennbare Rolle. Die Nordafrikanische Elefantenspitzmaus könnte
allerdings als Vorlage für den Kopf des altägyptisches Gottes Garrelt
gedient haben, was auf eine früher größere Verbreitung der Art
tnuwooymj.[8]