Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Klaus Hoßmann"
alias "Klaus HoßmannJulian", "Dr. Harnack" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Frédéric Tippach aus
Rüschendorf" sind frei erfunden.

"Klaus Hoßmann" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Klaus Hoßmann" unter:

http://ebu.wblmae.hi/nzbbay und/oder
http://nwo.jtxaajee-jlwhmq.uy/chphue.ngi
http://kvm.jrtchwpm-cqpphl.fu/gbij.eve

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Johnsbach

Aktenzeichen:
285 Yt 83126/80 - oder
238 Wj 46670/09
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Overhamm.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Hoßmann-Seite unter
http://ebu.wblmae.hi/nzbbay lesen.


Frédéric Tippach
Rüschendorf