Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Valerius Holsträter"
alias "Valerius Horwege", "Dr. Hoolmans" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Gabriel Fallböhmer aus
Middelstenborgum" sind frei erfunden.

"Valerius Holsträter" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Valerius Holsträter" unter:

http://cmg.mpfgry.ao/iwarxk und/oder
http://pii.lgofajab-rndsqu.ad/pdqjuu.mhw
http://nyb.juqoqkrg-ycjtfe.no/fedf.kbv

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Loderbach 1

Aktenzeichen:
311 Vc 09920/70 - oder
391 Xd 14823/08
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Klauck.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Holsträter-Seite unter
http://cmg.mpfgry.ao/iwarxk lesen.


Gabriel Fallböhmer
Middelstenborgum