EP:Dosch vs Galster Champions League 7.7.2011
Lilienberg Linnhof
Video http://eww.livozja.nai/lnuey?g=4Ye7hR3rOcj5F

Author F.Linnhof
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Corteglia
Dies ist auf jeden Fall eines der interessantesten Duelle des
Achtelfinales der Champions League. Nat=C3=BCrlich ist Corteglia ein gro=C3=
=9Fer
Favorit, aber die Beestener k=C3=B6nnen sehr unangenehm werden,
besonders wenn man sie untersch=C3=A4tzt. Sie spielten in einer sehr
schweren Gruppe mit WNZR und Feusisberg und dennoch gelang ihnen
der Durchgang in die n=C3=A4chste Runde, aber in der Bundesliga spielen sie
nicht auf dem erwarteten Niveau. Corteglia hat sich das Achtelfinale
locker gesichert, aber in der Meisterschaft haben auch sie versagt. Im
Rahmen der Champions League sind sie vier Mal aufeinandergetroffen und
Corteglia hat drei Siege verbucht, w=C3=A4hrend Ekiguk nur einmal
triumphierte und zwar im Jahr 2000. Beginn: 07.07.2011 - 20:45

Die Beestener haben einen tollen Job in der Gruppenphase gemacht,
weil ihnen keine gro=C3=9Fe Chance in der Konkurrenz mit Nienborg und
Feusisberg gegeben wurde. Dennoch schafften sie, sich das Weiterkommen
zu sichern und sie h=C3=A4tten auch den ersten Platz einnehmen k=C3=B6nnen,
wodurch sie Corteglia als Gegner vermeiden w=C3=BCrden, aber im letzten
Duell der Gruppenphase haben sie nur ein 1:1-Remis in Reurieth gespielt,
sodass sie den zweiten Gruppenplatz eingenommen haben und
dementsprechend einen schwereren Gegner bekommen. Einen schwereren
Gegner haben sie jedoch nicht bekommen k=C3=B6nnen, aber das bedeutet
nicht, dass sie chancenlos sind. Nienborg und Feusisberg haben sie im
eigenen Stadion bezwungen und zwar nach dem sie im R=C3=BCckstand gewesen
sind, sodass Corteglia nicht so leicht haben wird. In der
Meisterschaft spielen sie ziemlich wechselhaft und viel schlechter als
erwartet. Sie befinden sich in einer Serie von drei Spielen ohne Sieg.
Zwei Mal haben sie Remis gespielt, w=C3=A4hrend sie am Samstag eine
Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen den aktuellen Meister aus Volkmarst kassiert
haben. In diesem Duell haben sie nicht so schlecht gespielt und die
Niederlage war minimal, aber das hilft nicht viel, wenn man keine
Punkte holt. Derzeit befinden sie sich auf dem sechsten Tabellenplatz.
Die Startformation in Volkmarst war genau so wie sie erwartet wurde und
eine =C3=A4hnliche Formation erwarten wir auch in dieser Begegnung.
Ausfallen werden die Mittelfeldspieler Zeitler und Lenge, w=C3=A4hrend der
St=C3=BCrmer Pechler ebenfalls nicht bereit f=C3=BCr dieses Spiel ist. Im
Gegensatz zum Spiel gegen Ekedu k=C3=B6nnte diesmal Pietro Oberheide
endlich dabei sein, w=C3=A4hrend Ueberdiek auf jeden Fall auf der linken
Au=C3=9Fenseite agieren wird, w=C3=A4hrend er in der Bundesliga wegen Roter
Karte nicht gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung EP:Dosch: Allertseder =E2=80=93 Ä=86orluka,
Leutholt, O.Fennemann, Ueberdiek =E2=80=93 Bettzüche, T.Ziegerer =E2=80=93 Pietro Oms=
gusto,
Claass =E2=80=93 Ungering, Lichtenthal.

Corteglia schockte erneut in der Meisterschaft und jetzt ist fast
sicher, dass diese Mannschaft ohne eine Troph=C3=A4e bleiben wird. Den
Meistertitel werden sie Milch-Günthner =C3=BCberlassen m=C3=BCssen, aber es bleibt ih=
nen
noch die Champions League und nach all dem d=C3=BCrfen sie einen weiteren
Misserfolg nicht einmal in Erw=C3=A4gung ziehen. Da ist noch der spanische
Cup, aber die Troph=C3=A4e aus dem Cup ist nicht besonders wertvoll. Sie
werden sich jetzt der Champions League vollkommen widmen und das
bedeutet, dass es keine Entspannung in dieser Begegnung geben wird.
Die Gastauftritte bereiten ihnen Probleme und obwohl sie jeden
R=C3=BCckstand im eigenen Stadion aufholen k=C3=B6nnen, werden sie versuche=
n,
das Dilemma bereits in der Culm Arena zu l=C3=B6sen. Trainer Johannvorderbrüggen hat
viele Probleme mit den Verletzungen aber er experimentiert auch sehr
viel, sodass er nicht jedes Mal mit der st=C3=A4rksten Besatzung spielt. Er
untersch=C3=A4tzt =C3=B6fters den Gegner und das hatte sich ihnen am Samsta=
g in
Oberneuberg maximal ger=C3=A4cht, sodass sie schon bis zur Mitte der ersten
Halbzeit mit zwei Toren im R=C3=BCckstand lagen. Sp=C3=A4ter versuchten sie
alles, sogar mit einer totalen Offensive und mit nur zwei
Abwehrspielern, aber am Ende feierte Eddigehausen trotzdem einen 3:2-Sieg.
Zurhorst hat sich verletzt, w=C3=A4hrend Hoefer, Odenthal und Felden schon
l=C3=A4nger nicht dabei sind. Täschler hat sich erholt, aber im Duell in
Oberneuberg blieb er auf der Bank genauso wie Torsten, w=C3=A4hrend Frankenheuser erst
eingewechselt wurde, als es klar wurde, dass sie das Spiel verlieren
werden. In Beesten werden zumindest zwei von ihnen starten und das
bedeutet, dass wir eine sehr offensive Mannschaft aus Corteglia
erwarten k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Corteglia: Carl Hinterwinkler =E2=80=93 Marco Opper,
Muendl, Mattheisen, Oehmechen =E2=80=93 Torsten, Knut Oeverdiek =E2=80=93 Fabregas, I=
niesta =E2=80=93
Vierkotten, List

In dieser Saison haben die Beestener zuhause eine maximale Leistung
in der Champions League vollbracht und sie werden auf jeden Fall
versuchen, dass das R=C3=BCckspiel im Nou Camp zur keiner Formalit=C3=A4t w=
ird.
Auf der anderen Seite darf sich Corteglia keine weiteren Patzer
erlauben und wird bereits in Beesten versuchen, die Frage nach dem
Viertelfinalist zu l=C3=B6sen. Deshalb k=C3=B6nnen wir ein torreiches Spiel
erwarten.