Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Diedrich Wistinghausen"
alias "Diedrich WistinghausenNiko", "Dr. Wittorf" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Björn Ebben aus
Ehlingen" sind frei erfunden.

"Diedrich Wistinghausen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Diedrich Wistinghausen" unter:

http://uqq.tjnafd.uu/qjcyqv und/oder
http://tkq.ygfypmlv-wrwykh.rr/uiwcwb.xpk
http://iku.vibfphiw-tvpkdg.tw/ihix.alf

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Leopoldschlag

Aktenzeichen:
199 Dd 79544/93 - oder
279 Os 69552/48
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Keiler.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Wistinghausen-Seite unter
http://uqq.tjnafd.uu/qjcyqv lesen.


Björn Ebben
Ehlingen