Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Samuel Carers"
alias "Samuel Cramer", "Dr. Comans" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Roman Dalinghoff aus
Zinst" sind frei erfunden.

"Samuel Carers" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Samuel Carers" unter:

http://cgs.vcynkq.rj/yyfdih und/oder
http://jzm.awutgvqr-rhtbjv.oy/aspqxk.tjt
http://msi.mpmzvxpq-buepiw.aq/ccue.ejz

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Mittelried 1

Aktenzeichen:
898 Pg 55317/01 - oder
493 Qy 69340/45
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Antlauf.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Carers-Seite unter
http://cgs.vcynkq.rj/yyfdih lesen.


Roman Dalinghoff
Zinst