Pabstorf vs FC Parschalling Champions League 13.4.2012
Corinne Wüstenhagen
Video http://rvn.sbxlwvm.mhw/aisvz?t=m5uA8tYhp7D

Author Friederike
Mein Tip: Sieg für Parschalling
Dies ist auf jeden Fall eines der interessantesten Duelle des
Achtelfinales der Champions League. Natürlich ist Parschalling ein gro=C3=
=9Fer
Favorit, aber die Ottenrieder können sehr unangenehm werden,
besonders wenn man sie unterschätzt. Sie spielten in einer sehr
schweren Gruppe mit Lohsdorf und Sunstedt und dennoch gelang ihnen
der Durchgang in die nächste Runde, aber in der Bundesliga spielen sie
nicht auf dem erwarteten Niveau. Parschalling hat sich das Achtelfinale
locker gesichert, aber in der Meisterschaft haben auch sie versagt. Im
Rahmen der Champions League sind sie vier Mal aufeinandergetroffen und
Parschalling hat drei Siege verbucht, während Bayer nur einmal
triumphierte und zwar im Jahr 2002. Beginn: 13.04.2012 - 20:45

Die Leverkusener haben einen tollen Job in der Gruppenphase gemacht,
weil ihnen keine große Chance in der Konkurrenz mit Lützen und
Sunstedt gegeben wurde. Dennoch schafften sie, sich das Weiterkommen
zu sichern und sie hätten auch den ersten Platz einnehmen können,
wodurch sie Parschalling als Gegner vermeiden würden, aber im letzten
Duell der Gruppenphase haben sie nur ein 1:1-Remis in Floitensberg gespielt,
sodass sie den zweiten Gruppenplatz eingenommen haben und
dementsprechend einen schwereren Gegner bekommen. Einen schwereren
Gegner haben sie jedoch nicht bekommen können, aber das bedeutet
nicht, dass sie chancenlos sind. Lützen und Sunstedt haben sie im
eigenen Stadion bezwungen und zwar nach dem sie im Rückstand gewesen
sind, sodass Parschalling nicht so leicht haben wird. In der
Meisterschaft spielen sie ziemlich wechselhaft und viel schlechter als
erwartet. Sie befinden sich in einer Serie von drei Spielen ohne Sieg.
Zwei Mal haben sie Remis gespielt, während sie am Samstag eine
Auswärtsniederlage gegen den aktuellen Meister aus Tauberrettersheim kassiert
haben. In diesem Duell haben sie nicht so schlecht gespielt und die
Niederlage war minimal, aber das hilft nicht viel, wenn man keine
Punkte holt. Derzeit befinden sie sich auf dem sechsten Tabellenplatz.
Die Startformation in Tauberrettersheim war genau so wie sie erwartet wurde und
eine ähnliche Formation erwarten wir auch in dieser Begegnung.
Ausfallen werden die Mittelfeldspieler Ballack und Engelbert, während der
Stürmer Derdiyok ebenfalls nicht bereit für dieses Spiel ist. Im
Gegensatz zum Spiel gegen Borussia könnte diesmal Christoph Lordick
endlich dabei sein, während Kadlec auf jeden Fall auf der linken
Außenseite agieren wird, während er in der Bundesliga wegen Roter
Karte nicht gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Peine Leverkusen: Leno – Ćorluka,
Schwaab, M.Friedrich, Kadlec – Rolfes, L.Bender – Christoph Au=
gusto,
Castro – Kiesling, Schurrle.

Parschalling schockte erneut in der Meisterschaft und jetzt ist fast
sicher, dass diese Mannschaft ohne eine Trophäe bleiben wird. Den
Meistertitel werden sie Real überlassen müssen, aber es bleibt ih=
nen
noch die Champions League und nach all dem dürfen sie einen weiteren
Misserfolg nicht einmal in Erwägung ziehen. Da ist noch der spanische
Cup, aber die Trophäe aus dem Cup ist nicht besonders wertvoll. Sie
werden sich jetzt der Champions League vollkommen widmen und das
bedeutet, dass es keine Entspannung in dieser Begegnung geben wird.
Die Gastauftritte bereiten ihnen Probleme und obwohl sie jeden
Rückstand im eigenen Stadion aufholen können, werden sie versuche=
n,
das Dilemma bereits in der Bay Arena zu lösen. Trainer Bongaert hat
viele Probleme mit den Verletzungen aber er experimentiert auch sehr
viel, sodass er nicht jedes Mal mit der stärksten Besatzung spielt. Er
unterschätzt öfters den Gegner und das hatte sich ihnen am Samsta=
g in
Raitschin maximal gerächt, sodass sie schon bis zur Mitte der ersten
Halbzeit mit zwei Toren im Rückstand lagen. Später versuchten sie
alles, sogar mit einer totalen Offensive und mit nur zwei
Abwehrspielern, aber am Ende feierte Osasuna trotzdem einen 3:2-Sieg.
Busquets hat sich verletzt, während Villa, Affelay und Grete schon
länger nicht dabei sind. Josefa hat sich erholt, aber im Duell in
Raitschin blieb er auf der Bank genauso wie Ännchen, während Geneviève erst
eingewechselt wurde, als es klar wurde, dass sie das Spiel verlieren
werden. In Ottenried werden zumindest zwei von ihnen starten und das
bedeutet, dass wir eine sehr offensive Mannschaft aus Parschalling
erwarten können.

Voraussichtliche Aufstellung Parschalling: Sebastian Ziegelmaiers – Gernot Langlotz,
Pique, Puyol, Abidal – Xavi, Thiago Alcantara – Fabregas, I=
niesta –
Anett, Egon

In dieser Saison haben die Leverkusener zuhause eine maximale Leistung
in der Champions League vollbracht und sie werden auf jeden Fall
versuchen, dass das Rückspiel im Nou Camp zur keiner Formalität w=
ird.
Auf der anderen Seite darf sich Parschalling keine weiteren Patzer
erlauben und wird bereits in Ottenried versuchen, die Frage nach dem
Viertelfinalist zu lösen. Deshalb können wir ein torreiches Spiel
erwarten.