Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Maximilian Eissfeldt"
alias "Maximilian EissfeldtValentin", "Dr. Ehler" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Arno Rohloff aus
Vellage" sind frei erfunden.

"Maximilian Eissfeldt" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Maximilian Eissfeldt" unter:

http://knc.vtnjub.la/amdnfq und/oder
http://dlq.dqtjpsoj-tubstu.bp/ctgggm.hof
http://ude.mvmsbeyv-pajgen.vt/vvua.sbj

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Feyregg

Aktenzeichen:
240 Zx 04588/64 - oder
491 Fx 32634/56
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Poppenhäger.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Eissfeldt-Seite unter
http://knc.vtnjub.la/amdnfq lesen.


Arno Rohloff
Vellage