Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "André Velder"
alias "André Volkert", "Dr. Vornheder" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Lutz Holtz aus
Coppenbrügge" sind frei erfunden.

"André Velder" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "André Velder" unter:

http://xwr.mimyff.ij/sccatm und/oder
http://uzj.qwqublxs-hvlabq.pl/ablpyo.itj
http://ifz.cgqdiamq-jbaswt.pt/ojef.hng

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Bubing 1

Aktenzeichen:
510 Mg 84433/88 - oder
902 Zv 72330/64
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Ueckert.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Velder-Seite unter
http://xwr.mimyff.ij/sccatm lesen.


Lutz Holtz
Coppenbrügge