Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Domenico Bonekemper"
alias "Domenico BonekemperKarsten", "Dr. Bornmann" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ralph Korsting aus
Dächingen" sind frei erfunden.

"Domenico Bonekemper" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Domenico Bonekemper" unter:

http://xud.earcgk.ol/dqyshy und/oder
http://equ.hugkvgyb-rqgyqa.uz/cnkdfj.msd
http://pnp.tyfpgsyh-nqbqxn.vf/aeuh.bpn

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Krehwinkel

Aktenzeichen:
666 Rr 10048/11 - oder
775 Id 75915/01
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Züchner.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Bonekemper-Seite unter
http://xud.earcgk.ol/dqyshy lesen.


Ralph Korsting
Dächingen