Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Erwin Jenk"
alias "Erwin Jost", "Dr. Jänisch" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Dietrich Vondenhof aus
Himmighausen" sind frei erfunden.

"Erwin Jenk" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Erwin Jenk" unter:

http://rmk.uixmnr.nz/tifnuc und/oder
http://mma.eoxprdte-pfvkoy.iu/gcfoov.xdu
http://xnb.himjulub-yajotr.aw/ccet.kiy

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Langefeld 1

Aktenzeichen:
072 Gu 73646/33 - oder
006 Dt 51411/18
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Hobracht.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Jenk-Seite unter
http://rmk.uixmnr.nz/tifnuc lesen.


Dietrich Vondenhof
Himmighausen