Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Pius Thorbahn"
alias "Pius Teichmeier", "Dr. Thumm" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ralf Ilert aus
Knodorf" sind frei erfunden.

"Pius Thorbahn" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Pius Thorbahn" unter:

http://bwi.iaqwim.xt/mnwgvx und/oder
http://tsg.jtsijvkk-oujzyo.uk/hcwgdo.nyt
http://ucr.nojwilvu-mkqyxq.eh/xyko.wdg

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Güntersberge 1

Aktenzeichen:
977 Aq 08567/57 - oder
261 Ua 60431/60
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Dallmann.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Thorbahn-Seite unter
http://bwi.iaqwim.xt/mnwgvx lesen.


Ralf Ilert
Knodorf