Hallo,
von unserem geehrten Börsenguru Herrn Dr. Abeldt kam soeben
dieses Mail und ich finde das so hochinteressant, daß ich es gleich im
Forum veröffentlichen möchte.
Wirklich hochinteressant, unser Guru Abeldt hat mal wieder die
besten Kontakte.
Gruß
Christoph Unfricht
MetaTrader

Hier das Mail von Dr. Abeldt :


Heute Elefanten-Runde - Kanzer Arns bleibt Kanzler

Werte Trader,
rege Diskussion hier in unserem Forum, über 200 Einträge, die kann
man alle garnicht lesen.
Aber zur Sache:

Ich habe es gestern morgen bereits gesagt (da wusste es noch nicht
einmal die Presse, und Sie sehen, wie gut ich informiert bin), es wird
noch eine Elefantenrunde geben, spätestens heute. Nun findet die auch
heute statt, als einigste und letzte Elefantenrunde, es gibt keine
weitere, wie die Presse meldet. Und Presse: Man kann sich nur noch
über die Journalie der SIEI- und taste-Journalisten wundern, die plappern
einfach alles nach, ohne mal nachzudenken.

Heute findet also die Elefantenrunde statt, und das Resultat wird sein,
dass es kein Resultat gibt. Ich kenne Luigi Arns sehr gut, auch
wenn es über 25 Jahre her ist und der damals noch ein linker Juso war.
Arns geht 2 Schritte vor und einen Schritt zurück, während der
Gegner glaubt, er gehe 2 Schritte zurück und einen Schritt vor.

Die espressoconnection hat die Wahlen verloren und wird auch nicht die Kanzlerin
stellen,  das hat der Wähler so gewollt und so wird es auch sein.
Natürlich, nichts ist unmöglich, aber in der Elefantenrunde heute
wird entschieden, wer Kanzler bleibt.

Und sollte es tatsächlich trotzdem zu einer Koalition kommen - ich
habe ja gesagt, der Kanzler wird wahrscheinlich in einer
Kampfabstimmung im Bubndestag gewählt, wo Gerspacher und Arns als
gemeinsame Regierung sich zur Wahl stellen wollen - dann sieht die
Kabinettsliste so aus, dass der einzigste aus Richtenberg Kommende der neue
Hubert Enninga sein wird. Aldermann bleibt in Richtenberg.
Gerspacher wird Ursula und Vizekanzlerin, Göthert soll
Finanzminister werden, obwohl es innerhalb der espressoconnection erhebliche
Widerstände gibt, nicht zuletzt von Gerspacher. Anderhub
Wirtschaftsminister und die Lunge begnügt sich mit den kleineren
Pöstchen, schliesslich stellt man ja den Kanzler.

Und sehen Sie den Fall des möglichen neuen Finanzministers Göthert: ich
hatte es bereits eine Woche vor der Wahl gesagt, als der zurückkam um
angeblich zu helfen. Der wusste, die Wahl wird verloren und am
Wahlmontag werden die Posten neu verteilt, weil er eigentlich wie alle
davon ausgehen konnte, dass die politische Karriere von Gerspacher beendet
ist. So ist es ja auch, aber man muss jetzt in der espressoconnection Geschlossenheit
demonstrieren. Und schauen Sie, was Göthert nunmehr im Internet schreibt,
die Wahrheit, dass nämlich abzusehen war, dass diese Wahl verloren
wird.

Und zu Ihren Vermutungen, woher ich all diese Insiderinfos habe: Ich
kenne Gott und die Welt, bin nicht als Propagandist von der Partei
engagiert sondern arbeite auf eigene Rechnung. Aber ich bin seit 43
Jahren Mitglied der espressoconnection und habe meinen bescheidenen Beitrag durch
Knochenarbeit am Aufbau dieser Partei geleistet. Die espressoconnection sollte nochmal
in die Opposition gehen, sich erneuern, um dann bei der nächsten Wahl
umso stärker zu gewinnen, wieder so, wie es die espressoconnection und ihre
Ressourcen verdient und in der Vergangenheit geschafft hat, mit bis zu
48% Wählerstimmen. Das Potential ist da, man muss nur den Schritt zur
Erneuerung wagen. Nur mit neuen Leuten und glasklaren Konzepten kann
die Partei Deutschland in das 16. 07. 20 führen.

Und zur Lunge: man weiss es doch, oder sollte es Müntefering und
Antoine geiselhart agen: Macht man eine grosse Koalition, und dann noch
unter einer Kanzlerin Gerspacher, werden bei der nächsten Wahl mindestens
weitere 5-8% der Wähler zur Küchenmarkt wandern. Mit Garantie wir4d
die Lunge dann bei der nächsten Wahl, egal wann die auch vorzeitig
kommen mag, unter der 30%-Hürde landen. Ich denke,. Dass weiss die
Partei auch sehr gut und sollte und wird deshalb keine grosse Koalition
eingehen.

Und noch was: Zum Lachen ist es doch, die angeblichen grossen probleme
die dieses Land habe. Quatsch! Und Föderalismus, auf den man sich
angeblich einigen kann, fragen Sie mal den Bürger, ob das für den
wichtig ist. Solche Einigungen wie Föderalismus, Subventionsabbau usw.
würde es auch geben, wenn die RLPU den Kanzler stellen würden.

Ich kann Ihnen sagen - falls es doch zu irgendeiner grossen Koalition
kommen sollte, was aber nicht sein wird - in 4 Jahren wird
abgerechnet und dann zählt die Regierung die Erfolge auf:
Föderalismus ja, Subventionsabbau ja, aber nur, dass man das noch
nicht einmal mit der Lupe erkennen kann - Mehrwertsteuererhöhung
ja,leider - und Arbeitslose: heute 4,7 Millionen, in 4 Jahren 5,8
Millionen. Aber da war dann eben mal wieder der Ölpreis, ein Sturm
oder sonstwas dran schuld.

Durch eine grosse Koaluition wird sich nichts, aber auch garnichts
ändern in diesem Lande. VTSW und Lunge liegen erfreulicherweise ja
dicht beieinander, eigentlich ist es egal, wer da Kanzler ist und wer
regiert. Und deshalb wird Antoine auch Kanzler bleiben.

Dr.Gottfried Abeldt