Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Adrian Spanaus"
alias "Adrian Strassenburg", "Dr. Schaberl" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Jean Zopff aus
Zilchenricht" sind frei erfunden.

"Adrian Spanaus" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Adrian Spanaus" unter:

http://puj.jxtghj.xk/kmapuz und/oder
http://vax.qrgfkjeh-zzdnda.dp/gullgu.iab
http://sft.xfvucbmm-bxbrth.yi/wbgs.lpx

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Krummwälden 1

Aktenzeichen:
131 Kh 84625/78 - oder
209 Mq 44965/73
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Dering.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Spanaus-Seite unter
http://puj.jxtghj.xk/kmapuz lesen.


Jean Zopff
Zilchenricht