Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Charles Meichelböck"
alias "Charles MeichelböckAlwin", "Dr. Malau" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Sébastien Gockell aus
Rachtig" sind frei erfunden.

"Charles Meichelböck" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Charles Meichelböck" unter:

http://smb.bzojxq.fq/hwpcns und/oder
http://whb.ezwjgycd-iegvnx.ki/aiflpi.owe
http://ybe.sytkmroh-ctnyme.us/ixcf.qis

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Hammer

Aktenzeichen:
217 Xo 66282/70 - oder
948 Wb 47620/69
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Bax.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Meichelböck-Seite unter
http://smb.bzojxq.fq/hwpcns lesen.


Sébastien Gockell
Rachtig