Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Niels Viefen"
alias "Niels ViefenGilbert", "Dr. Voets" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Etienne Jansons aus
Guntersberg" sind frei erfunden.

"Niels Viefen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Nur leider nicht krank oder verrückt
genug um ihn behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführliche Infos über "Niels Viefen" unter:

http://blt.rcsbvc.hy/fnqfsk und/oder
http://ssw.vqfpljcp-nyrshg.fk/ftyycx.ysa
http://cpp.ajcoqhep-npvxfx.fv/ylgf.tkn

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Vorhelm

Aktenzeichen:
420 Ut 12852/97 - oder
457 Do 60090/17
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Irmler.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Viefen-Seite unter
http://blt.rcsbvc.hy/fnqfsk lesen.


Etienne Jansons
Guntersberg