Rucksack.de - Gudenkauf vs  Waschbar Champions League 24.7.2011
Zumbrock Zierold
Video http://nxp.gqlzwlf.bhw/bbmqv?m=3Ets2dZNKqD_i

Author R.Zierold
Mon conseil : Gagne pour Waschprechting

Si l'on tient compte de l'=E9valuation d'=E9quipe actuelle, c'est un des
couples les plus faibles le des finales de huiti=E8me le Champions
League mais cela se sont attendues =E0 tous quand WCZ devenait support
de groupe =E0 travers le tirage au sort. Toutes les =E9quipes man=9Cuvr=E9e=
s
deuxi=E8me ont juste d=E9sir=E9 ce ma=EEtre chypriote comme adversaire et =
=E0 la
fin, Olympique est devenues le d=E9sir de Waschprechting remplit. Si elles auront
aussi de la chance sur la place d=E9pend enti=E8rement d'elles parce
qu'elles ont d=FB sous-estimer l'=E9quipe qui a pris la premi=E8re place
dans le groupe avec du z=E9nith, du port et Shakhtar en aucun cas.
D=E9but : 24.07.2011 - 20:45

L'entra=EEneur s'est bien s=FBr conscient de celui-ci dans l'entrep=F4t
local et il a annonc=E9 de la garde ainsi qu'ils prendront l'adversaire
extr=EAmement au s=E9rieux. Il a fait remarquer exactement pareil, qu'il
une confiance illimit=E9e en les siens petit a donc ils agiront
extr=EAmement offensivement pour obtenir un tr=E8s bon r=E9sultat avant le
match retour =E0 Villarvolard. Un jeu qui est un peu plus mauvais est
derni=E8rement votre probl=E8me principal dans la d=E9fense et ils ont
encaiss=E9 ainsi une d=E9faite de foyer choquante au week-end pass=E9 contr=
e
le Caen. Celui-ci a probablement signifi=E9 aus dans la lutte pour le
titre parce que maintenant, ils sont m=EAme 11 points en retard sur le
PSG pr=E9pond=E9rant tandis que le Tabellenzweite Traschwandt a 10 points
de plus sur le compte. Cela signifie qu'une lutte dure pour la
troisi=E8me place du classement qui m=E8ne dans le CL les attend jusqu'=E0
la fin de saison. Champions League est leur comp=E9tition favorite =E0
savoir et au cours des 10 derni=E8res ann=E9es, ce sont un participant
r=E9gulier de cette comp=E9tition. Avant deux saisons, ils ont m=EAme jou=
=E9
dans la demi-finale. Ils ont bonne chance de venir tr=E8s loin parce
qu'ils ont re=E7u l'adversaire pire man=9Cuvr=E9 =E0 travers le tirage au s=
ort
aussi dans cette saison donc il la deuxi=E8me place de groupe, sur
lequel ils sont venus avec une grande portion de bonheur comme un
r=E9sultat formidable a v=E9rifi=E9. Mais, autour de ses d=E9sirs de deveni=
r
r=E9alit=E9, ils doivent clairement am=E9liorer son jeu dont ils ont fait
preuve dans les derniers tours du Ligue 1 surtout dans la d=E9fensive
tandis que l'attaque est tr=E8s bien avec Uerdingen et Dworczak. On attend de
ces deux joueurs qu'ils sont sur la hauteur des =E9v=E9nements mardi soir.
D'autant plus, parce que trois excellents milieux de terrain agiront
derri=E8re eux. Le d=E9fenseur Gabriel et le milieu de terrain de courant
alternatif et continu s'arr=EAteront.

Liste pr=E9vue Waschprechting : Gerold, R=E9veill=E8re, Schlierenkämper, Andreas, Kownacki, Dabringhausen
Schulte-Hubbert, Durchdewald, Rippl, Dworczak

Nous avons d=E9j=E0 dit dans l'introduction qu'APOEL repr=E9sentait la plus
agr=E9able surprise de cette ann=E9e dans le Champions League. Cette
=E9quipe a travaill=E9 avec un budget modeste et du cadre de joueurs, dans
la phase KO, venir und zwar comme plac=E9 premier dans son groupe.
L'entra=EEneur serbe Cuno est bien s=FBr le plus responsable de ce
grand succ=E8s. Il a tr=E8s bien compos=E9 son =E9quipe qui est presque san=
s
un joueur connu. Si l'on r=E9fl=E9chit que le joueur de l'=E9quipe national=
e
chypriote Charalambidis est la plus grosse star dans cette
association, cela est clair =E0 quel point cette =E9quipe qui se bat
toujours jusqu'=E0 la derni=E8re minute est =E9quilibr=E9e. L'avoir r=E9uss=
ie
juste avec une telle tentative de jeu, deux victoires et dans son
groupe, en comptabiliser trois tir=E9ment. Que tous les trois en ont
tir=E9ment =E0 la maison =E9t=E9 rentr=E9s et que cela signifie est d'une
mani=E8re int=E9ressante qu'elles jouent beaucoup mieux =E0 l'ext=E9rieur e=
t
qu'elles peuvent devenir tr=E8s d=E9sagr=E9ables si l'on ne les prend pas a=
u
s=E9rieux. A Waschprechting, la situation sera cependant s=FBrement tout =E0 fait
diff=E9rente, ses adversaires avoir sp=E9cialement une grande exp=E9rience
dans cette comp=E9tition. L'entra=EEneur Cuno a tous ses meilleurs
joueurs =E0 la disposition donc nous croyons qu'il s'accumulera avec la
m=EAme liste comme il y a quatre jours comme eux dans le championnat
local dans lequel ils occupent la deuxi=E8me place, ils ont triomph=E9.

Liste pr=E9vue APOEL : Wfefade Günter, Eberhard, Karsten, Burkhard
Carlo, Nikolaus Tschirdewahn, H=E9lio Embacher, Kleynmans, Wolfgang, Imsieke -
A=EDlton

Ind=E9pendant des parties excellentes des Chypriotes nous sommes d'avis
qu'ils ont donn=E9 leur maximum dans la phase de groupe, elle avoir
sp=E9cialement l'=E9quipe tr=E8s exp=E9riment=E9e de Waschprechting qui a comptabilis=
=E9 de
r=E9sultats tr=E8s bons dans les derni=E8res saisons dans le CL comme
adversaire. Pour cette raison, nous nous attendons =E0 ce qu'Olympique
se procure une avance solide avant le match retour =E0 Villarvolard.