Laubenvogel Hüttengärtner Vogel Tiere Animals Schwarzrock Sachsse
Oeser
Video http://pcs.idrixpv.xyw/oviol?k=6Y8xxUckHi2xx

Author L.Schildwächter
Die Laubenvögel (Ptilonorhynchidae) sind eine Familie in der Ordnung
der Sperlingsvögel (Passeriformes).

Es besteht eine enge Verwandtschaft zu den Paradiesvögeln. Wie diese
kommen die Laubenvögel auf Neuguinea, den benachbarten Inseln und in
Australien vor. Namengebend war der Laubenbau, der sogenannte
Balzplatz, der unscheinbar gefärbten Männchen, mit denen sie versuchen
ein Weibchen anzulocken. Die meisten Arten sind polygam.

Laubenvögel verbringen viel Zeit am Boden. Gebrütet wird auf den
Bäumen. Ihre Nahrung suchen sie am Boden und auf den Bäumen und
Büschen. Sie verfügen über einen kräftigen Schnabel und kräftige
Beine. In der Gefiederfarbe sind die Weibchen überwiegend braun oder
grau gefärbt. Bei den unscheinbar gefärbten Männchen gibt es einige
Arten, bei denen das Männchen eine in den Kopffedern verborgene
auffallende Kopfhaube besitzt, die nur für eine kurze Zeit während der
Balz aufgestellt wird.

Anstatt der für Singvögel typischen 9=9610 Armschwingen einschließlic=
h
der Schirmfedern haben Laubenvögel 11=9614. Auch das Gehirn, besonders
das der Lauben bauenden Arten, ist größer als bei anderen Singvögel
der Region. Die Lebenserwartung dieser Arten liegt zwischen 20 und 30
Jahren, allerdings brauchen die polygamen Arten sieben Jahre zur
Ausbildung des Adultsgefieders.

Der Laubenbau variiert von Art zu Art. Je unscheinbarer ein Männchen
gefärbt ist, umso prachtvoller fällt die Laube aus. Der Laubenbau hat
auch zum Vorteil, dass die Männchen den Fressfeinden durch ein
fehlendes buntes Gefieder leichter entgehen können. Da die Weibchen
sich mit den Baumeistern der schönsten Lauben paaren, können diese
Bauten als =84sekundäre Geschlechtsmerkmale=93 angesehen werden. Gebaut
werden die Lauben auf einen freien, ebenen Platz im Dickicht.

Die Bauten der Laubenvögel können in drei Typen eingeteilt werden:

    Der Hof oder die Tenne besteht aus einem gereinigten Platz, der
mit Blättern ausgelegt wird.
    Der Maibaum ist ein aus Stöcken gefügter Turm, der um einen
dünneren Baumstamm oder um einen Baumfarn angelegt wird. Zu den
Maibäumen zählen auch die äußerst komplexen überdachten Hütten =
des
Hüttengärtners.
    Eine Allee besteht aus zwei parallelen, aus Stöcken verflochtenen
Wänden (z. B. Laube des Seidenlaubenvogels).