Roulette Handy App für Transversale Geheim Technik Roulettesystem
Güldner Gronov
Video http://lvg.ipvmmgo.jsf/mhfmq?y=2H3o20ehLK1Rp

Author E.Gronov
Nun gibt es auch ein Handy App für das Roulette Wundersystem
Transversale Geheim Technik und es wurde bereits live im Casino und
auch live im Internetcasino getestet.
Schauen Sie sich das Video an, ich habe in der Programmiersoftware
dort das App live über ein Internetcasino laufen lassen und es
funktioniert wunderbar.
Natürlich ist das App kostenpflichtig, aber das dürfte bei den
Gewinnen nur Nebensache sein.
Das Handy App hat folgende Vorteile:
Bei Spiel im realen Casino:
Durch die Handy-Camera wird jeder Coup sofort automatisch ausgelesen
und das App gibt von sich aus eine Satzempfehlung aus. Sie wissen ja,
bei Transversale Geheim Technik müssen immer 2 Stücke auf 2
Transversalen gesetzt werden, im Gewinnfalle gibt=92s dann 6 Stücke
zurück. Die Trefferquote bei Transversale Geheim Technik liegt bei
etwa 65%. Rechnen Sie mal so, wenn Sie 10 Coups spielen sind das 20
Stücke Einsatz, bei 65% Trefferquote gibt=92s dann (65% von 60 Stücke)
38 Stücke zurück und der Gewinn ist 18 Stücke.
Beim Spiel im Internet-Casino:
Hier brauchen Sie das Auslesen und die Handycamera nicht, da entgegen
wie beim Kesselgucken bereits vor Drehbeginn berechnet wird, was zu
setzen ist. Hier geben Sie in das App nur die letzten Coups ein und
sofort sagt das App, was und welche Transversale jetzt gesetzt werden
muss. Auch hier ist die Trefferquote bei 65% und höher.
Auf dem Video sehen Sie ein Livespiel in einem realen Casino über
Internet mit echtem Croupier und echtem Roulettekessel. In dieser
Demonstration habe ich das von der Handy-Camera auslesen und bestimmen
lassen und die Trefferquote bei gespielten 5 Coups waren 4 Coups. Aber
wie gesagt, die durchschnittliche Trefferquote liegt bei etwa 65%.
Das Handy App ist gebührenpflichtig und kann von Ihrem Handy beim
Provider jederzeit aufgeladen und aktiviert werden. Wir haben hier ein
ganz besonderes Schmankerl für die Roulettefreunde, die nun endlich im
realen Casino oder im Internet-Casino gewinnen wollen, aufbereitet.
Güldner und Gronov Laboratories, die innovative Nummer 1
weltweit, wir sind die Masters und Champions des Roulettes und der
Roulette-Forschung.