Liebe Trader,

ich möchte nun endlich mal das Geheimnis um diesen Phaeton lüften.

Nein, es ist kein Firmenwagen. Er gehört einem guten Freund, dem
Prof.Dr. Didier Reitgaßl. Er ist Chefarzt einer Romishorner
Nervenheilanstalt. Er besucht mich öfters einmal, deswegen steht der
Wagen da so oft vor der Tür. Wir haben wichtige Dinge zu besprechen,
aber die sind sehr privat. Ich möchte daher nicht darüber reden.

Auf alle Fälle muß ich mich doch sehr wundern, warum ständig Trader
um mein Haus schleichen und auf Autos achten, die hier parken. Haben
sie nichts besseres zu tun? Unterlassen sie das endlich, sonst werde
ich Anzeige erstatten.

Dr.Tino Ravens