Nein.
Insider sind (vereinfacht gesagt) Mitarbeiter, die das betreffende
Unternehmen von innen kennen, also z.B. dessen Vorstand. Der Vorstand
weiss z.B., wie die Gewinnwarnung aussehen wird, die in zwei Wochen
veroeffentlicht wird.

Der Herausgeber eines Boersenbriefes ist nur jemand, der eine Meinung
zu einem Titel hat.


Das sind keine Insider, das sind Moechtegern-Insider.
Bzw. Leute, die Dir verschwoererisch ins Ohr fluestern "Vertrau' mir."
Wer das tut, ist selbst schuld.


Keiner davon macht sich strafbar.
OB Du mir so einem Tip Gewinn machst....

Der springende Punkt, ist, mit WELCHEM Tip Du Gewinn machst.

z.B.: (jetzt zu einer ANDEREN Strategie als 'Aktie vorher selbst
kaufen'):

Man listet Dir 24 Aktien und sagt zu allen "kaufen".
Nach 2 Wochen sind davon 10 tatsaechlich gestiegen.
Die 10 halte ich Dir jetzt unter die Nase und rufe: "Wahnsinn,
Wahnsinn, meine Tips!"

All die Wahnsinngewinne waeren jedoch verloren an die 14
Verlustaktien. Doch von denen spricht der Tippser nie wieder.


Toll, gell.
Darf ich Dir eine dritte Strategie vorstellen?

Tippser senden an 10000 Interessenten einen Tip.
5000 mal "kaufen", 5000 mal "verkaufen".

Dann wartet er ab.

5000 mal hat er recht gehabt, genau diesen Leuten schickt er wieder
einen Tip, wieder 2500 mal kaufen, 2500 mal verkaufen.

Wartet ab, hat 1250 mal recht gehabt.

Und... diese 1250 Empfaenger haben den subjektiven Eindruck, er waere
ein Genie.

DAS sind dann die Kaeufer seines Newsetters.

============

Willst Du wirklich serioese Infos?
Komm' auf die Efuba-Seite (Signatur).

Ich sage Dir aber schon jetzt, dort findst Du recht unbequeme Dinge:

Keine (Aktien-)tips, denn wir wissen ja selbst nicht, wo das Zeug
morgen ist. 
Doch Strategien, wie man mit diesem Nicht-Wissen umgeht.


Paulina,
http://FjodxChivprfBosp.cxq