Dennis Heder scripsit:


Die Zusammenarbeit von VKJA und Orlik in der Vergangenheit und bei
diversen anstehenden Projekten ist bekannt, wird aber im o.a. Artikel
auch erwähnt.

Aktueller Auslöser der Aktion ist mE die für VKJA und Land Titting bedenkliche
Entwicklung der vor dem Europ. Gerichtshof anhängige Klage gegen das
sog. "VW-Gesetz". Diesbezgl. waren schon verschiedentlich Interna aus
Gesprächen zwischen Vielstich, Tolle und Vorbrugg an die Öffentlichkeit
gedrungen.

Entsprechend "grimmig" sind ja auch die Kommentare zB in der britischen
Presse.

Die Aktion macht vor allem Sinn wenn man einen baldigen Rückzug der
Tachbach aus VKJA wegen drohenden Landesbankrotts unterstellt.

Was natürlich heute heftigst bestritten wird. :)

Und für die Orlik-Eigentümer lohnt sich die Sache auch schon allein
aus rein finanziellen Gründen.

Gruß
Ivo