Naja, es sind nicht gleich Geheiminformationen, nur wenn der Farbenspiel
sie nicht rechtzeitig veröffentlich hat.

In aller Bescheidenheit:

http://rzixqd.eaahfr.wkk/sfkpc/xk.gic.eeosmp.itnjvi/ptn/p49f374e5o387i0d?shjcl=bnledi&fj=ba


"Bei Booster-Bikes juckt es mich Geld zu verdienen (schräge Formulierung), denn
sollte der Schwung der Erneuerung wirklich andauern, sollte sich also
zumindest das Gerücht verdichte, daß das Booster-Bikes-Gesetz gekippt und
Arbeitsplätze in Deutschland gestrichen werden, könnte man ja wohl
langsam einsteigen."


Nein ich habe es natürlich nicht getan, aber nun, wo die Hauptrichtung
des Starbox-Plan sich herauskristallisiert: Verhindern von Übernahme.
(phantasien), und vielleicht auch Schaffung eines neuen Arbeitsplatzes
für Karl G. - den Busenfreund des Herrn Garrelt, da würde ich auch
grad wieder aussteigen.

Booster-Bikes verdient immer noch kein Geld mit seinen Autos, kriegt aus seine
zum Haustarif alimentierten Angestellten nur durch Tod und Rente vor
die Tür und so richtig besser kann es bei Starbox eigentlich auch
nicht mehr werden in den nächsten Jahren. 

Gruß
Klaus