10.000 Euro Gewinn Kesselgucken Roulette Roulettesystem Cüsters
Coordts
Video http://jge.wmsrrih.cqe/wfpvg?t=1MkgkYxC0xnt9

Author S.Coordts
Klötzer: Sensation! 10.000 Euro sollen durch Kesselgucken im
Internetcasino gewonnen werden und Sie können alle mitmachen und
mitgewinnen.
Ich mache es nach der Methode: Mittwochs und Samstags ist in
Deutschland ja Badetag und ich mache das Live aus der Badewanne
heraus. Habe bereits alles vorbereitet, Camera, sogar zwei Bildschirme
und werde e3s auch mit zwei Laptops machen,  der eine ist fürs
Internetcasino und den anderen benutze ich für die anderen
Übertragungen. Es wird also richtig professionell gemacht, alles ist
vorbereitet, sogar Badeschaum wurde gekauft.
Wie ich Einigen von Ihnen schon am telefon sagte, können Sie
teilhaben, live und auch mitgewinnen. Sie sollten also Ihren Account
im Internetcasino, ich nehme das britishe SPC,
vorbereiten, denn es muss alles sehr schnell gehen.
Der Ablauf ist so: über die zweite Leitung übertrage ich in den Video-
Messgr. =84Outbackbrumby=93, dort müssen Sie sich einloggen um die Bilder
sehen zu können, das Satztableau, auf dem ich ganz flott immer das
setze, was mir der Kesselgucker aus der Übertragung angibt. Ich
beabsichtige, 2 Stunden zu spielen und zwar jeden Coup, mit 5 Pound-
Stücken. Beginn: direkt nach der Tagesschau um 20:15 Uhr, Sie sollten
sich aber bei Ricano bereits vorher einloggen um alles
startklar zu haben, denn es geht sofort los.
Ich höre auf, wenn umgerechnet ca,. 10000 Euro Gewinn im Sack sind.
Für die, die live mitspielen wollen: Sie brauchen nichts zutun, hier
bei mir wird alles berechnet und direkt nach Drehbeginn und ich setze
ja selbst ganz flott noch schnell die 5 Stücke auf dem Tableau. Nur
das Tableau wird über die zweite Leitung videoübertragen, und Sie
müssen alles startbereit haben, um selbst sofort mitsetzen zu können.
Sie bräuchten unbedingt einen zweiten Bildschirm, notfalls nehmen Sie
den fernseher, denn auf dem einen müssen Sie das Casino und Ihre
eigenen Setzmöglichkeiten haben, und auf dem anderen müssen Sie sich
parallel ansehen, was ich setze. Es gibt kein Ton, Sie müssen sich
ansehen jeweils, was ich auf das Tableau lege, also die Zahlen, die
ich belege, und die müssen Sie dann auch setzen.
Sie sollten das üben (im Spielmodus), denn das muss alles ganz schnell
gehen, weil nur wenige Sekunden Zeit sind. Halten Sie also immer auf
Ihrem eigenen Account die Maus startklar.
Hier in diesem Video sehen Sie beispielhaft, wie das morgen aussehen
wird, was an Sie übertragen werden wird. Sie sollten etwas üben, um
gleichzeitig mitsetzen zu können, weil  nur wenige Sekunden zum Setzen
bereitstehen.
Wie gesagt, ich denke, nach 2 Stunden Kesselgucken und jeder Coup bei
einer Trefferquote von etwa 60-70% müssten bei Einsatzstücken von 5
Pounds etwa umgerechnet 10000 Euro eingefahren werden können. Sie
sollten nicht zu grosse Werte wählen, denn man will ja später auch
ausbezahlt werden und das ist bei einigen Casinos ein Problem. Ich
habe inzwischen fast 200.000 Dollar Aussenstände und hoffe, das Geld
zu bekommen. Deshalb, für die die mitmachen, nehmen Sie kleine Werte,
1 Pound ist gut, das können die immer ausbezahlen.
Wie gesagt, die die mitmachen wollen: Einwählen in Outbackbrumby und
gut für Ihren Bildschirm konfiguirieren. Es geht nicht, wenn Sie alles
über einen Bildschirm machen, Casino und meine Übertragung, da  kommen
Sie durcheinander.  Über Schmuckdesign kann ich das nicht machen, sondern nur
über den Videomsgr. Weil dort die Übertragung direkt von meinem Laptop
reingeht
Ich denke, das ist eine Weltpremiere, eine Sensation und wir werden
gewinnen. Jeder x-Beliebige kann ja mitmachen, aber: keine Telefonate,
keine eMails, weil keine Zeit dafür ist. Dann bis morgen, um 20:15
geht=92s los, Kesselgucken aus der Badewanne live im Casino.