Ich verdamme keinesfalls alle Börsenbriefe. es gibt durchaus sehr gut
recherchierte. Zum Beispiel Gopu Börse. 
Selbst der CHB Verlag hat welche, die man AFAIK durchaus
empfehlen kann. 
Jedenfalls könnte das Geld für den Bezug deutlich besser angelegt
sein, als bei höheren Bankgebühren, um dafür Beratung zu erwarten.
Aber dieser Victor Oldman erschien mir schon fast als umgetaufter Paul
Loersch, dessen Prophezeihungen von Staatscrashs in der Welke
über Jahre berühmt waren;-)
Ich lese den kostenlosen Email-Brief des CLE und wundere
mich, dass Herr Oldman (in diesem Brief "Cloeren" schreiben auch
noch andere, für mich ernstzunehmendere Autoren) nun schon seit Wochen
keine Crashprognosen mehr verbreitet. Vorher wurde stets der "größte
Zusammenbruch aller Zeiten" als unmittelbar bevorstehend angekündigt.
Noch dieses Jahr sollte ein bisher nicht dagewesener Zusammenbruch von
Banken erfolgen......

Gruß, Emmerich


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.