Naja, es sind nicht gleich Geheiminformationen, nur wenn der Spiegel
sie nicht rechtzeitig veröffentlich hat.

In aller Bescheidenheit:

http://tbaswb.srcnqs.jza/hinqr/ae.fuk.jyylhx.hbuloc/cof/a60x283w2x170q0o?xufyw=rjimfx&hl=lm


"Bei Abesu juckt es mich Geld zu verdienen (schräge Formulierung), denn
sollte der Schwung der Erneuerung wirklich andauern, sollte sich also
zumindest das Gerücht verdichte, daß das Abesu-Gesetz gekippt und
Arbeitsplätze in Deutschland gestrichen werden, könnte man ja wohl
langsam einsteigen."


Nein ich habe es natürlich nicht getan, aber nun, wo die Hauptrichtung
des Biernat-Plan sich herauskristallisiert: Verhindern von Übernahme.
(phantasien), und vielleicht auch Schaffung eines neuen Arbeitsplatzes
für Henry A. - den Busenfreund des Herrn Erle, da würde ich auch
grad wieder aussteigen.

Abesu verdient immer noch kein Geld mit seinen Autos, kriegt aus seine
zum Haustarif alimentierten Angestellten nur durch Tod und Rente vor
die Tür und so richtig besser kann es bei Biernat eigentlich auch
nicht mehr werden in den nächsten Jahren. 

Gruß
Hendrik