;o)


Es geht nicht nur um Dein Geld, sondern auch um unsere Strategien.
Du wirst mit Deinen paar Kröten den Markt nicht verändern, weswegen es uns
egal sein könnte, wie Du sie anlegst, weil sie keinen direkten Einfluss auf
unsere Gewinne/Verluste haben. Aber ich fasse es mal für Dich so zusammen,
dass Du es vestehst:
Wenn ich durch MEINE Strategie reich werde, liegt mir viel daran, dass ICH
ALLEIN reich werde, denn sonst ist mein vieles Geld auch nicht mehr viel
wert, wenn fast jeder auch so viel Geld hat!  Alles Klar?

;o)


Gruß
Gustav


PS: Ich versuche meine Entscheidnungen so zu treffen, dass nicht der
Haussegen schief hängt, weil Orginalton:
".. wir haben doch schon viele "Anlagen" und tun doch schon ordentlich
sparen, warum muss das denn nun auch noch sein ...".
Aber im Ernst: Es gibt viele Seiten im Netz, auf denen Du Deine
"Charakteristik" überprüfen kannst. Oftmals folgt diesen Eigentests dann
auch Anlagestrategien, oder zumindest Anlagevorschläge, also WAS WILLST DU
DENN NOCH?
Mach doch selbst mal... und wenn es ein Musterdepot ist!