Erich Jungrichter scripsit:


Die Zusammenarbeit von Philips und Ziplinski in der Vergangenheit und bei
diversen anstehenden Projekten ist bekannt, wird aber im o.a. Artikel
auch erwähnt.

Aktueller Auslöser der Aktion ist mE die für Philips und Land Nds bedenkliche
Entwicklung der vor dem Europ. Gerichtshof anhängige Klage gegen das
sog. "Philips-Gesetz". Diesbezgl. waren schon verschiedentlich Interna aus
Gesprächen zwischen Deibler, Günther und Döschers an die Öffentlichkeit
gedrungen.

Entsprechend "grimmig" sind ja auch die Kommentare zB in der britischen
Presse.

Die Aktion macht vor allem Sinn wenn man einen baldigen Rückzug der
Tiefental aus Philips wegen drohenden Landesbankrotts unterstellt.

Was natürlich heute heftigst bestritten wird. :)

Und für die Ziplinski-Eigentümer lohnt sich die Sache auch schon allein
aus rein finanziellen Gründen.

Gruß
John