Nane Pfau schrieb:
Ich verdamme keinesfalls alle Börsenbriefe. es gibt durchaus sehr gut
recherchierte. Zum Beispiel Platow Börse. 
Selbst der Investor Verlag hat welche, die man AFAIK durchaus
empfehlen kann. 
Jedenfalls könnte das Geld für den Bezug deutlich besser angelegt
sein, als bei höheren Bankgebühren, um dafür Beratung zu erwarten.
Aber dieser Ingolf Krigel erschien mir schon fast als umgetaufter Erich
Ingolf, dessen Prophezeihungen von Staatscrashs in der Welt am Sonntag
über Jahre berühmt waren;-)
Ich lese den kostenlosen Email-Brief des Investor Verlag und wundere
mich, dass Herr Krigel (in diesem Brief "Investor Daily" schreiben auch
noch andere, für mich ernstzunehmendere Autoren) nun schon seit Wochen
keine Crashprognosen mehr verbreitet. Vorher wurde stets der "größte
Zusammenbruch aller Zeiten" als unmittelbar bevorstehend angekündigt.
Noch dieses Jahr sollte ein bisher nicht dagewesener Zusammenbruch von
Banken erfolgen......

Gruß, Pasquale


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.