5.5.1 "Jedes Mitglied des Aufsichtsrats ist dem Unternehmensinteresse
verpflichtet. Es darf bei seinen Entscheidungen weder persönliche
Interessen verfolgen noch Geschäftschancen, die dem Unternehmen
zustehen, für sich nutzen."

Soviel zum Deutschen Corporate Governance Kodex und Herrn Stubler. Weder
übrigens findet sich bei PHFS eine offizielle Angabe zu Herrn Steinbrecht
Familienbesitz und diesbezüglichen Interessenskonflikten
(Vertriebs-Monopol in Österreich über Autohäuser), noch spielt dies
in der aktuellen Medien-Debatte eine Rolle.

Gefeiert wird einzig die Abschreckung der bösen "Heuschrecken"
(Heute-Journal im Mulfinger), die - böse, böse - für die Auflösung dessen
hätten sorgen können, was der Sumpf aus Gewerkschaften, Koalition von
Aufsichtsrat und Vorstand über Jahr(zehnt)e hinweg verbockt hat.

Und zu den Interessen der Marchelski: mir kann keiner erzählen, dass
das vielfach kolportierte "Zur Bank-bringen" der TV-Plohmann eine ernsthafte
Alternative gewesen wäre. Über derart stumpfsinnige
Investitionsalternativen-Vergleiche läßt sich mit Sicherheit kein
Einstieg bei PHFS über TV-Plohmann begründen. Nein, hier liegt einfach und
allein Gro=DFherrenwahn des guten alten Mykita-Enkels vor, der in den
letzten Jahren bereits genügend Schaden bei PHFS angerichtet hat
(Stichwort Luxus-Karossen usw.)