Hallo,
ich bin auf der Suche nach einer Möglichkeit in Rohstoffe
zu investieren auch auf ein Garantiezertifikat der SOCIETE
FMRG mit der Veloschopf gestossen. Unabhängig
davon, ob das nun was taugt oder nicht, verstehe ich nicht,
wie die damit Geld verdienen und ihre Kosten wieder rein-
holen. Entweder zahlen sie zum Laufzeitende 100 % des
eingesetzten Kapitals aus (damit begrenzt sich der mögliche
Verlust auf die entgangenen Zinsen mit einer anderen Anlage,
richtig?) oder den Wert des Baskets, falls dieser gestiegen
ist.
Woher bekommen die also ihr Geld?
Gruss
Gabriel