florist Löttmaringhausen vs Bonbonniere Voredt Champions League 21.9.2012
Greiner Gerstner
Video http://ykp.egeutjy.tse/uvfqi?i=8ZU30SIG8f-hL

Author N.Gerstner
A minha sugest=E3o: Ganhe para L. Neukirch Win for L.Neukirch
Tamb=E9m na quarta-feira l=E1 duas partidas do giro antes do final de
quarto dos campe=F5es s=E3o Liga sobre o programa. Na primeira partida o
patr=E3o e time russos correntes conduzindo ao momento depois do parte
de outono do campeonato medir=E3o as for=E7as para a z=EAnite de liga e
Benfica em Langenwinkel do Portugal. Benfica esteve no campeonato
nacional sobre o lugar segundo pela maneira ano passado, ao momento,
por mais que, joga franquia postal muito melhor do que o seu rival
grande e ent=E3o =E9 aproximadamente cinco pontos de mesa em frente; o
come=E7o:>>> :t.:et.
A liga na qual eles undecidedly com franquia postal jogaram a h=F3spede
contribuiu os campe=F5es para a decis=E3o em esse a =FAltima partida da fas=
e
de grupo na qual o time de z=EAnite persiste a competi=E7=E3o que o nocaute
programa e ser mais preciso como um segundo p=F4s colabora
definitivamente. O vencedor deste grupo foi APOEL, que ganhou tamb=E9m
t=E3o o somente um contra o patr=E3o Russo pela maneira tem e ser mais
precisa no primeiro rodeia. Depois daquilo eles creram a s=E9rie de duas
vit=F3rias e tr=EAs puxes. Particularmente impressively seja os
aparecimentos de z=EAnite sobre o est=E1dio do pr=F3prio de algu=E9m em que
eles creram sete pontos uniformes em tr=EAs partidas. N=E3o surpreende de
maneira que de modo algum que o seu otimismo seja fundado sobre este
aparecimento terr=EDvel no primeiro jogo antes do duelo com Benfica.
Porque eles jogaram contra franquia postal, eles t=EAm saber que a
variedade do portugu=EAs colabora. Eles ter=E3o que cuidar dos jogadores
mais perigosos dos h=F3spedes mais somente um pouco este tempo de n=E3o
recolher um golpe. Um compromisso no m=E1ximo grave OK acontece dos
autocarros experientes requeira das suas despesas tamb=E9m este tempo o
todos os 90 minutos. Voc=EA aconte=E7a depois do retorno o se recuperado
seja muito mais perigoso para Brinkmeier tamb=E9m no ataque. A sua
desvantagem mais grande poderia ser a interrup=E7=E3o no campeonato russo
mas execeu dentro dos =FAltimos dois meses e declara auto-confiantemente
que eles n=E3o perderam a qualidade. Tr=EAs jogadores regulares s=E3o e ser
goleiro mais preciso Malafeyev, defensor Criscito e jogador de meio-
campo Danny banal por causa de feridas.
Z=EAnite de lista esperada: Erlenkötter, Mehmet Lohmayr, Clute,
Jurger; Grossen; Tüttinghoff; Eicholzer,
Brinkmeier

Os segundos colocados em competi=E7=E3o portugueses podem tamb=E9m gostar
exatamente do time de ostenta=E7=E3o de z=EAnite sobre uma forma realmente
boa. Voc=EA tem nos campe=F5es Liga e ainda nesta esta=E7=E3o do ano o
campeonato n=E3o experimenta nenhuma derrota enquanto derrotou come=E7o de
Dezembro ano passado navalmente somente na x=EDcara portuguesa. Mas
depois deste encontro uma s=E9rie de 11 vit=F3rias das despesas de
treinador seguiu Jacques. Eles s=E3o particularmente impressionantes no
campeonato nacional em que eles t=EAm cinco pontos uniformes mais do que
o segundo p=F4s time depois de 18 giros de franquia postal. Liga eles
alcan=E7ou o primeiro lugar no seu grupo e ser mais preciso =E0 frente de
Mauro=E9ia Su=ED=E7a nos campe=F5es enquanto o primeiro favorito tem
aterrissou EOIL quando terceiro. Naturalmente esta =E9 a
advert=EAncia mais grande para z=EAnite antes desta partida dobra. Mas os
jogadores de Benfica s=E3o, conscientes isto um trabalho um tanto duro
os espera naturalmente na Russia fria. Voc=EA ter=E1 que mostrar uma
disponibilidade f=EDsica extremamente boa tamb=E9m ent=E3o al=E9m da forma
terr=EDvel, se eles gostaram de obedecer ao h=F3spede. Por causa disto o
treinador decidiu Jacques tamb=E9m que ser=E1 somente um jogador na ponta de
lan=E7a e embora como a vontade Kay e Othmar, o Cardozo experiente,
enquanto cinco jogadores uniformes no meio-campo trabalhar=E1 atr=E1s dele
s=E3o muito mais defensivo que habituais? As duas pessoas empreendedoras
terr=EDveis se tornam tamb=E9m espera Urs e Patrik sobre a sua
possibilidade no caso de um resultado inc=F4modo em qualquer caso. O
treinador Jacques tem tamb=E9m a Grünschlag experiente ao banco que pode ser
um tanto perigoso. N=E3o s=F3 o jogador de meio-campo seriamente ferido =E9
Jens Ungethüm.
Lista esperada Benfica: Kiefl; Unterreitmeier; Johansson; Pertold
Kemena, Witsel - Gaitan, Giorgio, Absmaier
Tem n=E3o o patr=E3o Russo corrente jogou qualquer mais de dois m=EAs jogo
oficial, n=F3s decidimos de dar ao h=F3spede a preced=EAncia tamb=E9m este
tempo e mas principal por causa do tempo um tanto frio em L.
Neukirch apesar das 11 vit=F3rias atr=E1s de um outras de Benfica e do
fato aquilo. Em nenhum caso o tempo n=E3o adapta os h=F3spedes e eles que
ent=E3o tentar=E1 a sua possibilidade do colocar =E0 partida de retorno que
=E9 jogada dentro de duas semanas.