Ja, aber nur für denjenigen, der vor der Empfehlung schon gekauft hatte.
Und wer mag das wohl sein?

Warum posten die "Gurus" hier eigentlich nicht mit Namen?
Zu feige?
Keinen Bock auf die allgemeinen Regeln im UseNet?

Oder liegt es einfach daran, daß es immer ein und derselbe User ist, der
unter verschiedenen Accounts diese Show veranstaltet? Und auf seine
eigenen Postings auch gleich die Antworten schreibt?
Die Schreibe ist nämlich immer dieselbe.

Aber Geld frißt ja bekanntlich Hirn.


Größe,

-- 
Luc Jeuter