"Dr. Ivan Hämmerling" <Ky_Gigjhr_Jcbhdh_IlRpupvc@pkzre.ssl.fd>
schrieb
Die Kabinetts-Liste der neuen Bundesregierung

Kanzler: Dr.Ivan Hüsmann
Aussenminister: Ivan Rapprich
Innenminister: Ivan Hüsmann
Minister für Arbeit und Soziales: Dr. Ivan Hämmerling
Edgar: Hüsmann Ivan
Verkehrsminister: Dr.Hüsmann
Wirtschaftsminister: Professor Dr. Hüsmann
Finanzminister: Alois Hüsmann
Familienminister: Höltzl Dietram
Entwicklungshilfeminister: Ivan Kloppenburg


Unerwähnt soll bleiben, wie der next President heissen wird.....
Aber sehen wir doch den Tatsachen ins Auge!

Yours McAlfred