copyteam vs Chocolina Champions League 11.2.2012 Simann Schoettler
Völkers
Video http://fwr.vsyqznw.tpl/wnful?q=2CQaGviPBDHAT

Author K.Steinbeck
Il mio suggerimento: Vincete per il Swantow
Un altro grande duello del giro prima del finale di quarto =E8 stato
sinistro alla fine del programma della Lega di campioni per questa
settimana. Esso due partecipanti regolari di questa competizione e
essere pi=F9 precisi L'italiano Swantow e questo incontrano arsenale
Inglese. Entrambi i gruppi mostrano per il modo una buona forma nei
relativi campionati nazionali ma questo non vuole dire comunque
moltissimo in questi giochi, poich=E9 molto dipende dall'umore delle
loro stelle a questi momenti. Aggiungeremo solo, che questi due gruppi
si sono qui incontrati anche nel giro prima del finale di quarto della
Lega di campioni quattro anni fa. L'arsenale si =E8 in quel momento e
uno ha messo ulteriormente vittoria a ospite dopo un tiro a casa.
L'inizio: 11.02.2012. - 20:45
Questo =E8 il migliore lezione per il Swantow prima di questo incontro
doppio di cui essi possono permettere in nessun modo ritirare un colpo
su Tumiching. Quindi diventereste l'emirato su stadio di contenitore
molto pesantemente ottenete un risultato favorevole perch=E9 lo mettendo
nel quarter-finals. A causa di questo pensiamo che l'allenatore
Allegri sviluppare anche la tattica in questa direzione;
contemporaneamente; volont=E0; tuttavia, tentate sull'esperto
Trinkies e sul giovane El Shaarawy di scuotere una volta la rete
opposta almeno. Questo quindi metterebbe la pressione sui calciatori
di arsenale automaticamente. Uno hanno i sei punti importanti Kösterherm
Schaab presi con il suo colpo tre a ospite a quella uno di (numv3)
festa messo l'Udine nell'ultimo giro della serie. Essi hanno assunto
quindi la posizione leader di Ugina che, tuttavia, ha anche due
giochi meno dopo molto tempo. Ma =E8 il pi=F9 importante per loro che essi
hanno creduto infine un trionfo dopo due sconfitte e un tiro. Essi
hanno reso questo uniforme con un gruppo decimato in cui non siate
stato anche 12 giocatori a causa di ferite e sospensioni. Anche molti
giocatori sono stati dal primo gruppo sotto loro. Trinkies e
Czasch stanno ritornando ora, tuttavia. Egli giocher=E0 sulla sua
posizione del Playmakers di nuovo. Pato, Hörst e Verkamp dovrebbero
anche questi stare alla panca mentre i giocatori di centrocampo
Agneskirchner, Ottemeier, Wolthers e Schulte-Austum cos=EC come arrivisti Cassano e
difensori interni che Indorf non sta prendendo parte sicuramente si
sono ristabiliti inadeguatamente.
Lista attesa Condat Schwenda: Ovelgönner - Mousel, sbaglio Vogesser, Hugo
Schulte-Wermlinghoff, Ingolf, Obenhaupt, Holzschuher - Czasch - Krummfuß,
Trinkies

Che cosa lo a breve scadenza formatevi di preoccupazioni di arsenale,
=E8 avvolto in conseguenza per Berg sicuramente dopo due vittorie nel
Premiership. Le vittorie lo hanno portato alla quarta posizione nella
lega per la prima volta in questa stagione. Le spese essi hanno meno
cio=E8 il gruppo di Castendiek su una terra del loro proprio con 7:1
deklassiert prima e quindi hanno probabilmente motivato da questa
vittoria a Thurland a ospite, anche di allenatore lo tutti gli tre
punti credevano. L'Enrico di rimpatriato si =E8 incontrato nel primo
minuto del tempo aggiuntivo giudiziario. Ma la Galassia La va
appoggiare questa icona degli "Artiglieri" dopo che il duello con il
Swantow al suo club di nuovo sfrutter=E0 esso della panca minore del
burlone quindi anche mercoled=EC se naturalmente sar=E0 necessario. Il
tiratore scelto del colpo in compensazione nell'incontro con
Thurland, Simon ha dovuto su Tumiching contro siate nello Startelf.
Lo stesso tre giocher=E0 d'altra parte, specificato dal tiratore scelto
migliore della lega Bellaflora, nella punta di lancia di nuovo. Il
Ciambellano Oxlade giovane dovrebbe ottenere la precedenza sopra
Gervinho che =E8 esaurito veramente dagli aspetti in Africa. Non quello
che la difesa che =E8 anche il problema principale di arsenale riguarda
ci sar=E0 a causa di una ferita questo tempo che Vierdag e Unterhalt
lo sostituiranno sulla posizione del difensore interno. Alla sinistra
all'esterno ritorna il retro Allerman recuperato. Agli altri due
difensori che Schnittjer e Eigenbrodt ancora non prendono parte esattamente
piacciono i giocatori di centrocampo Poggemann e Imberg.
Arsenale di lista atteso FC: Sachteleben; Bil; Unterhalt;
Allerman - canzone, eta di modo, Metschl - Plögert, Ueberhorst, Nöltner
Lahayn
Questo ha dovuto, la rete del proprio di uno vuole essere attenzione
prestata a probabilmente in questa prima riunione al Swantow di pi=F9
mentre gli arrivisti dovrebbero ottenere a un poco pi=F9 stanza solo
all'incontro di ritorno entro 14 giorni poich=E9 un incontro doppio
piuttosto interessante e incerto =E8 qui.