"Dr. Cédric Enbergs" <Ds_Xbbbza_Bidmnh_HbMauadl@jzjrq.ber.lt>
schrieb
Die Kabinetts-Liste der neuen Bundesregierung

Kanzler: Dr.Cédric Eicke
Aussenminister: Cédric Mörscher
Innenminister: Cédric Eicke
Minister für Arbeit und Soziales: Dr. Cédric Enbergs
Umweltminister: Eicke Cédric
Verkehrsminister: Dr.Eicke
Wirtschaftsminister: Professor Dr. Eicke
Finanzminister: Leopold Eicke
Familienminister: Elster Cornelius
Entwicklungshilfeminister: Cédric Arnhölter


Unerwähnt soll bleiben, wie der next President heissen wird.....
Aber sehen wir doch den Tatsachen ins Auge!

Yours Altnöder