Roulette Theory von Reinhold Magerer =96 Interviewer Geisendörfer Greifelt
Artz
Video http://xhh.unjrslt.ati/lnbbu?c=0GuSIVuDo4zBe

Das Fernseh-Interview führte Dr.Gassenschmidt
Im Juli 2010 führten wir ein Fernseh-Interview mit dem Millionen-
Gewinner im Roulette Reinhold Magerer, der folgende Thesen aufstellte:
Frage an Mister Magerer: Wie sehen Sie das Roulette allgemein?
Antwort von Reinhold Magerer:
Als im 18.Jahrhundert diese Spiel entstand hatte es einige Vorläufer
die mit Würfeln, Karten, Symbolen oder senkrechten Rädern gespielt
wurden.

Bei diesen Spielen mussten ALLE Felder einer Chance mit dem gleichen
Stückwert belegt werden. Der Veranstalter zahlte bis auf 1 Stück alles
an den Gewinner aus. Hatte man also 10 Chancen an einem senkrechten
Rad so gab es einen Tisch davor der die 10 Chancen anzeigte. Das Rad
wurde erst dann gedreht wenn ALLE 10 Chancen mit dem gleichen
Geldstück belegt waren. Daher kam auch der Satz : Nichts geht mehr !
Der heute ebenfalls eine Spielabsage bedeutet obwohl man noch setzen
könnte. Der Veranstalter drehte das Rad, fragte wer der Gewinner sei,
zog dabei alle Beträge ein und zahlte 9 von 10 an den Gewinner aus.
Das macht eine Auszahlungsquote von 90%. Also ein faires Spiel. Der
Veranstalter musste also, nicht wie heute üblich, mit eigenem Geld für
Gewinne haften. Es kam sogar vor das sich nicht immer genügend Spieler
fanden um alle Felder zu besetzen. Der Veranstalter machte darauf hin
das Angebot mit beispielsweise nur 6 Spielern 5 von 6 auszuzahlen.
Traf das Rad ein leeres Feld wurde das Spiel wiederholt. Es konnte
aber auch sein das ein Spieler gleich mehrere Felder belegte. Das
Ergebnis für den Veranstalter war immer gleich. Er gewann immer.
Schließlich war so ein Rad sein Lebensunterhalt. Der Vorteil der Bank
war in diesem Fall 10% vom Umsatz ! 10 % Gewinnerwartung vom Umsatz !
Solche Spiele fanden immer auf der Straße statt. Und auch heute kann
man in Frankreich solche und ähnliche Spiele auf der Straße sehen und
spielen die sogar lizenziert sind. Da es nicht immer genug Spieler
gibt sind auch diese Spiel etwas verändert bzw. angepasst worden.

Nun, in dieser Zeit wurde auch das uns heute bekannte Roulette
entwickelt und angepasst. Hintergrund dafür war, das auch gut betuchte
Leute so ein Spiel spielen wollten und auch gern dabei sitzen würden.
Auf der Straße gab es keine Sitzplätze.

Die dann entstandenen Spielsäle die heute Casino oder Spielbank heißen
mussten sich den Bedürfnissen der =84guten=93 Spielgäste anpassen. So
mussten die Felder nicht mehr alle besetzt werden und es konnten
unterschiedliche Beträge gesetzt werden. War ein Feld nicht besetzt,
so fiel der komplette Einsatz an die Bank. Es gab dann keinen 2. Dreh
mehr. Die Spielbanken hatten aber auch ein neues Problem, sie mussten
plötzlich Kapital bereit halten um eventuelle Gewinner auch dann
auszahlen zu können wenn die Spieltische das nicht eingebracht haben.

Genau aus dieser Zeit halten sich die Berechnungen die heute noch
herangezogen werden. Die sind aber für das geänderte Roulette das sich
bis heute etabliert hat nicht mehr gültig.


Der Verlust auf Plein beträgt beim Roulette mit Singlezero 1/37 =3D
2,7027027% vom Umsatz(mit Tronc 5,405405%)


Der Umsatz 1/37 ist durch die Änderung auf das moderne Roulette nicht
mehr anwendbar. Es werden nicht immer alle Felder besetzt und wenn
alle Felder besetzt sind, dann in unterschiedlicher Höhe. Der Umsatz
kann weder pauschal noch real festgehalten werden. Würde man aber den
Umsatz, aller Einsätze tatsächlich erfassen können, so stimmt die Zah=
l
2,7% vom Umsatz auch nicht mehr. Demnach ist die Gewinnerwartung der
Bank auch nicht 2,7% vom Umsatz. Der Erwartung der Bank kann
dramatisch im Plus oder Minus enden. Sieht man sich Statistiken und
Jahresberichte einer Spielbank an so steht dort beispielsweise das im
Vorjahr 150 Verlusttage zu 263 Gewinntage vorhanden waren.

Einzig und allein hat der Spieler ein Gewinnerwartung von 2,7% wenn er
auf Plein setzt, 1/37. Die Auszahlung auf seinen Plein beträgt dann
aber stolze 3500 % (+Einsatz) und Auszahlung auf Einfache Chancen noch
100%. Die Einfache Chancen haben aber eine Gewinnerwartung von 48,65 %
Wobei dies ebenfalls nicht richtig ist, da nur 18 Zahlen der Einfache
Chancen wirklich gewinnen können wonach die Gewinnerwartung auch hier
47,3 % für den Spieler sind weil auf Zero nicht mehr gewonnen wird
sondern sich ein 50%iger Verlust vom Einsatz ergibt.

Zur Erklärung warum das nun so ist :

Die Gewinnerwartung des Spielers auf eine Zahl (Plein) 2,7% wird
ständig verwechselt mit Gewinn vom Umsatz. Deshalb tauchen auch meine
genannten Zahlen nicht in der Rouletteliteratur auf.

Somit hat auch Irma Geyer leider Unrecht. Und wo wir schon dabei
sind auch Meister Clemens Meerrettich, der Allwissende hat Unrecht !

Meine obige These hat sich selbst durch Berechnen des modernen
Roulette bewiesen. Mag sein das ich NOCH ein Einzeldenker bin, aber
mathematische Logik lässt sich bei gleichen Voraussetzungen nicht
widerlegen. Was bedeutet, dass 1 x 1 =3D 1 ist und nicht 2 !

Eure mathematische Logik habe ich widerlegt, weil die Voraussetzungen
NICHT MEHR stimmen. (Wegfall der einheitlichen Einsätze auf alle
Felder)

Mister Magerer,wir danken Ihnen für dieses Gespräch.