Fetzenfisch Nadelpferdchen Fisch Tiere Animals Frieböse Finkenbrink
Cors
Video http://mjw.cexqixn.xjo/evcyi?t=0UXfPLawCeeCy

Author P.Fleischeuer
Die Unterfamilie der Nadelpferdchen und Fetzenfische (Solegnathinae)
umfasst verschiedene Seenadelarten aus dem Indopazifik, darunter die
bekannten Fetzenfische von den Küsten Australiens. Die Fetzenfische
unterscheiden sich durch ihre blattartigen, der Tarnung dienenden,
Hautauswüchse von den übrigen Mitgliedern der Gruppe.

Allen Nadelpferdchen und Fetzenfischen fehlt eine Schwanzflosse. Der
Schwanz der Nadelpferdchen wird, wie der der Seepferdchen, als
Greiforgan gebraucht.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Wie bei allen Seenadeln übergeben die Weibchen die Eier an die
männlichen Fische, die sie bis zum Schlupf an der Schwanzunterseite
tragen. Es gibt kein pelagisches Larvenstadium. Die geschlüpften
Jungfische gehen sofort zur versteckten Lebensweise der Eltern in
Bodennähe über. Deshalb haben alle Arten nur ein relativ kleines
Verbreitungsgebiet.

Eine Ausnahme ist das Doppelenden-Nadelpferdchen (Syngnathoides
biaculeatus). Hier trägt das Männchen die Eier an der Bauchunterseite.
Die Jungen halten sich nach dem Schlupf in treibenden Sargassum-Tangen
auf. Das erklärt auch das große Verbreitungsgebiet der Art.
Arten [Bearbeiten]

Es gibt fünf Gattungen, von denen vier monotypisch sind. Die
Nadelpferdchen (Solegnathus) umfassen sieben beschriebene und einige
bisher unbeschriebene Arten.