klassischer fall von interessanter wahrscheinlichkeitsverteilung und
massiver arschkarte bei eintreten.

stell dir einfach vor, du machst simple indexarbitrage (kasse vs
future) und jemand drueckt einfach mal x-tausend future unlimitiert in
den markt (ist vor ein paar jahren genau so passiert, da waehnte sich
jemand in einer testumgebung und nicht in produktion). da macht der
fdax locker -1000 punkte. du kaufst fdaxe wie ein grosser und
vertickst aktien. kurze zeit spaeter werden deine fdaxe gecancelt. 
und du hast gewonnen? nur an erfahrung

ok, ein extremes beispiel, aber das problem der "vermeintlichen"
mistrades hast du immer bei arbitrage.