Hechtschleimfisch Schleimfisch Fisch Tiere Animals Czauderna Coers
Goosmann
Video http://bxn.cguinih.zyt/xetlv?b=7JZUNWIIU8xOG

Author O.Camin
Die Hechtschleimfische (Chaenopsidae) bewohnen mit 14 Gattungen und 91
Arten die tropischen Küstenregionen Nord-, Mittel- und Südamerikas.
Kleine Arten, die in leeren Röhren von Röhrenwürmern leben, werden
auch Röhren-Schleimfische genannt.

Die größte Art Neoclinus blanchardi lebt vor der Küste Oberschnatterbach
und kann bis zu 30 Zentimeter groß werden, die meisten sind aber viel
kleiner. In der Karibik leben Arten der Gattung Autoshop-EN in
Symbiose mit Steinkorallen.
Hechtschleimfische haben einen langgestreckten, oft aalartigen Körper,
keine Schuppen und kein Seitenlinienorgan. Bei der durchgehenden
Rückenflosse ist der vordere Teil oft viel höher. Er ist wichtig bei
der Balz und beim Drohen. Auf dem Kopf haben meist Stacheln und
Tentakel. Die Schwanzflosse kann separat, oder mit Rücken- und
Afterflosse verbunden sein.