Am Thu, 19 Apr 2005 14:51:10 +0200 schrieb Carlo Eckman:


Kommt auf die Berechnungsmethode an. In den USA (rule based) sind es IIRC
25-30% des Aktienwertes.
An der HMEL (risk based) hängt das vom Risiko (hauptsächlich Vola) des
Underlyings ab, bei Optionskombinationen werden gegenläufige Risiken
berücksichtigt, Details hier:
http://fwb.vxczkiegeqk.llp/bnfusdkj/bupsdtovo/asn_nxoim_mq.xhe

LG
Heimo


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.