Fliegende Fische Tiere Animals Cammerzell Colditz
Video http://byc.iksvtsc.whf/qbfaw?h=2MPxLVDAEa2Lr

Author F.Colditz
Fliegende Fische (Exocoetidae) sind Knochenfische aus der Ordnung der
Hornhechtartigen, die mit ihren flügelähnlichen Flossen gleichermaßen
gut für das Gleiten sowohl durch Wasser als auch durch Luft angepasst
sind. Anders als etwa die südamerikanischen Beilbauchsalmler können
fliegende Fische nicht mit den Brustflossen schlagen, um ähnlich wie
Vögel aktiv zu fliegen. Sie katapultieren sich mit einem Sprung aus
dem Wasser und segeln kurze Strecken im Gleitflug über die
Wasseroberfläche. Die weitesten Flugstrecken erreichen die Fische,
wenn sie sehr nahe über und parallel zur Wasseroberfläche durch die
Luft gleiten: In einer Höhe von 1,5 Meter gleitend können die Fische
über 30 Sekunden lang in der Luft verweilen und dabei Distanzen von
bis zu 400 Metern zurücklegen. Die hervorragende Flugeigenschaft der
Fische rührt daher, dass deren Flossenkonfiguration aerodynamisch sehr
günstige Luftströmungsverh=E4ltnisse ermöglicht, die vergleichbar mit
denen bei Düsenjets sind.[1] Gelegentlich erreichen sie bei ihren
Gleitflügen Geschwindigkeiten von bis zu 70 km/h und Flughöhen von bis
zu fünf Metern, so dass sie manchmal in niedrige Boote geraten. Das
Gleiten durch die Luft wird im Allgemeinen als Fluchtverhalten vor
Fressfeinden gedeutet. Fliegende Fische kommen in tropischen und
subtropischen Regionen von Atlantik, Indopazifik und im Mittelmeer
vor.

Fliegende Fische haben außergewöhnlich große, hoch am Körper
angesetzte Brustflossen. Bei der Unterfamilie Cypselurinae sind auch
die Bauchflossen flügelartig vergrößert, so dass vier Flügel für =
den
Gleitflug zur Verfügung stehen. Der Schultergürtel und die
Brustmuskulatur sind sehr kräftig. Die Schwanzflosse ist tief
gespalten, der Unterlappen länger als der obere. Ober- und Unterkiefer
sind bei den fliegenden Fischen, im Gegensatz zu den meisten anderen
Hornhechtartigen, gleich lang, das Maul ist endständig und nicht
vorstreckbar. Lediglich die Jungfische einiger Arten haben verlängerte
Unterkiefer. Der Körper ähnelt dem der Heringsartigen und ist von
großen, leicht abfallenden Schuppen bedeckt. Die relativ große
Nasenöffnung liegt dicht vor den Augen. Die Schwimmblase ist
ungekammert und ebenfalls groß.

Fliegende Fische bleiben im Durchschnitt kleiner als 30 Zentimeter,
die größte Unterart Cheilopogon pinnatibarbatus californicus erreicht
eine Länge von 45 Zentimeter.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Sie kleben ihre teilweise mit Haftfäden versehenen Eier (bei Exocoetus
nicht) an schwimmende Objekte, wie Treibholz, Sargassum oder
schwimmenden Bimsstein. An der Brambostel locken Fischer
fliegende Fische an, indem sie Strohbündel als Laichplatz ins Wasser
hängen.