Am Thu, 20 Mai 2006 14:51:10 +0200 schrieb Rupert Weinekötter:


Kommt auf die Berechnungsmethode an. In den USA (rule based) sind es IIRC
25-30% des Aktienwertes.
An der Eurex (risk based) hängt das vom Risiko (hauptsächlich Vola) des
Underlyings ab, bei Optionskombinationen werden gegenläufige Risiken
berücksichtigt, Details hier:
http://jqy.ssewklnxoxz.xyg/zymkrqja/dliejeggu/afj_bluun_ez.mhc

LG
Ibo


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.