Auf die Gefahr hin, mich auch zum Narren zu machen... ;-)

Würde das nicht unter Verwendung von Insiderinformationen fallen und 
dadurch strafbar sein, wenn der Herausgeber das ausnutzen würde?

Ich hab mich auch schon öfter gefragt, wie "legal" solche Newsletter 
wohl sein mögen. Z.B. der Avrasya spricht auch ständig von 
Informationen, welche "aus unternehmensnahen Kreisen" (= Insidern) 
erfahren wurden. Machen sie sich dadurch nicht schon strafbar, oder 
machen wir uns strafbar, wenn man durch so einen Tipp Gewinn macht?

Auch in Spam-Mails wird in letzter Zeit immer öfter auf Aktien von 
kleinen Unternehmen hingewiesen. Ich schreib mir diese hin und wieder in 
mein Musterdepot und wäre damit ganz schön im Plus (teilweise mit über 
100%).

Carl