"charly ormeloh" <gjxsripmoh@aqd.tn>


Der Schaden ist unmaßgeblich für die Entscheidung
Mistrade ja oder nein. Ein gemeldeter Mistrade wird
sehr genau untersucht. Wenn du mit einer größeren Order
unlimitiert oder mit einem Limit deutlich abweichend vom
Marktpreis an den Markt gehst, macht sich das kurzfristig
deutlich im Preis bemerkbar. Wenn du aber als Auftraggeber
keinen Mistrade meldest, passiert auch nix, denn die Börse
wird nur auf Aufforderung hin aktiv. Die Börse würde
allenfalls deine Order in einer Auktion abhandeln, um
größere Preisabweichungen zu verhindern. So irgendwann
mal mit einer größeren Verkaufsorder für SUT geschehen.

In diesem Fall würde gerade die Arbitrage auch für einen
Preisausgleich sorgen.


Ignaz