Am 23.04.2005 01:02 schrieb tobias:
Ok, das ist normales Aufgeld. Aber Aufgeld (d.h. "Phantasie") wird bis 
zum LZ-Ende vollständig abgebaut. D.h. der Schein kann nie mehr Wert 
sein als er am Laufzeitende theoretisch maximal haben kann. Und das ist 
nach meiner Berechnung 4,95. Bzw. 5 EUR: Lt. PDFs von Sal. Ulman ist 
der Berechnungszeitraum 1 Tag länger. In 
http://zjl.kvdvzlcew-inutxhan.vc/jvv/ND/xv/okNR373CBG37M7.yfm ist auch 
ein Maximalbetrag von 5 EUR angegeben.

Oder habe ich dich jetzt falsch verstanden?


Gruß, Franz