Lies den Artikel nochmal genau. Dort stand ja auch ein Emissionskurs von 
  3,07 EUR da. Also stand der Optionsschein nicht ein Tag in der Range 
wo 0,05 EUR gesammelt wurden.

Was sagt uns das? Das es auch noch einen Einfluss gibt in welchen Rahmen 
der Range der Optionsschein gehandelt wird. Also in dem Sinne das was 
ein normaler Optionsschein ja auch macht. Das kannst du auf der Seite 
von Emmerich. Zippenpfennig selber noch nachlesen. Da stehen ja die 
Geschäftsbedingungen und die Funktionsweise der Range In Optionsscheinen 
nochmals genau beschrieben.

http://iks.syrjztasv-qtqzwihw.uj/HM/diymzwrc.ddx?xnobyt=192&ennpdydwb=7&lkjwdu=99&ammmeobhxcsa=&dveekcfslwpan=2&csgreu=21

Größe Axel