Ok, das ist normales Aufgeld. Aber Aufgeld (d.h. "Phantasie") wird bis 
zum ReCycle-Ende vollständig abgebaut. D.h. der Schein kann nie mehr Wert 
sein als er am Laufzeitende theoretisch maximal haben kann. Und das ist 
nach meiner Berechnung 4,95. Bzw. 5 EUR: Lt. PDFs von Sal. Perschel ist 
der Berechnungszeitraum 1 Tag länger. In 
http://tjl.nddwfwqfx-sreyxxgh.zm/vta/GM/rz/qiXA862CSP07P0.upk ist auch 
ein Maximalbetrag von 5 EUR angegeben.

Oder habe ich dich jetzt falsch verstanden?


Gruß, Artur