F=E4cherfisch Fische Tiere Animals SelMcKenzie Uedelhofen
Video http://wou.yehljuf.kho/bbizu?f=D7h0MhUsQcn

Author Berta
Die F=E4cherfische (Istiophorus), oft auch Segelfische genannt, sind
eine Gattung großer, im offenen Ozean lebende Raubfische, die fast
weltweit in tropischen und subtropischen Regionen vorkommen. Es wurden
zwei Arten beschrieben, der Indopazifische F=E4cherfisch, Istiophorus
platypterus (Uhle & Teichgraeber, 1793) und der Atlantische F=E4cherfisch,
Istiophorus albicans (Latreille, 1805). Die beiden Arten ähneln sich
so stark, dass manche Wissenschaftler nur Istiophorus platypterus
anerkennen und Istiophorus albicans zum Synonym des ersten machen.
Auch auf genetischer Ebene sind keine Unterschiede gefunden worden,
die eine Trennung in zwei Arten rechtfertigen würden.[1] Die beiden
Arten werden deshalb hier gemeinsam vorgestellt.

Unverwechselbares Kennzeichen der F=E4cherfische, das man auch bei einem
nah der Meeresoberfläche schwimmenden Fisch vom Boot aus erkennen
kann, ist die große, segelartige erste Rückenflosse, die höher ist al=
s
der Fischkörper an seiner höchsten Stelle. Der Körper der F=E4cherfis=
che
ist langgestreckt und seitlich stark abgeflacht. Meist erreichen sie
Längen von etwa 2,5 Meter. Als Maximallänge für Istiophorus albicans
wird 3,15 Meter angegeben[2], für Istiophorus platypterus soll die
Maximallänge bei 3,80 Meter liegen.[3] Dabei erreichen die Fische ein
Gewicht von 50 bis 100 kg. Sehr große Exemplare sind immer Weibchen.
Segelfische können mit eingeklapptem Segel Spitzengeschwindigkeiten
von bis zu 110 km/h erreichen.[4]

Die Oberseite der Fische ist dunkelblau, die Flanken hellblau mit
braunen Farbmarkierungen und etwa 20, aus vielen hellblauen Punkten
zusammengesetzten Längsstreifen. Der Bauch sowie die Basis der ersten
und zweiten Afterflosse sind silbrig weiß. Die Membran der großen
ersten Rückenflosse ist dunkelblau oder fast schwarz mit vereinzelten
kleinen, runden, schwarzen Punkten. Die übrigen Flossen sind
schwärzlich braun oder dunkelblau.

Das schwertartig verlängerte Rostrum ist, wie bei allen Istiophoriden
und im Unterschied zum Schwertfisch, rund im Querschnitt. Kiefer und
Gaumenbein ausgewachsener Tiere sind mit kleinen Zähnen besetzt.
Kiemenreusenstrahlen fehlen, die rechten und linken
Branchiostegalmembranen sind zusammengewachsen.

Von den beiden Rückenflossen ist die erste sehr groß, mit einer langen
Flossenbasis, der sich vom Hinterrand des Kopfes bis fast zur zweiten
Rückenflosse auf dem Schwanzflossenstiel erstreckt. Sie wird von 42
bis 49 (maximal 46 bei I. albicans) Flossenstrahlen gestützt. Die
zweite, wesentlich kleinere Rückenflosse hat sieben bis acht
Flossenstrahlen. Die erste der beiden kleinen Afterflossen wird von
zwölf bis 17 Flossenstrahlen gestützt (elf bis 14 bei I. albicans),
bei der zweiten sind es sechs bis sieben. Die zweite Afterflosse setzt
etwas weiter vorne an als die zweite Rückenflosse. Der Anus liegt nah
am Beginn der ersten Afterflosse.

Die Bauchflossen sind sehr lang und reichen bis zum Anus. Sie können,
beim schnellen Schwimmen, in eine Grube gelegt werden und werden von
einem Hartstrahl und zwei bis drei zusammengewachsenen Weichstrahlen
gestützt. Die Brustflossen haben 18 bis 20 Flossenstrahlen. Bei
immaturen Exemplaren (ab 90 cm Länge) sind sie bei I. albicans relativ
zur Körperlänge länger als bei I. platypterus. Der Schwanzflossenstie=
l
ist auf beiden Seiten doppelt gekielt und hat auf der Rücken- und der
Bauchseite je eine flache Kerbe. Beide Schwanzflossenteile sind
sichelförmig.

F=E4cherfische haben eine einzige, gut sichtbare Seitenlinie. Die
Schuppen nehmen im Laufe des Wachstum eine unterschiedlicher Form an.
Die der Adulten haben eine einzige, ziemlich stumpfe Spitze und zwei
hintere Enden. Sie sind völlig in die Haut eingebettet. Die Anzahl der
Wirbel beträgt 24 (zwölf Pr=E4caudalwirbel und zwölf Wirbel in der
Schwanzwirbelsäule).
Verbreitung [Bearbeiten]

Der =84Indopazifische F=E4cherfisch=93 bzw. die indopazifische Population
der F=E4cherfische kommt im westlichen Pazifik zwischen 45=B0 bis 50=B0
nördlicher Breite und 40=B0 bis 35=B0 südlicher Breite und im k=FChlere=
n
östlichen Pazifik zwischen 35=B0N und 35=B0S vor. Im westlichen Indischen
Ozean erstreckt sich das Verbreitungsgebiet nördlich des 45=B0 s=FCdliche=
r
Breite, im östlichen nördlich des 35=B0 südlicher Breite. Im Norden w=
ird
das Verbreitungsgebiet durch die Küste Südasiens begrenzt. Die Fische
leben auch im Roten Meer und wandern durch den Suezkanal in das
Mittelmeer.

Im Atlantik kommt der =84Atlantische F=E4cherfisch=93 bzw. die atlantische
Population der F=E4cherfische zwischen 40=B0 nördlicher Breite im
Nordwesten und 50=B0 nördlicher Breite im Nordosten und 40=B0S im
Südwesten und 32=B0S im Südwesten vor. Auch er wandert in das
Mittelmeer, vor allem Jungfische. Neben dem Mittelmeer haben beide
F=E4cherfischpopulationen nur an der Küste Südafrikas Kontakt zueinande=
r
und können sich vermischen.

Beide Arten oder Populationen bevorzugen Wasser, das zwischen 21=B0 und
28 =B0C warm ist, und halten sich vor allem oberhalb der Thermokline
auf, können jedoch auch tiefer tauchen.
Lebensweise [Bearbeiten]

F=E4cherfische leben pelagisch in Tiefen von 200 Metern bis zur
Meeresoberfläche. Sie unternehmen weite Wanderungen und halten sich
oft in Küstennähe oder in die Nähe von Inseln auf. Gleichgroße
Exemplare bilden Schulen bis 30 Individuen oder lockere Ansammlungen
über eine größere Region.
Ernährung [Bearbeiten]

F=E4cherfische ernähren sich von kleineren pelagischen Fischen,
Krebstieren oder Kalmaren. Unter den Beutefischen sind Sardinen,
Halbschnabelhechte, Makrelen, Haarschw=E4nze, Stachelmakrelen,
Meerbrassen und Knurrhähne. Auch Papierboote werden verzehrt.
Unterwasserbeobachtungen zeigen, dass die F=E4cherfische mit voller
Geschwindigkeit und angelegten Bauchflossen in Fischschwärme schießen,
dann mit einer scharfe Kurve und abgespreizten Bauchflossen bremsen
und Fische in Reichweite mit schnellen Schwertschlägen töten und dann
mit dem Kopf voran verzehren. Oft zeigen mehrere Individuen eine Art
Team-Verhalten und arbeiten bei der Jagd zusammen. Sie bilden auch
Fressgemeinschaften mit anderen marinen Gro=DFr=E4ubern wie Delfinen,
Haien, Marlinen, Thunfischen und Goldmakrelen.

Kleine F=E4cherfischlarven ernähren sich vor allem von Ruderfußkrebsen,
aber mit wachsender Größe wird die Ernährung sehr rasch auf
Fischlarven und sehr kleine Fischen von nur wenigen Millimeter Länge
umgestellt.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Junge F=E4cherfische

F=E4cherfische zeigen keinen äußeren Geschlechtsunterschied. Die gr=F6=
ßten
Exemplare sind aber immer weiblich. Die Fortpflanzung findet vor allem
während des örtlichen Sommers statt, kann aber auch das gesamte Jahr
über vonstatten gehen. Sie laichen in flachem Wasser in Küstennähe,
paarweise oder ein Weibchen zusammen mit zwei oder drei Männchen. Es
werden sehr viele Eier abgegeben. Bei einem 33,4 kg schweren Weibchen
wurden 4,8 Millionen Eier gefunden, die in drei Gruppen nacheinander
in den Ovarien reifen, so dass das Weibchen während der
Fortpflanzungssaison eines Jahres drei mal laicht. Die reifen Eier
haben einen Durchmesser von 0,85 bis 1,3 mm. Sie sind durchscheinend,
ohne Struktur auf dem Dotter und enthalten einen Öltropfen, der sie im
Wasser in der Schwebe hält. Auch die Larven sind pelagisch.
Äußere Systematik [Bearbeiten]

F=E4cherfische gehören zur Familie der Istiophoridae, zu der auch die
Marline und die Speerfische gehören. Sie unterscheiden sich von den
Schwertfischen, die ein abgeflachtes, an den Seiten scharfes Schwert
und keine Bauchflossen haben, durch die Bauchflossen und das im
Querschnitt runde Schwert. Die F=E4cherfische sind die Schwestergruppe
der Blauen Marline (Makaira nigricans u. M. mazara). Zusammen sind sie
die Schwestergruppe aller übrigen Marline und Speerfische. Ein durch
die Analyse von Mitochondrien-DNA und dem Prinzip der Maximalen
Sparsamkeit errechnetes Kladogramm zeigt die
Verwandtschaftsverhältnisse aller Xiphioidei (Istiophoridae und
Xiphidae)