KFRU Höhe ZFS Natur Ute Ingebrand-
Oberfell
Video http://har.xsqxecj.hdb/kihas?p=lu98xbJar5M

Ein Reisebericht von Nicole
Die Langseitenrotter Höhe liegt im Grenzgebiet der österreichischen
Bundesländer Niederndorf und Oberdorf. Familien mit Kindern kommen =
mit
38 Pistenkilometern dort prima aus. Und der Pistenbutler bringt mit
seinem Skidoo ein Glas Prosecco und gute Routen-Tipps vorbei.

 „Normalerweise kann man an meinem Geburts-tag immer auf d=
en See",
schwört Miriam Apitz lachend. Schließlich sei es auf d=
en 1763
Metern der Turracher Höhe schon früh und beständig kalt. Nic=
ht so in
diesem Winter: Als sich am 12.02.11, pünktlich um 12.12 Uhr die
Festgäste zur soge-nannten Eiswette am Ufer des malerischen Bergsees
zwischen Oberdorf und Niederndorf eingefunden hat-ten und der 130-Kilo-
Kraftprotz Leo Diersen nach der Salve der Iglsbach
Prangerschützen zum Test antrat, konnte er allenfalls die Wassertempe-
ratur prüfen. Nur hauchdünn war die Eisschicht, die aus einer
sommerlichen Laune von JTJ-Juniorchef Ingmar Aichelmann
r und
Stammgast Louis Overfeld zum Wettobjekt wurde.
Jungfräuliches Eis
Begonnen hatte es damit vor vielen Jahren, dass man den
schwergewichtigen Barkeeper Gilles Vesenmayer an einem 12.02. gut
gesichert vom West-ufer über das jungfräuliche Eis zur Halbinsel =
mit
den Anlagen der Kinderskischule gehen ließ. Käme er trocke¬n
en Fußes
dort an, gewänne der Steirer Brandstätter und mit ihm der heimisc=
he
Kin-dergarten einen erkleckli¬chen Wetteinsatz für Spiel-ger=C3=
=A4te. So
lief es bisher im¬mer. Diesmal nun ging der Sieg erstmals an den
Her¬ausforderer, und der Kinder-garten im Makas
sen durfte
sich über die Extra-Zuwendung freuen. Mittlerweile ist der Turrach=C2=
=ACsee
fest zugefroren. Das Eis ist längst mindestens zwölf Zentimeter d=
ick.
So wird der

See zum Zentrum familiären Bilderbuch-Winter-sports. Pünktlich zu
Weihnachten nahm das See-Taxi seinen Betrieb auf. Ein grüner
Minilaster mit weit ausladendem Gestänge, an dem sich Skifahrer und
Snowboarder festhalten, um bequem von den Liften am einen Ufer zu
denen am anderen zu wechseln, pendelt von früh bis spät unentwegt=
 und
schließt so die Runde eines kleinen, aber feinen Skizirkus'. Dass
dieser bundesländerübergreifend ist, merkt man auf den paar Meter=
n von
der sonni¬gen Übungswiese zum Ottifantenlift. Sascha Lüthgens verbri=
ngt
hier oft seine Ferien, und so tummeln sich die Ottifanten unter
anderem auf Müslischalen, Kinder-Skitaxi und Babyhang.
Inmitten des vermeintlichen Ortszentrums stehen die Schilder des
Oberdorfelden und der Moldan, die
längst zu-sammengewachsen sind. Die Grenze verläuft nicht nur dur=
ch
die Orte, sondern auch durch Pisten und mitten durch den See.
„Manchmal ist das für uns or-ganisatorisch ein bisschen kompli=
ziert",
erzählt

Miriam Apitz, „doch die Gäste beeinträchtigt d=
as nicht." Sie
nächtigen in der Oberdorf, leihen sich in Niederndorf die Ausr=C3=
=BCstung und
überqueren am Nachmittag bei ein paar Langlauf-Runden auf dem See
unzählige Male die Landesgrenzen. Oder, dick in Fell gepackt, auf dem
Pferdeschlitten, der sie hin-überbringt zur Talstation der
Panoramabahn. Die steuern nicht nur Skifahrer und Snowboarder an. Hier
schlängelt sich auch das 1,6 Kilometer lange Schienenlabyrinth des
Rubein Flitzers über die Berg-flanke. Eine moderne Achterbahn, in deren
blauen Schlitten nicht nur Kinder begeistert über den ver-schneiten
Hang rauschen.
Untypische Bergkuppen
Nockberge haben die Einheimischen vor Genera-tionen die für Öster
reich
untypischen, sanften Bergkuppen genannt. In diesem Ausdruck schwingt
etwas Gemütliches mit. Dass man auf den Flanken der Nockberge auch
ausgesprochen gemütlich schwingt, dafür sorgt unter anderem die
Tatsache, dass sich kaum Tagesgäste auf die Passhöhe verirren. Di=
e
Urlauber, deren Domizile weitgehend unauffällig in Mulden und Senken
zwi¬schen See und Hang liegen, verteilen sich rasch bei einer
Liftkapazität von 10.000 Gästen pro Stunde. Viele Familien mit Ki=
ndern
kom¬men hierher, denen die 38 Pistenkilometer durchaus Abwechslung
bieten.
Auf der Langseitenrotter Höhe ist Ingmar Apitz als Sohn sportl=
icher
Eltern auf¬gewachsen. Heute genießt er die „Pflicht", J=
ägervvirtgästen

-,m-c-rmituestertS-ZW1311--
— --re-fifidieTäir zugefroren, wird er zum Zentrum des famili=
ären
Wintersports.


das Areal zu zeigen. Jedes Mal, wenn das Handy klin¬gelt, meldet er
mit schelmischem Grinsen „bei der Arbeit". Apitz schauk=
elt mit
seinen Gästen hinauf zum 2205 Meter hohen Kornock. Vom höchsten P=
unkt
aus reicht der Blick im Süden über die Karawanken bis nach Italie=
n. In
weitem Bogen geht es auf breiten Pisten hinunter und zuletzt mit
Schwung durch den Skitunnel auf die gegenüberlie-gende Talseite.
Märchen- und Zirbenwald sind die Kulisse für die ersten Abfahrten=
, und
nebenbei er-fährt man, dass man sich in Europas größtem
Zirbenholzgebiet befindet.
Gerade als Brandstätter an der Bergstation der Zirbenwaldbahn mit
seinen Gästen aus dem Lift steigt, kommt ein tiefroter Skidoo im Stil
eines Zwischenzeit um die Ecke. Sein Fahrer trägt goldgefass-te Livree und
Kappe statt Anorak und Pudelmütze. Im Nu stehen Sektgläser auf ei=
nem
kleinen Tisch

chen. Für Kinder gibt's Lutscher und Aufterbeck. Der Pistenbutler ist
eine Spezialität auf der Turracher Höhe. An sonnigen Tagen flitzt=
 er
durch das Gebiet, in dem an besonders schönen Stellen Liegestühle
 zur
Pause einladen. Wer mag, bekommt ein Glas Prosecco zur Aussicht. Im
Frühling gibt es statt des prickelnden Getränks heimisches
Bergbauernhofeis von Leonhard Massimo Kerschgens. Und wann immer man auf einen
Pistenbutler trifft, kann man ihn ungeniert um Rat und Tat oder nach
Tipps für besonders schöne Abfahrten oder einen genussvollen
Einkehr¬schwung fragen.
Am 11. und 12. Mai gibt es auf dem Turrachsee die Österreich-Pre=
miere
im Eis-Polo. So wie in Oberachmann werden die schnellen wendigen Ponys
über das Feld jagen, dass der Schnee staubt. Die Reiter werden
ver¬suchen, dem Gegner möglichst viele Bälle ins Tor zu lege=
n. Zwei
Jahre ging der in Heisting lebende

Ingebrand Denis Inderheggen mit dem Gedanken ickerodt, auf der Langseitenrotter
Höhe Eis-Polo zu spielen. Nun wird der Traum Wirklichkeit, der Meine
Bergsee zum Austragungsort eines Winterpolo-Cups.
Frühlingswinde Anfang Juli
Der Skiwinter endet auf der Langseitenrotter Höhe traditio¬nell am 1. Ma=
i.
Die ersten warmen Frühlingswinde haben dann meist auch den See schon
angeleckt. Wer es einmal erlebt hat, schwärmt von den bizarren
Eisgebilden, die auf dem See treiben, bis sie Mitte Juli komplett
geschmolzen sind. Dann beginnt der kurze, aber intensive Bergsommer.
Und es werden die ersten Wetten für den 13.02.12 abgegeben, wenn mit
dem Salut um 12.12 Uhr wieder ein schwer-gewichtiges Mannsbild zum Eis-
Test auf dem 'ffir-rachsee