Hallo,


Die Schwankungsbreite ist nicht genau definierbar, da natürliche
Klima-Zyklen mit hineinspielen, die noch nicht verstanden sind.
Beispiel:
Zu Zeiten der ollen Römer waren die Alpen nahezu gletscherfrei,
so daß Willi mit seinen Rüsseltieren über die Alpen spazieren
konnte.
Danach setzte eine starke Vergletscherung ein, die seit ca. 150 Jahren
wieder rückläufig ist.
Die Gründe für diese Zyklen sind noch unverstanden, können aber
politisch von diversen Kreisen sehr gut ausgeschlachtet werden.


Wie wird dieser stabile Ausgangszustand definiert?
Wann und wo lag dieser Ausgangszustand?
Seit wann hat Klima und Wetter etwas mit Stabilität zu tun?
Was ist das für ein trauriger Schwachmat und Schwätzer?


-- 
Gruß Urban