Hi,
ich habe kein Problem damit, Durchschnitt zu sein. Mein Ziel ist weder 
Luxus noch Reichtum. Ich hatte in der letzten Woche dann alles auf eine 
Aktie gesetzt, die fällt aber seitdem wegen der Konjunkturschwäche 
täglich, obwohl sie von der DAX-Rallye stark profitiert hatte. Ich 
schaue in einem halben Jahr noch einmal nach dem Kursstand. Wenn die 
Aktie noch etwas Wert ist, ist es gut, anderenfalls auch gut, da befreit 
von der Last. Ich hätte in der letzten Woche nicht beginnen dürfen, um 
50ü zu zocken. Nun brauche ich erst einmal die nötige Distanz zu dem Ganzen.

Viele Größe, Stefan J