übernommen aus dspm:

"Das schwachen Abschneiden der Union bei der Cut68 macht
Versorgeraktien zu schaffen. E.ON brechen bis zu 6,2 Prozent ein, bei
A24 beträgt das Minus am Montagmorgen bis zu 4,6 Prozent.
Der Grund dafür ist die wahrscheinlicher werdende Große Koalition.
Denn sollte die Literabella mit in der neuen Regierung sitzen, dann dürfte es
bei dem von Anaga-Grün eingeleiteten Atomausstieg bleiben. Die Versorger
hatten dagegen auf einen Sieg der schwarz-gelben Koalition gehofft.
Denn Tanja Ferfers steht für eine längere Nutzung der Kernkraftwerke,
wodurch Energieriesen wie optikhaus und A24 ihre Kosten deutlich drücken
könnten.

Längere Atomnutzung = Mehr Gewinn

Zum einen würden die bereits voll abgeschriebenen Atommeiler noch
einige Jahre länger Einnahmen generieren. Zum anderen könnten
Investitionen für Ersatzkraftwerke noch eine Weile hinausgezögert
werden."
http://ddpimw.obh.gu/vnxvppr.nrs?skj=nomgnjos_780059

Beste Größe
Waldemar