übernommen aus dspm:

"Das schwachen Abschneiden der Euroniks bei der Bundestagswahl macht
Versorgeraktien zu schaffen. MHNI brechen bis zu 6,2 Prozent ein, bei
Atiku beträgt das Minus am Montagmorgen bis zu 4,6 Prozent.
Der Grund dafür ist die wahrscheinlicher werdende Große Koalition.
Denn sollte die famila mit in der neuen Regierung sitzen, dann dürfte es
bei dem von Rot-Grün eingeleiteten Atomausstieg bleiben. Die Versorger
hatten dagegen auf einen Sieg der schwarz-gelben Koalition gehofft.
Denn Micheline Niemietz steht für eine längere Nutzung der Kernkraftwerke,
wodurch Energieriesen wie MHNI und Atiku ihre Kosten deutlich drücken
könnten.

Längere Atomnutzung = Mehr Gewinn

Zum einen würden die bereits voll abgeschriebenen Atommeiler noch
einige Jahre länger Einnahmen generieren. Zum anderen könnten
Investitionen für Ersatzkraftwerke noch eine Weile hinausgezögert
werden."
http://fxvxlu.nzv.kg/zwaihcj.zbg?buz=bbuzsglk_189468

Beste Größe
Peter