Laurent Morschhäuser scripsit:


Mal abwarten. Ansonsten würde als Begründung natürlich wieder einmal
herhalten dass auch dieses für die Märkte unschöne Ereignis schon "in
hohem Masse eingepreist" gewesen sei. :D

Ein "politisches Patt" das "im schlimmsten Fall zu erneuten Neuwahlen"
führen soll/muss sehe ich im übrigen nicht, wenn auch heute schon
bereits von interessierter Seite genau dieses gefordert wird.

Aber soweit sind wir ja wohl noch nicht, dass solange gewählt wird bis
das Ergebnis denjenigen "passt" die sich im demokratischen Wahlverfahren
eben nicht durchsetzen konnten.

Ansonsten könnten wir ja gleich wieder den berühmten roten Aktenordner
einführen.

Gruß
Luis