11.800 Euro Gewinn Kesselgucken Roulette Zurfähr Zängerle
Roulettesystem
Video
http://dak.mvowjdd.lhs/bhiin?q=5MmzFqS248kD2
http://gmm.tbhxmco.jtp/sxrbg?r=8KaPfNNn9yYJ7
http://fvu.kefyxfe.vwr/qumve?d=5DOpPXBraQ6cU

Author R.Zängerle
Werte Gambler, das war gestern natürlich ein Event erster Klasse.
11800 Euro wurden durch eleketronisches Kesselgucken im Internetcasino
gewonnen und alle haben teilhaben und mitmachen können. Die
Trefferquote war zwar niedrig mit nur 61%, aber es mussten pro Coop  5
Stücke gesetzt werden und im Gewinnfalle gabs dann 36 Stücke zurück.
90 Coups wurden gespielt und 50 Coups wurden gewonnen. Somit 11.800
Euro Nettogewinn.
Ich habe ja alles live in den Video-Chat übertragen, einige von Ihnen
haben zwischendurch ja auch mehrfach angerufen, aber Sie müssen Ihr
Equiqment schon selber richten. Ich habe gestern kurz vor Begonn ein
Warum up gemacht und gefilmt, sehen Sie sich das Video an, so hat es
bei mir ausgesehen. Aus der Badewanne heraus beim Baden habe ich
jedenfalls 11800 Euro gewonnen. In meinem Badezimmer sah es aus wie im
Börsensaal, drei Bildschirme, Camera, 2 Telefons, alles war
griffbereit. Sehen Sie auf dem Video, so muss es gestaltet sein, man
muss professionell an die Sache gehen, wenn man gewinnen will. Einige
von Ihnen, die mitgespielt haben, sind ins Straucheln beim Setzen
gekommen. Ich habe extra über die Tonleitung und über ein Gerät die
Ausgabe des Computers, der es blitzschnellberechnet hat, ins Video-
Chat gegeben und selbst über den dritten Bildschirm per Video das
notwendige Setzen angezeigt. Mehr konnte ich nicht tun, schliesslich
musste ich in Sekundenbruchteilen ja selbst auch noch setzen, und das
mit der Maus aus der Badewanne heraus. Es war jedenfalls ein
zweistündiges wohltuenedes Bad, 11.800 Euro wurden gewonnen.