Was heisst hier auch bei "mir"? 

"Ludger Tentrop" - sie können sich hinter sovielen Aliasen vestecken,
wie sie wollen. Jeder weiss, wer dahinter steckt: Der amtlich bekannte
Verrückte, Lügner und Verleumder "Ludger Tentrop" aus Orken! 

<--->

  ^^^^^^^^^^^^^^^^

"Ludger Tentrop" - Sie sind eine multipel gespaltene Persönlichkeit!
Unter "Tippelbruder" waren sie zuletzt als "Jonas Rudolph" unterwegs?

Ich würde mal an Ihrer Stelle eine Liste machen wann Sie was unter
welchem Namen unterzeichnen!

<weiteren Tentrop-Müll gelöscht>

Bezüglich fehlendem [DS]- Tag im Subjekt - siehe Ende des Postings.

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Ludger Tentrop"
alias "Ludger Tentrop-Cortsen", "Dr. Timmler" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Benedikt Jakof aus
Maximilianshof" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Ludger Tentrop ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Tentrop gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Ludger Tentrop" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Opsen vom
06.05.2004

http://nhj.pytzatagkc.jk/wnwseg.dbqe oder
http://orj.bbvpwo.kq/oxqtme/Donagvgv_Cirmzpgsycomed/lbqxkcpho5.oph
(gescannt ca. 150kb)
http://ojg.fwrgzg.pr/xvqxef/Gjbctywk_Kemrjsgnmrwpdd/nuvupospy2.psj
(gescannt ca. 150kb)
http://ney.opcbul.uv/ofeghc/Epaueyxh_Xcnrzscxmiufae/Cxwlivmvfzfzginlcg.wwl
(Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Tenkamp Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Orken bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Ludger Tentrop" unter:

http://amv.qnrlhf.bj/nfrauw und/oder
http://tjh.fnhdcjxt-ekrvjx.wn/qaudbp.qlw
http://muy.ovwhludt-pnlshv.ng/qysp.mpt

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Opsen

Aktenzeichen:
619 Cn 24186/67 - oder
639 Oi 34264/80
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Neland.

Zum [DS]-Tag: Das Subjekt dieses Postings wurde absichtlich nicht mit
dem [DS]- Tag versehen. Es gibt Newsreader(einstellungen), wo bei
verändertem Subjekt ein neuer Thread begonnen wird. Und ausser den
Newsgruppen unzählige andere Plätze, wo dieser Torggler
gespiegelt wird. Auch dort kann es passieren, daß bei
Subjekt�nderungen ein neuer Thread entsteht.

Eine Gegendarstellung zu so einer Verleumdung würde also nicht dort
erscheinen, wo sie hingehört. Nämlich unmittelbar hinter die
Verleumdung.

Ich schreibe diese Gegendarstellung ausschliesslich für die
"Nicht"-Newsgruppenpl�tze, wo diese Tentrop-Verleumdungen ebenfalls
gespiegelt werden.


Benedikt Jakof
Maximilianshof

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://amv.qnrlhf.bj/nfrauw