Roulettekessel Roulette Tomhave Thomaes
Video
http://kjk.zmhtoiv.xwv/zxktu?t=9Ns7CeqqKax2p
http://bsh.xlqywyo.dox/ycqlu?a=2DYLYEz8nw9Bt
http://hnn.pfyszfd.eno/kvmxy?k=5LF7Kca6evUyd


Author E.Thomaes
Die Erfindung betrifft einen Roulettekessel, insbesondere für den
Einsatz in Spielcasinos, mit einem Rouletteteller.

Aus der französischen Patentschrift 316 633 ist ein Rouletteteller
bekannt, der aber nicht den "klassischen" Roulettetellern entspricht,
so wie sie in Casinos eingesetzt werden. Dieser Rouletteteller trägt
einen Kreisring, wobei der Kreisring auf einen nach oben ragenden
Vorsprung des Roulettetellers aufgesetzt ist. Die Stege zur Begrenzung
der Felder sind an dem Kreisring in üblicher Weise angeschraubt.

Bei bekannten Roulettetellern, so wie sie in den Roulettekesseln in
Casinos eingesetzt werden, sind die 37 Felder vertieft angeordnet und
durch radial verlaufende Stege voneinander getrennt, welche Stege am
Rouletteteller angeschraubt sind. Es ist bekannt, daß an
Roulettetellern und Roulettekesseln oftmals manipuliert wird und daß
sowohl die Betreiber als auch die Spieler Manipulationen an den
Spielgeräten fürchten. Gerade die Stege sind Ziel verschiedenster
Manipulationen und die Erfindung setzt sich zum Ziel, einen
Roulettekessel mit Rouletteteller für Spielcasinos bzw. ähnliche
Etablissements zu schaffen, bei dem Manipulationen weitgehend
ausgeschlossen sind, bei dem ein optimaler Kompromiß zwischen einem
vom Betreiber und vom Spieler gewünschten Spielablauf gewährleistet
wird und bei dem geräteeigene Ungenauigkeiten so weit wie möglich
ausgeschaltet sind, um eine Bevorzugung von Zahlen zu verhindern, auch
wenn diese Bevorzugung nur einige Prozent Vorteil hinsichtlich eines
Treffers bzw. Gewinns bedeutet.

Die vorgenannte Aufgabe wird durch die Merkmale des Anspruches 1
gelöst, wobei vorteilhafte Ausführungsformen in den Unteransprüchen 2
bis 13 beschrieben sind.

Durch die einstückige Ausbildung der Stege mit dem Ring und Einsetzung
dieses Bauteiles in den Rouletteteller wird eine Manipulation der
Stege völlig ausgeschaltet. Die Stege können sich nicht lockern, die
Feldbreite ist exakt vorgegeben und kann durch Verstellen der
anschraubbaren Stege nicht verändert werden. Somit kann die
statistische Häufigkeit der Treffer nachträglich nicht verändert
werden. Üblicherweise werden die Stege bei der Herstellung des
Roulettekessels händisch eingesetzt, wobei auf exakt radialen Verlauf
sowie auf exakte gleiche Feldbreite Bedacht genommen wird. Dieser
Aufwand ist enorm und übertrifft bei weitem den Aufwand der sehr exakt
erfolgenden Fertigung eines Einsatzringes mit daran einstückig
angeformten Stegen, wobei erfindungsgemäß der Vorteil geboten wird,
daß die Stege bzw. die Feldbreite nachträglich nicht verfälscht werde=
n
können. Die in Spielerkreisen bekannte Möglichkeit, jeodch mit freiem
Auge nicht sichtbare Veränderung der Stegbreite kann Vorteile bis in
eine Größenordnung von mehr als 3% einer Verbesserung der
Gewinnchancen bringen.

Darüber hinaus ermöglicht die exakte Fertigung des Einsatzringes mit
den Stegen eine Verbesserung der Laufruhe des Roulettetellers, sodaß
dieser auf einem Zapfen mit einem Flanschteil in der Roulettewanne
drehbar gelagerte Rouletteteller optimal ausgewuchtet ist; aus diesem
Grund wird in Weiterbildung der Erfindung vorgesehen, daß der den
Rouletteteller mit dem vertieft angeordneten Einsatzring tragende
Zapfen mit dem Flanschteil einstückig ausgebildet ist und durch
spanabhebende Bearbeitung, insbesondere Drehen und Schleifen gemeinsam
mit dem Flanschteil geformt ist. Bisher war es üblich, den den
Rouletteteller tragenden Zapfen und den im Roulettekessel am Boden
angeschraubten Flanschteil aus zwei Teilen auszubilden und diese
miteinander zu verschweißen. Durch das Verschweißen entstehen jedoch
aufgrund von Wärmespannungen trotz einer nachträglichen Abarbeitung
geringfügige Ungenauigkeiten in der Ausrichtung des Zapfens in Bezug
auf den Flanschteil bzw. den Boden des Roulettekessels, welche
Ungenauigkeiten bisher jedoch keine Rolle spielten, da durch die
händisch (ungenau) eingesetzten Stege diese relativ geringen
Ungenauigkeiten nicht ins Gewicht fielen. Aufgrund des nunmehr
eingesetzten Einsatzringes mit den integralen Stegen wird jedoch die
Ausgewogenheit des Roulettetellers derart verbessert, daß es sich als
vorteilhaft erwies, auch den Flanschteil mit dem Lagerzapfen
einstückig in exaktester Weise auszubilden, um durch diese exakte
Ausformung in einstückiger Bauart die durch den mit den Stegen
einstückig ausgebildeten Einsatzring gewonnenen Genauigkeitsvorteile
nicht zu vermindern, sondern noch weiter auszubauen.

Erfindungsgemäß wird somit ein leichtgängiger, weitestgehend exakt
laufender Rouletteteller erstellt, der Manipulationen nahezu
vollständig ausschließt.

Vorteilhaft ist es, wenn der Einsatzring und die Stege massiv aus
Messing ausgebildet bzw. gegossen und durch spanabhebende Bearbeitung,
insbesondere Fräsen, hergestellt sind. Messing besitzt gegenüber dem
bisher üblicherweise verwendeten Aluminium den Vorteil, daß es
spezifisch schwerer ist und somit einen ruhiger und länger laufenden
Rouletteteller ergibt, wobei jedoch Messing bearbeitungsmäßig Vorteile
mit sich bringt. Messing ist darüberhinaus - ebenso wie Aluminium -
nicht magnetisch und magnetisierbar und schließt Manipulationen
mittels Magneten aus. Ferner kann die Oberfläche von Messing leicht
veredelt bzw. beschichtet werden und es ist besonders vorteilhaft,
wenn zumindest die Oberfläche der Stege vernickelt oder verchromt ist.
Dadurch werden Manipulationen an den Stegen, z.B. durch Abschleifen
der Stege und einer damit verbundenen Verbreiterung der Felder,
vorgebeugt, da derartige Manipulationen sofort erkennbar sind.

Durch die Einstückigkeit der massiven Messingstege mit dem Einsatzring
wird ein Lockern und ein Austausch der Stege vermieden, der nötig
wird, wenn sich die Stege lockern und nicht mehr festgespannt bzw.
festgeschraubt werden können. Erfindungsgemäß ist es durchaus mögli=
ch,
den sehr exakt gefertigten Einsatzring samt den Stegen zur Gänze
auszutauschen, welche Vorgangsweise von den Spielern und dem Betreiber
begrüßt wird und in kürzester Zeit vor sich gehen kann, da der
Einsatzring vertieft in eine Ausnehmung des Roulettetellers eingepaßt
und in dieser angeschraubt ist.

Eine weitere Anforderung, die ein Rouletteteller bzw. ein
Roulettekessel erfüllen muß, ist die Unberechenbarkeit eines vom
Croupier erfolgenden Wurfes. Der Betreiber wünscht ein möglichst
langes Springen der Kugel, um die Chancen eines Spielers, der den Wurf
vorherberechnen möchte, möglichst zunichte zu machen; der Spieler
wünscht eine gewisse Unberechenbarkeit des Wurfes, rechnet sich jedoch
aufgrund der Drehung des Roulettetellers und des Laufes der Kugel eine
geringe Chance aus, im letzten Augenblick noch das Feld zu erkennen,
in dem die Kugel liegenbleibt; der Spieler wünscht somit, daß die
Kugel möglichst wenig springt und möglichst rasch liegenbleibt. Es war
somit Ziel der Erfindung, einen möglichst exakten Einsatzring mit
Stegen zu erstellen, der neben seiner Exaktheit und damit den
statistischen Anforderungen des Betreibers auch den Anforderungen der
Spieler hinsichtlich des Verhaltens der Kugel Rechnung trägt. Aufgrund
der exakten Bauart des Roulettetellers und der im nachfolgenden
beschriebenen Eigenschaften des Roulettetellers kann der Betreiber
sichergehen, daß ein Wurf völlig nach statistischen Gesichtspunkten
vor sich geht, während der Spieler nicht durch allzu große Sprünge un=
d
Unregelmäßigkeiten im Lauf der Kugel irritiert wird. Durch eine
Vielzahl von Versuchen und Tests durch Croupiers und Spieler konnte
eine Ausbildung der Stege bzw. des Einsatzringes erreicht werden,
welcher unabhängig von den beiden üblichen Durchmessern der
eingesetzten Roulettekugeln (19 mm bzw. 22 mm) optimalen Spielverlauf
gewährleistet.

Erfindungsgemäß ist bevorzugt, daß der Rücken bzw. die Rückenkant=
e der
Stege eine Knickung aufweist, wobei die Höhe des(r) außenliegenden
Rückenbereiches(kante) im wesentlichen gleichbleibend verläuft und die
Höhe des(r) innenliegenden Rückenbereiches(kante) nach innen zu
abnimmt, wobei der Knickwinkel zwischen den beiden Bereichen im
Bereich zwischen 2=B0 bis 12=B0, vorzugsweise zwischen 4=B0 bis 10=B0,
insbesondere zwischen 6=B0 bis 8=B0, liegt. Zweckmäßig ist es dabei, we=
nn
der Knickpunkt im Bereich von 40 bis 60%, vorzugsweise 45 bis 55%, der
Ringbreite vom außenliegenden Stegende entfernt gelegen ist bzw. wenn
die Höhe der Stege im äußeren Bereich 15 bis 27%, vorzugsweise 18 bis
24%, der Breite des Einsatzringes beträgt. Der außen höher
ausgebildete Steg gibt der einlaufenden Kugel einen kräftigen Stoß,
bewirkt jedoch gleichzeitig ein gutes "Einfangen" der Kugel bzw.
verhindert ein Austreten einer Kugel aus einem Feld, auch wenn diese
noch eine gewisse nicht zu große Eigengeschwindigkeit relativ zum
Rouletteteller besitzt. Die ab dem Knickpunkt nach innen zu abfallend
geformten Rückenkanten der Stege erlauben einer auf den Roulettekegel
gefallenen Kugel einen ziemlich ungehinderten Eintritt in die Felder,
so daß bei derartigen Würfen ebenfalls ein Springen der Kugel
weitgehend vermieden wird. Dieses Kugelverhalten wird noch weiter
verbessert, wenn die Stege in ihrem oberen Endbereich beidseitig mit
Schrägfl=E4chen versehen sind, deren Höhenverlauf im außenliegenden
Bereich zwischen 1 bis 3 mm, vorzugsweise zwischen 1,5 bis 2,5 mm,
liegt und deren Höhenverlauf im innenliegenden Bereich zwischen 0,5
bis 2,5, vorzugsweise zwischen 1 bis 2 mm, liegt, welche Schrägfl=E4chen
insbesondere mit einer Flächenverschneidung ineinander übergehen.
Dabei kann vorgesehen sein, daß die Schrägfl=E4chen bzw. Abschrägunge=
n
mit der Horizontalen im außenliegenden Stegbereich einen Winkel
zwischen 40=B0 bis 50=B0, vorzugsweise von etwa 45=B0, und im innenliegende=
n
Stegbereich einen Winkel zwischen 30=B0 bis 40=B0, vorzugsweise von etwa
35=B0, einschließen.

Es zeigte sich, daß die vom Croupier eingeworfene Kugel, unabhängig,
ob Kugeln mit einem großen Durchmesser (22 mm) oder kleinem
Durchmesser (19 mm), verwendet wurden, bei den in Casinos üblichen
Drehgeschwindigkeiten des Roulettetellers und Einwurfgeschwindigkeiten
für die Kugel, nachdem sie durch einen im Roulettekessel befindlichen
Ablenker auf den Rouletteteller unberechenbar abgelenkt wurden, nach
Berührung mit einem Steg eine kräftige Ablenkung erfuhren, welche
Ablenkung nicht in die Höhe, sondern eher in eine Richtung schräg
aufwärts erfolgte, worauf die Kugel unberechenbar abgelenkt wurde,
jedoch ziemlich bald ohne sonderliches weiteres Springen in einem Feld
zur Ruhe kam.

Die gewählte Ausbildung der Stege ergab eine sehr große statistische
Streuung der Würfe und damit eine große Sicherheit für den Betreiber;
gleichzeitig wurde jedoch dem Wunsch des Spielers nach einem raschen
Stillstand der Kugel entsprochen.

Ebenfalls zum ruhigen Lauf der Kugel trägt bei, wenn die mit dem
Einsatzring einstückigen Stege in ihrem inneren Endbereich eine nach
innen gerichtete und mit einer nach oben ansteigenden Unterseite
versehene Nase aufweisen, die auf einer ansteigenden Ringfläche eines
ringförmigen Vorsprunges des Roulettetellers aufliegt bzw. wenn das
außenliegende Ende der Rückenkante der Stege mit einem innenliegenden
Rand einer nach innen zu abfallenden Ringfläche des Roulettetellers
auf gleicher Höhe angeordnet ist.

Im folgenden wird ein Ausführungsbeispiel der Erfindung anhand der
Zeichnung näher erläutert. Fig.1 zeigt einen Schnitt durch einen
erfindungsgemäßen Roulettekessel. Fig.2 zeigt einen Einsatzring und
Fig.3 bis 5 zeigen verschieden Ansichten von Stegen.

In Fig.1 ist ein schematischer Schnitt durch einen Roulettekessel 1
dargestellt. Der Roulettekessel 1 umfaßt eine im wesentlichen aus Holz
bestehende Basisplatte 2 mit einem im wesentlichen aus Holz
bestehenden umlaufenden Randteil 17, der im oberen Endbereich eine
Deckfläche 16 trägt, welche die Einwurflauffläche 32 für die Kugel
nach oben begrenzt. An die Lauffläche 32 schließt nach unten zu eine
Fläche 33 an, auf der Abweis- bzw. Prallkörper 18 angeordnet sind,
welche den Lauf der Kugel unberechenbar machen sollen. In diese äußere
Ummantelung bzw. die Basisplatte 2 ist eine metallische Roulettewanne
3 eingesetzt, die vorteilhafterweise aus Messing besteht und an die
Basisplatte 2 mittels Schrauben 34 angeschraubt ist. Man trägt dafür
Sorge, daß die Basisplatte 2 bzw. die Roulettewanne 3 waagrecht
aufgestellt sind, um so einen exakten Lauf des Roulettetellers 4 zu
gewährleisten.

Der Rouletteteller 4 ist mit einer Lagereinheit 19 und einer
Lagerkugel 20 auf der Oberfläche 40 eines Lagerzapfens 8 und mittels
Lagern 7 auf dessen Umfangsfläche drehbar gelagert. Der Lagerzapfen 8
ist einstückig mit einem Flanschteil 9 ausgebildet, der kreisförmigen
Umfang besitzt und in einer Ausnehmung 35 in der Roulettewanne 3
eingesetzt und mit Schrauben 15 befestigt ist. Zwischen dem inneren,
den Zapfen 8 umgebenden Teil 36 des Roulettetellers 4 und einem
umlaufenden, kreisringförmigen Vorsprung 22 am Rouletteteller 4 ist
ein Kegelstumpf 6, vorzugsweise aus Holz, angeordnet. Nach oben zu
kann der Rouletteteller 4 mittels Zierbauteilen 37 abgeschlossen und
verschönt sein. Der Kegel 6 ist mit Schrauben 14 am Rouletteteller 4
befestigt. Der Rouletteteller 4 trägt zu seinem Abschluß nach unten
eine Abdeckplatte 13, welche mit plombierbaren Schrauben 12 am
Rouletteteller 4 befestigt ist, insbesondere um Schrauben 11 gegen
Manipulationen zu schützen, mit denen ein in einer Vertiefung 21 im
Rouletteteller 4 angeordneter Einsatzring 5 am Rouletteteller 4
angeschraubt ist. Dieser Einsatzring ist einstückig mit Stegen 10
ausgebildet, welche die Felder 39 des Roulettetellers 4 seitlich
begrenzen. Die Stege 10 besitzen parallele Wandflächen.

Fig.2 zeigt eine Draufsicht auf den Einsatzring 5, der in die
Ausnehmung 21 des Roulettetellers 4 versenkt und mit den Schrauben 11
befestigt wird. Die radial verlaufenden Stege 10 sind in den Fig.3 bis
5 näher dargestellt.

In Fig.3 erkennt man, daß die Rückenkante des Steges 10 eine
Abknickung 28 besitzt, sodaß der Steg 10 in einen außenliegenden,
höheren Abschnitt und in einen innenliegenden Abschnitt mit
abfallender Rückenkante 30 unterteilt wird. Der Winkel A zwischen der
Rückenkante 24 im außenliegenden Bereich und der Rückenkante 25 im
innenliegenden Bereich beträgt 2=B0 bis 12=B0.

Im Zusammenhang mit Fig.1 erkennt man ferner, daß das außenliegende
Ende der Rückenkante 24 auf der gleichen Höhe liegt wie der innere
Rand einer umlaufenden Ringfläche 23 des Roulettetellers 4. Die
innenliegende Rückenkante läuft in eine Nase 31 aus und geht dabei
über einen Winkel E, der etwa 40 bis 50=B0 beträgt, in eine nach auße=
n
abfallende Ringflache eines umlaufenden Vorsprunges 22 über.

Insbesondere aus Fig.4 und 5 ist erkennbar, daß der Rückenbereich der
Stege 10 beidseits mit Schrägfl=E4chen 26 und 27 abgeschrägt ist, wobei
der Winkel B zwischen den Schrägfl=E4chen 26 und der Horizontalen
zwischen 40 bis 50=B0 und der Winkel C zwischen den Schrägfl=E4chen 27 un=
d
der Horizontalen zwischen 30 und 40=B0 liegt. In Draufsicht gemäß Fig.4
erkennt man, daß die Nase 31 in einem Winkel D von etwa 50 bis 70=B0,
vorzugsweise etwa 60=B0, ausläuft.

Die Unterseite der Nase 31 ist mit einer ansteigenden Schrägfl=E4che 38
versehen, wobei die Neigung dieser Schrägfl=E4che der Neigung der
Oberfläche des umlaufenden Vorsprunges 22 entspricht, sodaß ein sattes
Aufliegen erfolgt.

Die Schrägfl=E4chen 26 und 27 gehen jeweils mit einer
Flächenverschneidung 28 und entsprechend verlaufenden Kanten 30
ineinander über, sodaß auch eine optisch ansehnliche Ausbildung der
Abschrägungen gewährleistet ist.