Am 30 Apr 2006 06:29:30 -0700 schrieb Dietrich Klöppner:


...und damit kein Optionsschein.


IDR ja, der Emittent tritt als Market Maker auf und stellt laufend An- und
Verkaufskurse.


Warum? Es gibt Leute, die gerade diese Scheine mit extremem Hebel
bevorzugen, eine kleine Bewegung des Underlyings in die richtige Richtung
bringt Riesengewinne...und umgekehrt.

LG
Stefano


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.