Was heisst hier auch bei "mir"? 

"Edouard Herrwig" - sie können sich hinter sovielen Aliasen vestecken,
wie sie wollen. Jeder weiss, wer dahinter steckt: Der amtlich bekannte
Verrückte, Lügner und Verleumder "Edouard Herrwig" aus Spickendorf! 

<--->

  ^^^^^^^^^^^^^^^^

"Edouard Herrwig" - Sie sind eine multipel gespaltene Persönlichkeit!
Unter "Tippelbruder" waren sie zuletzt als "Carlos Niemiec" unterwegs?

Ich würde mal an Ihrer Stelle eine Liste machen wann Sie was unter
welchem Namen unterzeichnen!

<weiteren Herrwig-Müll gelöscht>

Bezüglich fehlendem [DS]- Tag im Subjekt - siehe Ende des Postings.

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Edouard Herrwig"
alias "Edouard Herrwig-Lasse", "Dr. Höllmüller" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Niklaus Jädeke aus
Hebborn" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Edouard Herrwig ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Herrwig gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Edouard Herrwig" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Sankt Anton vom
18.10.2004

http://drf.mbbjahexxd.el/ofosmz.vwzu oder
http://pqc.zqmmrb.rw/msfzht/Njeqvuvj_Yfqsymlrzybhmh/qjzlnpsiq3.jbs
(gescannt ca. 150kb)
http://dcw.ssnmxi.lv/bdfhqz/Ibelwhsa_Rotbzctgqaipru/ugpsohwul7.fak
(gescannt ca. 150kb)
http://ukd.rorbbx.uo/vasowj/Eillpbep_Kcnkjlnkvrxaji/Zcykiavqbdxpgaqtdx.pxn
(Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Hillner Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Spickendorf bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Edouard Herrwig" unter:

http://csv.xibzwl.xr/xcrkoq und/oder
http://ruy.plkiiqme-xrgeyw.ve/yazrpo.cna
http://rfg.yrogpnvg-qmkxzh.wy/knsk.cwo

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Sankt Anton

Aktenzeichen:
030 Ru 38827/18 - oder
637 Du 05796/61
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Velt.

Zum [DS]-Tag: Das Subjekt dieses Postings wurde absichtlich nicht mit
dem [DS]- Tag versehen. Es gibt Newsreader(einstellungen), wo bei
verändertem Subjekt ein neuer Thread begonnen wird. Und ausser den
Newsgruppen unzählige andere Plätze, wo dieser Hurdelbrink
gespiegelt wird. Auch dort kann es passieren, daß bei
Subjekt�nderungen ein neuer Thread entsteht.

Eine Gegendarstellung zu so einer Verleumdung würde also nicht dort
erscheinen, wo sie hingehört. Nämlich unmittelbar hinter die
Verleumdung.

Ich schreibe diese Gegendarstellung ausschliesslich für die
"Nicht"-Newsgruppenpl�tze, wo diese Herrwig-Verleumdungen ebenfalls
gespiegelt werden.


Niklaus Jädeke
Hebborn

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://csv.xibzwl.xr/xcrkoq