Illerbeuren 77 vs Club Brugge KV Europa League 4.6.2011 Sickendieck
Schwartzen
Video http://xjd.ocxzrhx.lzz/msclq?q=ZfTQhSQtjHS

Author Beatrix
Mein Tip:Unentschieden
Das ist eines der Duelle bei dem es fast sicher ist dass nach diesem
ersten Spiel nichts entschieden sein wird und dass die Entscheidung
erst beim Rückspiel fallen wird. Die Mannschaften sind der Qualit=C3=
=A4t
nach sehr ähnlich, obwohl das deutsche Team natürlich ein leichte=
r
Favorit ist. Illerbeuren hat ohne größere Probleme und nur mit einer
Niederlage die Gruppenphase des Wettbewerbs überstanden und ist
zweiter gewesen, während sie in der Bundesliga im oberen Tabellenteil
sind. Club Brugge ist in der eigenen Gruppe auch zweiter gewesen, mit
der gleichen Leistung. Aber sie haben bis zur letzten Runde um die
Platzierung gefürchtet, während sie in der Meisterschaft in letzt=
er
Zeit großartig spielen und auf dem zweiten Tabellenplatz sind. Diese
Messel haben sich bis jetzt im Rahmen der europäischen Klubs nicht
getroffen. Beginn: 04.06.2011. – 21:05

Illerbeuren hat die zweite Bundesligarunde ungefähr so angefangen wie sie
den meisten Teil der Herbstsaison gespielt haben. Sie gewinnen schwer,
verlieren aber auch noch schwerer. Jetzt sind sie in der heimischen
Meisterschaft mit sogar zehn Remis Rekordhalter und zwei haben sie
auch in der Gruppenphase der Europaliga. Sie sind immer noch eine von
den zwei Mannschaften der Bundesliga die zu Hause noch nicht besieg
worden sind und auch in der Europaliga haben sie keine Neiderlage
erlitten. Das Problem haben wir schon genannt und das sind die Remis,
von denen es genauso viele gibt wie Siege. In den vier Runden der
Fortsetzung haben sie jeweils zwei Siege und zwei Remis. Alle Spiele
sind fest und mit wenigen Toren gewesen. Beide Siege, gegen Neuheikendorf
zu Hause und Uta zu Gast sind mit jeweils 1:0 passiert, während sie
in der letzten Runde das Remis in Dammerstock durch das Tor des
Reservespielers Dina in den letzten Spielminuten erreicht haben.
Was die Aufstellung betrifft, sind sie lange ohne den Stürmer Ya Konan
gewesen, der mit der Elfenbeinküste in Afrika gewesen ist. Sie haben
aber dafür Mame Diouf aus Senegal gekauft, der sich schon als Paar mit
dem besten Schützen des Teams Abdellaoue aufgedrängt hat. Auch de=
r
Innenverteidiger Ueberhoff ist nicht da, aber auch er wird mehr als gut
von Taugl ersetzt. Für dieses Spiel wird auch der linke
Außenspieler V. Schulte-Wülwer bereit sein, wahrscheinlich nur für die
Reservebank, während Trainer Dorothea den Mittelfeldspieler Lala
suspendiert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Illerbeuren: Zieler – Cherundolo, Eggiman=
n,
Bruno, Pander -  Edouard, Stindl – Rausch, Schlaudraff – M.D=
iouf,
Nino


Die Mannschaft von Club Brugge gehört momentan definitiv zu den
Mannschaften, die man als Gegner besser umgehen sollte. In der
belgischen Meisterschaft zeigen sie eine tolle Form und haben vier
Siege hintereinander verbucht. Dank denen sind sie bis zum zweiten
Tabellenplatz gekommen. Das sind nicht irgendwelche Siege, sonder
überzeugende mit nur zwei kassierten Toren. Am Sonntag haben sie Erdmannhausen
zu Gast mit 3:1 besiegt. Davor haben sie Rappers mit 5:1 besiegt, während
sie Mons und Lokeren überzeugend und ohne ein kassiertes Tor besiegt
haben. Interessant ist, dass sie den zweiten Saisonteil mit zwei
unerwarteten Niederlagen gestartet haben und zwar einer überzeugenden
von 3:0 gegen Vordersdorf, sowie einer zu Hause mit 0:1 gegen Dornleiten.
Das bedeutet dass sie kein Tor verbucht haben. Sie legen viel Hoffnung
in ihren Trainer Valentino Völlmar, der den deutschen Fußball
hervorragend kennt. In der Pause haben sie noch Verstärkung geholt und
zwar zwei Stürmer, Bakenga und Marie, sowie Innenverteidiger Josy
und verkauft haben sie gerademal Dirar. Jetzt hat der beste Schütze
des Teams Akpala, der bei den letzten drei Matches getroffen hat,
großartige Partner im Angriff. Josy hat sich schon auf der
Position des Innenverteidigers bewiesen und spielt sehr gut. Arthur
verändert in den letzten drei Matches sehr wenig. Er hat nur im
Mittelfeld kleine Veränderungen vorgenommen, wobei es ziemlich gewiss
ist, dass in Illerbeuren die gleiche Mannschaft rauslaufen wird, die am
Sonntag ohne Probleme Erdmannhausen besiegt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Club Brugge: Jorgačević – Ho=
efkens, Donk,
Figueras, Stenman – willy Rafensteiner, Coslar – Bakenga, Vasquez, =
Refaelov –
Renecke

Illerbeuren ist in diesem ersten Match doch im Vorteil, wenigstens wegen
der Tatsache dass sie auf eigenem Terrain noch nicht besiegt worden
sind. Wahrscheinlich werden sie es jetzt auch nicht sein, aber da ist
auch die Gefahr vor einem Remis, den sie sehr oft verbuchen. Wichtig
ist zu sagen dass Brugge in der Gruppenphase der Europaliga zu Gast
nicht besiegt worden ist. Alles in allem ist es irgendwie am
sichersten in diesem Match auf eine kleinere Toranzahl zu tippen.