Leopold Plümecke <191043942-2222@e-phueuk.dc> gab die nachfolgende
Information kund:


Nein. Junge Aktien sind Aktien einer Gattung die gerade im Rahmen
einer Kapitalerhöhung ausgegeben sind. Die haben vielleicht kurze Zeit
abweichende Dividendenrechte, sind aber sonst den Aktien ihrer Gattung
gleich. Die beschriebenen Nachzugsaktien sind Aktien die andere
(schlechtere) Rechte haben als andere Aktien der Gesellschaft. Meist
nennt man die schlechtesten Aktien Stammaktien und die anderen weil
sie besser sind Vorzugsaktien. Wenn man nicht die schlechtesten
Stammaktien nennt hat man im US-Recht einen weiteren Begriff erfunden.
Entscheidend ist letztlich aber immer der Inhalt und nicht welchen
Namen man draufklebt.