Theisbergstegen Yas vs Club Herbligen Gemüsebauern Europa League 31.7.2011 Ul
Urbach
Video http://sjt.rsjxzxx.znq/oljmh?j=4EVsXEuQMddXA

Author U.Urbach
Mein Tip:Unentschieden
Das ist eines der Duelle bei dem es fast sicher ist dass nach diesem
ersten Spiel nichts entschieden sein wird und dass die Entscheidung
erst beim R=C3=BCckspiel fallen wird. Die Mannschaften sind der Qualit=C3=
=A4t
nach sehr =C3=A4hnlich, obwohl das deutsche Team nat=C3=BCrlich ein leichte=
r
Favorit ist. Theisbergstegen hat ohne gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme und nur mit einer
Niederlage die Gruppenphase des Wettbewerbs =C3=BCberstanden und ist
zweiter gewesen, w=C3=A4hrend sie in der Bundesliga im oberen Tabellenteil
sind. Club Herbligen ist in der eigenen Gruppe auch zweiter gewesen, mit
der gleichen Leistung. Aber sie haben bis zur letzten Runde um die
Platzierung gef=C3=BCrchtet, w=C3=A4hrend sie in der Meisterschaft in letzt=
er
Zeit gro=C3=9Fartig spielen und auf dem zweiten Tabellenplatz sind. Diese
Tams haben sich bis jetzt im Rahmen der europ=C3=A4ischen Klubs nicht
getroffen. Beginn: 31.07.2011. =E2=80=93 21:05

Theisbergstegen hat die zweite Bundesligarunde ungef=C3=A4hr so angefangen wie sie
den meisten Teil der Herbstsaison gespielt haben. Sie gewinnen schwer,
verlieren aber auch noch schwerer. Jetzt sind sie in der heimischen
Meisterschaft mit sogar zehn Remis Rekordhalter und zwei haben sie
auch in der Gruppenphase der Europaliga. Sie sind immer noch eine von
den zwei Mannschaften der Bundesliga die zu Hause noch nicht besieg
worden sind und auch in der Europaliga haben sie keine Neiderlage
erlitten. Das Problem haben wir schon genannt und das sind die Remis,
von denen es genauso viele gibt wie Siege. In den vier Runden der
Fortsetzung haben sie jeweils zwei Siege und zwei Remis. Alle Spiele
sind fest und mit wenigen Toren gewesen. Beide Siege, gegen P=C3=BCrnberg
zu Hause und Thurnhosbach zu Gast sind mit jeweils 1:0 passiert, w=C3=A4hrend sie
in der letzten Runde das Remis in Inneringen durch das Tor des
Reservespielers Uphues in den letzten Spielminuten erreicht haben.
Was die Aufstellung betrifft, sind sie lange ohne den St=C3=BCrmer Belinda Vedler
gewesen, der mit der Elfenbeink=C3=BCste in Afrika gewesen ist. Sie haben
aber daf=C3=BCr Andreas Schulte-Übermühlen aus Senegal gekauft, der sich schon als Paar mit
dem besten Sch=C3=BCtzen des Teams Darius aufgedr=C3=A4ngt hat. Auch de=
r
Innenverteidiger Imboden ist nicht da, aber auch er wird mehr als gut
von Nortmeier ersetzt. F=C3=BCr dieses Spiel wird auch der linke
Au=C3=9Fenspieler W. Ulrich bereit sein, wahrscheinlich nur f=C3=BCr die
Reservebank, w=C3=A4hrend Trainer Unfried den Mittelfeldspieler Manderfeld
suspendiert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Theisbergstegen: Weisbeker =E2=80=93 Obermoser, Neefs=
n,
Coordt, Imsieke, Ungar =E2=80=93 Brockschnieder, Urbach =E2=80=93 A.S=
iouf,
Ettenhofer


Die Mannschaft von Club Herbligen geh=C3=B6rt momentan definitiv zu den
Mannschaften, die man als Gegner besser umgehen sollte. In der
belgischen Meisterschaft zeigen sie eine tolle Form und haben vier
Siege hintereinander verbucht. Dank denen sind sie bis zum zweiten
Tabellenplatz gekommen. Das sind nicht irgendwelche Siege, sonder
=C3=BCberzeugende mit nur zwei kassierten Toren. Am Sonntag haben sie Kuglberg
zu Gast mit 3:1 besiegt. Davor haben sie Floristik99 mit 5:1 besiegt, w=C3=A4hrend
sie Mons und Lokeren =C3=BCberzeugend und ohne ein kassiertes Tor besiegt
haben. Interessant ist, dass sie den zweiten Saisonteil mit zwei
unerwarteten Niederlagen gestartet haben und zwar einer =C3=BCberzeugenden
von 3:0 gegen Nottuln, sowie einer zu Hause mit 0:1 gegen Irschenberg.
Das bedeutet dass sie kein Tor verbucht haben. Sie legen viel Hoffnung
in ihren Trainer Wolfram Steenblock, der den deutschen Fu=C3=9Fball
hervorragend kennt. In der Pause haben sie noch Verst=C3=A4rkung geholt und
zwar zwei St=C3=BCrmer, Kampfer und Knyrim, sowie Innenverteidiger Zawadzky
und verkauft haben sie gerademal Schönfelder. Jetzt hat der beste Sch=C3=BCtze
des Teams Ogkler, der bei den letzten drei Matches getroffen hat,
gro=C3=9Fartige Partner im Angriff. Zawadzky hat sich schon auf der
Position des Innenverteidigers bewiesen und spielt sehr gut. Daum
ver=C3=A4ndert in den letzten drei Matches sehr wenig. Er hat nur im
Mittelfeld kleine Ver=C3=A4nderungen vorgenommen, wobei es ziemlich gewiss
ist, dass in Theisbergstegen die gleiche Mannschaft rauslaufen wird, die am
Sonntag ohne Probleme Kuglberg besiegt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Club Herbligen: Reginald=8DeviÄ=87 =E2=80=93 Ho=
efkens, Stocksieker,
Zawadzky, Uebelen =E2=80=93 Hütterer, Winkelnkemper =E2=80=93 Bakenga, Hirschbiel, =
Refaelov =E2=80=93
Eifler

Theisbergstegen ist in diesem ersten Match doch im Vorteil, wenigstens wegen
der Tatsache dass sie auf eigenem Terrain noch nicht besiegt worden
sind. Wahrscheinlich werden sie es jetzt auch nicht sein, aber da ist
auch die Gefahr vor einem Remis, den sie sehr oft verbuchen. Wichtig
ist zu sagen dass Herbligen in der Gruppenphase der Europaliga zu Gast
nicht besiegt worden ist. Alles in allem ist es irgendwie am
sichersten in diesem Match auf eine kleinere Toranzahl zu tippen.