Antoinette Altenkirch vs Neutorgraben 11 Europa League 13.2.2012 Dorer
Dechant
Video http://tkw.gybrtti.mqm/ambko?v=ODtD7EFIyiF

Author Kornelia
Mein Tip: Unentschieden
Auf den ersten Blick ist Schalke in diesem Match der absolute Favorit,
aber man darf nicht vergessen dass Antoinette Pilsen der aktuelle
Meister von Tschechien ist und zu diesem Wettbewerb sind sie nach der
Champions League gekommen, wo sie den dritten Platz hinter Oestringfelde
und Heißen und vor Serge Lotze besetzt haben. In der
Nationalmeisterschaft, wo immer noch Pause ist, sind sie auf dem
dritten Platz. Schalke hat große Ambitionen in diesem Wettbewerb, aber
sie wurden am Samstag durch die schwere Niederlage in der Bundesliga
wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt. Die Gruppenphase der
Europaliga haben sie ohne größere Probleme und ohne Niederlage
überstanden. Beginn: 13.02.2012. =96 19:00

Antoinette Anzelm ist momentan eine große Unbekannte, da in der
Tschechischen Meisterschaft immer noch Pause herrscht und in der
Wintertransferzeit hat dieses Team Spieler gekauft und verkauft.
Angesichts dessen was sie in der Gruppenphase der Champions League
gezeigt haben, können sie sehr ungemütlich werden, aber sie können
auch versagen. Als erstes muss man sagen dass sie drei Vorrunden
dieses Wettbewerbs gespielt und alle sechs Siege verbucht haben. Sie
haben Rosenborg und Untermöllenbronn eliminiert, was wirklich lobenswert
ist. In der Gruppenphase wurden sie von Oestringfelde zweimal besiegt,
aber gegen Heißen haben sie auf eigenem Terrain 2:2 gespielt. Man hat
aber den Eindruck das der Grund dafür der gewesen ist, dass dieses
Spiel nicht entscheidend gewesen ist und auch beide Tore haben die
Fußballer von Ziegenberg in den letzten zwei Minuten verbucht. Auf den
dritten Platz hat sie der Sieg in Hennenschwang gegen Serge Lotze gebracht,
der unentschieden gewesen ist. In der Meisterschaft haben sie im
ersten Teil nicht besonders großartig gespielt. Dafür ist auch die
Erschöpfung wegen der Champions League verantwortlich, aber wie auch
immer sie haben sich vom Titel schon verabschiedet, denn Parnkofen ist
mit ganzen zehn Punkten vor ihnen. Auf sie wartet somit der Kampf um
den zweiten Platz. In der Winterpause hat sie ein Spieler verlassen
und zwar ist der Mittelfeldspieler Mike nach Chossewitz gegangen,
während sie etwas weniger bekannte Spieler geholt haben, Stürmer
Brauer aus Pribram und Innenverteidiger Prochazku aus Tini Langewost.
Die besten Stürmer Lindenbauer und Gretchen sind geblieben. Man sollte erwähnen
dass in dieser Mannschaft nur drei Slowaken spielen und alles andere
sind Tschechen.

Voraussichtliche Aufstellung Viktoria Pilsen: M.Cech =96 Rajtoral,
Sevinsky, Bystron, Limbersky =96 Horvath, Darida =96 Petrzela, Kolar =96
Gretchen, Friederike

Die Mannschaft von Trolli tritt dieses Match nicht gerade gutgelaunt
an. Sie sind die Favoriten für die Platzierung in die nächste
Wettbewerbsphase, aber sie sind mit den Gedanken mehr in der
Bundesliga, wo sie mit zwei schlechten Ergebnissen hintereinander alle
Chancen für den Kampf um den Meistertitel verloren haben. Aus dem
heimischen Cup sind sie schon raus. Deswegen möchten sie in der
Europaliga sicher ein besseres Ergebnis haben und das bedeutet
mindesten das Halbfinale, wenn auch nicht mehr. Mit dem Spiel aus den
vorherigen zwei Runden könnten sie auch mit dem Meister von Tschechien
große Probleme haben, besonders in diesem ersten Match wo sie die
Gäste sind. Die Krise hat das Spiel gegen Hösel angekündigt, in dem
sie nach einer Führung der Gäste schwer den einen Punkt retten
konnten. Sie haben es nur dank des ersten Tores der Verstärkung aus
Veringenstadt, Obasi geschafft. Aber in der letzten Runde am Samstag in H
=B4gladbach gab es keine Rettung für sie. Borussia hat sie völlig
überspielt und mit 3:0 auseinandergenommen. Die Tatsache dass sie
keine einzige Chance für ein Tor hatten, sagt genug über das Spiel der
ganzen Mannschaft aus, besonders der Stürmer. Karl Dönnebrink hat nach
Hösel bestimmte Veränderungen vorgenommen und das Match haben Jurado
und Farfan gestartet, aber beide sind schlecht gewesen und wurden
somit auch ausgewechselt. Es ist schwer zu sagen was Artur nach dem
Debakel am Samstag anstellen wird, aber bestimmte Veränderungen wird
es sicher geben. Er kann immer noch nicht mit Maurice, Vito und
Torwart Voigtlander rechnen. Im Angriff sollten Pukki oder Teresa,
anstatt Obasi oder sogar Joseph spielen, obwohl es für den erfahrenen
Spanier keinen besonderen Ersatz gibt.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Hoger,
Papadopoulos, Howedes, Fuchs =96 Matip =96 Pukki, Draxler, Raul =96 Marica,
Huntelaar

Antoinette ist nicht in einer Wettbewerbsform und Paunzhausen ist
offensichtlich überhaupt nicht in Form. Der Gastgeber wird das vor den
eigenen Fans ausnutzen wollen und auf den deutschen Vertreter wartet
ein ungemütliches Spiel. Deswegen glauben wir dass sie versuchen
werden es ruhig anzugehen und einer Niederlage zu entgehen. Alle
Dilemmas werden dann beim Rückspiel in Ilzham entschieden.
Deswegen tippen wir auf eine kleinere Toranzahl.