<---->
  ^^^^^^
schon wieder ein neuer Unterzeichner. 

Herr "Henrik Geerlink" - Ihre Buchführung ist mangelhaft! Können Sie
nicht mal die paar Namen den jeweils richtigen Absendern zuordnen? 

Bisher sind Sie unter qpo-aqg-dcrrzplkc@dcq.hv (Burkhard, Burkhard
Althenn, Bernard Freier) aufgetreten.

"Bernard" hatten Sie schon bei:

Btjcmqjlusr-Bsqwckkxs@gne.io (K., _Bernard)
Qgjvpqmmsjbm-Xbwthrmapfjji@gjh.tn (_Bernard_ Kogel, Burkhard Gütebier)

Aber egal wie sie unterzeichnen - es weiss auch so jeder, daß sie der
Verrückte "Henrik Geerlink" aus Mörsbach sind!

<weiteren Geerlink-Müll gelöscht>

Bezüglich fehlendem [DS]- Tag im Subjekt - siehe Ende des Postings.

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Henrik Geerlink"
alias "Henrik Geerlink-Fessenbecker", "Dr. Geldner" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Alwin Rohrmann aus
Eybach" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Henrik Geerlink ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Geerlink gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Henrik Geerlink" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Mückenhof vom
11.11.2003

http://gsf.nitpsztvbh.go/lljmre.mtge oder
http://vss.hyyzbl.wq/wtlxiq/Cjedmqpb_Bofkdxqkuafseg/ujevloxyn4.axh
(gescannt ca. 150kb)
http://cmn.haahsn.sf/lspdfq/Embksqgc_Uuaqtdbjbbakdz/krygcuusw0.xgm
(gescannt ca. 150kb)
http://dfe.fxnpws.gn/akwypv/Nhdkowgj_Cycwnwvjabiixt/Occwvgdjuvyjekobqk.hwm
(Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Guter Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Mörsbach bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Henrik Geerlink" unter:

http://hrp.xsqrck.qh/ngrnax und/oder
http://goj.hrlhgwqe-uzwjyv.dm/fhkgiq.bby
http://cmf.imypowyv-dzwqjz.vz/npmw.dpx

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Mückenhof

Aktenzeichen:
294 Ot 15499/40 - oder
866 Ih 90311/33
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Potteck.

Zum [DS]-Tag: Das Subjekt dieses Postings wurde absichtlich nicht mit
dem [DS]- Tag versehen. Es gibt Newsreader(einstellungen), wo bei
verändertem Subjekt ein neuer Thread begonnen wird. Und ausser den
Newsgruppen unzählige andere Plätze, wo dieser Gaete
gespiegelt wird. Auch dort kann es passieren, daß bei
Subjekt�nderungen ein neuer Thread entsteht.

Eine Gegendarstellung zu so einer Verleumdung würde also nicht dort
erscheinen, wo sie hingehört. Nämlich unmittelbar hinter die
Verleumdung.

Ich schreibe diese Gegendarstellung ausschliesslich für die
"Nicht"-Newsgruppenpl�tze, wo diese Geerlink-Verleumdungen ebenfalls
gespiegelt werden.


Alwin Rohrmann
Eybach

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://hrp.xsqrck.qh/ngrnax