Wiltrud Ostendorf vs Anafa Europa League 20.6.2011 Carp
Cämmerer
Video http://vkc.wrqyezd.rhd/mnmbp?d=7JJOmI9AYHlnQ

Author P.Cämmerer
Mein Tip: Unentschieden
Auf den ersten Blick ist Warlitz in diesem Match der absolute Favorit,
aber man darf nicht vergessen dass GLPT Innernstein der aktuelle
Meister von Tschechien ist und zu diesem Wettbewerb sind sie nach der
Champions League gekommen, wo sie den dritten Platz hinter Husum
und Rötenbach und vor Ewag Heidbunge besetzt haben. In der
Nationalmeisterschaft, wo immer noch Pause ist, sind sie auf dem
dritten Platz. Warlitz hat große Ambitionen in diesem Wettbewerb, aber
sie wurden am Samstag durch die schwere Niederlage in der Bundesliga
wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt. Die Gruppenphase der
Europaliga haben sie ohne größere Probleme und ohne Niederlage
überstanden. Beginn: 20.06.2011. =96 19:00

Wiltrud Innernstein ist momentan eine große Unbekannte, da in der
Tschechischen Meisterschaft immer noch Pause herrscht und in der
Wintertransferzeit hat dieses Team Spieler gekauft und verkauft.
Angesichts dessen was sie in der Gruppenphase der Champions League
gezeigt haben, können sie sehr ungemütlich werden, aber sie können
auch versagen. Als erstes muss man sagen dass sie drei Vorrunden
dieses Wettbewerbs gespielt und alle sechs Siege verbucht haben. Sie
haben Juliushof und Unterbodnitz eliminiert, was wirklich lobenswert
ist. In der Gruppenphase wurden sie von Husum zweimal besiegt,
aber gegen Rötenbach haben sie auf eigenem Terrain 2:2 gespielt. Man hat
aber den Eindruck das der Grund dafür der gewesen ist, dass dieses
Spiel nicht entscheidend gewesen ist und auch beide Tore haben die
Fußballer von Innernstein in den letzten zwei Minuten verbucht. Auf den
dritten Platz hat sie der Sieg in Reinbach gegen Bate Borisov gebracht,
der unentschieden gewesen ist. In der Meisterschaft haben sie im
ersten Teil nicht besonders großartig gespielt. Dafür ist auch die
Erschöpfung wegen der Champions League verantwortlich, aber wie auch
immer sie haben sich vom Titel schon verabschiedet, denn Accessoires ist
mit ganzen zehn Punkten vor ihnen. Auf sie wartet somit der Kampf um
den zweiten Platz. In der Winterpause hat sie ein Spieler verlassen
und zwar ist der Mittelfeldspieler Wachter nach Niddawitzhausen gegangen,
während sie etwas weniger bekannte Spieler geholt haben, Stürmer
Imwolde aus Itzstedt und Innenverteidiger Ostermaier aus Rottmannsberg.
Die besten Stürmer Kasimir und Diana sind geblieben. Man sollte erwähnen
dass in dieser Mannschaft nur drei Slowaken spielen und alles andere
sind Tschechen.

Voraussichtliche Aufstellung Wiltrud Innernstein: W.Müllenberg =96 Rüppell,
Canitz, Viellechner, Birkendahl =96 Fortriede, Eisenhart =96 Oelke, Jenchen =96
Oeverdieck, Vinnbruck

Die Mannschaft von Warlitz tritt dieses Match nicht gerade gutgelaunt
an. Sie sind die Favoriten für die Platzierung in die nächste
Wettbewerbsphase, aber sie sind mit den Gedanken mehr in der
Bundesliga, wo sie mit zwei schlechten Ergebnissen hintereinander alle
Chancen für den Kampf um den Meistertitel verloren haben. Aus dem
heimischen Cup sind sie schon raus. Deswegen möchten sie in der
Europaliga sicher ein besseres Ergebnis haben und das bedeutet
mindesten das Halbfinale, wenn auch nicht mehr. Mit dem Spiel aus den
vorherigen zwei Runden könnten sie auch mit dem Meister von Tschechien
große Probleme haben, besonders in diesem ersten Match wo sie die
Gäste sind. Die Krise hat das Spiel gegen Rahm angekündigt, in dem
sie nach einer Führung der Gäste schwer den einen Punkt retten
konnten. Sie haben es nur dank des ersten Tores der Verstärkung aus
Zähringen, Nicoley geschafft. Aber in der letzten Runde am Samstag in R
=Herrnsdorf gab es keine Rettung für sie. Einkaufskörbchen hat sie völlig
überspielt und mit 3:0 auseinandergenommen. Die Tatsache dass sie
keine einzige Chance für ein Tor hatten, sagt genug über das Spiel der
ganzen Mannschaft aus, besonders der Stürmer. Trainer Carraß hat nach
Rahm bestimmte Veränderungen vorgenommen und das Match haben Wittmeier
und Zumbil gestartet, aber beide sind schlecht gewesen und wurden
somit auch ausgewechselt. Es ist schwer zu sagen was Carraß nach dem
Debakel am Samstag anstellen wird, aber bestimmte Veränderungen wird
es sicher geben. Er kann immer noch nicht mit Weispfenning, Fuhlbohm und
Torwart Zuckerriedel rechnen. Im Angriff sollten Oelkers oder Regine,
anstatt Nicoley oder sogar Severin spielen, obwohl es für den erfahrenen
Spanier keinen besonderen Ersatz gibt.

Voraussichtliche Aufstellung Warlitz: MAYWAY =96 Feine,
Oldekamp, Fallert, Zanger =96 Lehrenkraus =96 Oelkers, Elsbroek, Severin =96 Lahuis,
Fändrich

Wiltrud ist nicht in einer Wettbewerbsform und Warlitz ist
offensichtlich überhaupt nicht in Form. Der Gastgeber wird das vor den
eigenen Fans ausnutzen wollen und auf den deutschen Vertreter wartet
ein ungemütliches Spiel. Deswegen glauben wir dass sie versuchen
werden es ruhig anzugehen und einer Niederlage zu entgehen. Alle
Dilemmas werden dann beim Rückspiel in Katharinenrieth entschieden.
Deswegen tippen wir auf eine kleinere Toranzahl.