Seit 05.45 Uhr wird zurückgeschossen!

Werte Gambler,
ich habe es ja immer gewußt aber keiner wollte mir glauben. Unser Guru
hat echt den Größten! Es tat ein bißchen weh aber mit Vaseline geht
ja bekanntlich alles.
Als er danach dann eine geraucht hat und friedlich eingeschlafen ist
habe ich mich daran gemacht und die Werte gekauft die er mir empfohlen
hatte.
Und was soll ich sagen:

Ich bin pleite.

Das Schlitzohr hat mich gepimpert und mir auch noch die letzte
türkische Lira aus dem kunstledernen Geldbeutel gezogen.

Aber gegen diesen übermächtigen Guru sind wir einfach machtlos.
Er tut was er will. Unbestätigten Gerüchten zufolge soll er ja nicht
mehr Rothöft-Nachfolger werden sondern Arbeitminister von Rumänien.
Welch zeitaubende Tätigkeit.
Da wird er ja wieder mächtig Gelegenheiten haben seinen frivolen
Gelüsten zu frönen und wild onanierend durch die Hedendorf zu reiten.

Dr. Jurak