Egon Tutsch schrieb:
Ich bin mit der Kombination Gameshop (Fondsvermittlung) und ebase (Fondsbank) 
sehr zufrieden.

- 100% Rabatt auf den Ausgabeaufschlag bei sehr vielen Fonds
- Onlineauftragserteilung möglich
- Kauf/Verkauf erfolgt innerhalb des zugesicherten Zeitraumes
- Ausschüttungen werden wieder angelegt
- Tausch zwischen Fonds unterschiedlicher Fondsgesellschaften ist kostenlos.
-Möglicher Wermutstropfen für Leute, die nur kleine Sparpläne fahren 
wollen: ebase kostet 36 Euro Depotentgelt im Jahr.

Gruss

Egon