Hallo


*kicher*

Ich staune, wieviel ich mit meiner schlichten Eingangsfrage ausgelöst habe.

Aber ich habe vielleicht falsche Vorstellungen von Arbitrage. Selbst habe 
ich nämlich noch keine gemacht.

Was mir vorschweben würde - wenn es denn funktionieren täte - ist z.B. 
Folgendes:

Strategie: verkaufte Box

Transaktionen:
- Kauf Call, Strike B, Verfall C
- Schreiben Call, Strike A, Verfall C
- Kauf Put, Strike A, Verfall C
- Schreiben Put, Strike B, Verfall C

wobei Strike A < Strike B

Der Aufbau einer solchen Position ergibt unter dem Strich erstmal ein 
Guthaben. (Oder irre ich mich?)

Gerold