In D ist diese Energieform nicht in Mode. Die Ursache? Vielleicht weil
nach der Installation ein weithin sichtbare Nachweis der guten Tat
fehlt. 

Ganz anders im deutschen Osten, es geht dem Menschen mit passendem
Defekt das grüne Herz auf, führt er durch die endlosen Windradhaine,
vorbei an Solarzellenparks mitten hinein in die Wachstumskerne, wo
ebenfalls ganz ohne Subventionen ... naja an der Stelle wird es doch
unglaubwürdig. 


Mir scheint, das sind zwei recht ähnliche Definitionen.

Gruß
Laurent