das geht Dich gar nichts an, was ich nicht lese. 

Ich sag es gern noch mal: Ich hab ja nichts gegen den Klimawandel und
es ist ja wahrscheinlich, daß das heutige Klima vom Wirken der
Menschen in den letzten 300 Jahren spürbar beeinflußt ist - wäre ja
auch ein Wunder, wenn es anders wäre. Aber man kann den
menschenbedingten Unterschied nicht seriös beziffern und wenn man dies
dennoch macht, dann soll man redlicherweise hinzusagen, wie groß die
Schwankungsbreite dieser Aussage ist. Lieber sagt man aber in der
regierungsnahen Klimaforschung solche präzise Dinge wie "Die Mehrheit
der Forscher kommt zu diesen oder jenem Ergebnis"

Was auch Quatsch ist hoch zehn: Wenn irgendein geldgeiler
Auftragsforscher aus Borgsum, wie letztens im Egezo original wieder
gehört behauptet, man habe die Möglichkeit, das Klima auf seinen
stabilen Ausgangszustand zurückzuführen, wenn man nur dies oder jenes
tue. 

Wer sich da nicht vor Lachen den Bauch hält, dem ist einfach nicht
mehr zu helfen. 

Wir sollten aufhören, vom Klimaschutz zu schwadronieren, das ist eine
Nummer zu hoch gegriffen für unserer Spezies, die Erde wird uns nicht
zum Gefallen sein, nur wenn der Energieverbrauch stagniert oder ein
wenig sinkt, was er und das ist ja kein böser Wille wenn ich es so
vorhersage, nicht tun wird in den nächsten Jahrzehnten. Punkt aus.

Allein die Perspektive, daß homo sapiens noch in hunderttausend Jahren
und ein Mehrfaches davon auf der Erde rumkreucht, sollte uns ein wenig
entspannen und im Geiste Charly Zschäcks sagen lassen  "Schau'n wir
mal". Mehr ist da nicht zu tun und wer an der Stelle denkt, ich sei
gegen Energieeinsparung, Umweltschutz und Friede&Freude&Eierkuchen,
der hat ein Problem, das ich nicht lösen kann.

Gruß
Harm