"MINDCONTROL"schrieb

[...]


Frag mal den Wirt, weshalb jemand etwas an ihn vermieten sollte,
wenn die Mieteinnahmen an die Allgemeinheit fließen- ja warum jemand
etwas bauen sollte, um es zu vermieten?

Frag mal den Wirt, wie hoch der Preis für Gold ist und ob Firmenbeteiligungen
gehandelt werden dürfen.

Frag mal den Wirt, wie man fürs Alter vorsorgt, wenn man nicht auf die
Zuwendungen von wem? angewiesen seien möchte.

Frag mal den Wirt, wie hoch die Gebühren bei den Bankhäusern sind, denn
die müssen ja weiterhin das Risiko von faulen Krediten und die Löhne ihrer
Angestellten usw. finanzieren. Frag mal, ob diese Gebühren bei Abschluß
fällig sind oder als monatliche Gebühr auf die Ratenzahlung aufgeschlagen
werden.