Etwas ist anders im Staate Deutschland.
      Auch dieses Mal ist es lange her, als ein Dorfbewohner, sein Name war
Friesel, eine geniale Idee hatte. Um den Handel zwischen den Menschen zu
erleichtern, schlug er den Bürgern des Dorfes eine Art Joker vor, eine
Währung. Die Vorteile, so Friesel, wären enorm. Keiner müsse mehr
umherlaufen, um z. B. sein Gemüse gegen ein paar Schuhe zu tauschen. Nein,
das "neue" Geld, wie er es nannte, würde als sicherer Zwischenspeicher
gegenüber den Waren fungieren. Gemüse gegen Geld und Geld gegen Schuhe. So
einfach war das.
      Damit sich nun aber nicht das ganze Geld in die Hände weniger verirrt,
zahlt jeder, der es benutzt, eine Gebühr an die Allgemeinheit, sagte Gesell
auf dem Marktplatz, als er zu den Bürgern sprach. Diese Gebühr, auch
Umlaufsicherung genannt, sorgt dann dafür, dass niemand unser "neues"
Tauschmittel Geld hortet. Außerdem konnte die Gemeinde die Einnahmen aus der
Umlaufgeb�hr für viele gemeinnützige Dinge heranziehen, ohne sich zu
verschulden und in Abhängigkeit zu geraten. "Das ist nicht fair!", rief da
ein Kaufmann aus der Menge. "Je mehr ich arbeite und demnach auch verdiene,
desto mehr Gebühren muss ich zahlen!" "Nicht, wenn du das übrige Geld zu
einem Bankhaus bringst, damit andere es benutzen können," antwortete Friesel.
"Fakt ist", fuhr Friesel fort, "dass nur derjenige diese Gebühr bezahlt, der
das Geld in den Händen hält."
      Hat also jemand mehr Geld, als er braucht, dann kann er sich die
Gebühr sparen, indem er das übrige Geld zur Bank bringt. Erst wenn sich ein
anderer Bürger dieses Geld leiht, fallen Gebühren an die Allgemeinheit an.
Aber viel wichtiger ist, dass die Bauern, Sattler, Hofschmiede und all die
anderen Handwerker keine Zinsen zahlen müssen, wenn sie sich für eine
Maschine zur Herstellung von Waren Geld borgen müssen. Somit würden auch die
Preise stabil bleiben.

      Die Umlauf-Gebühr lag bei 6 Prozent im Jahr. Mit anderen Worten: wenn
ein Bürger 100 Taler ein Jahr lang zu Hause hortet oder einfach nur so mit
sich herumschleppt, dann muss er 6 Taler Umlauf-Gebühr zahlen. Friesel fuhr
mit seinen Erklärungen fort: Würde er stattdessen aber die 100 Taler bei
einem Bankhaus aufbewahren, um somit den anderen Kaufleuten, Arbeitern und
Bürgern das Tauschmittel zugänglich zu machen, dann müsste er diese Gebühr
nicht zahlen.
      Gesagt, getan. So folgten sie der Theorie von Friesel und man konnte -
ohne zu übertreiben - sagen, dass es allen Menschen gut ging. Die Preise
blieben über Jahrzehnte stabil und der Handel erblühte genauso wie der
Verstand der Menschen. Die Wochenarbeitszeit betrug selten mehr als 20
Stunden. Sicher gab es auch richtig reiche Menschen unter ihnen, aber es
störte niemanden und es gab auch keinen Neid. Jeder wusste schließlich, dass
sich die Reichen alles selber erarbeitet haben.

      In den Bierstuben der Gemeinden, die nichts anderes kannten als das
zinslose Geld, erzählte man sich Geschichten, wonach in anderen Ländern
Kaufleute nur von "ihren" Ländereien und "ihrem" Geld reicher wurden. "Ja",
sagte ein Fremder, "unglaublich aber wahr, ohne zu arbeiten werden diese
Menschen nur durch Zinsen und Mieteinnahmen immerzu reicher". Das Volk
arbeitet für diese Menschen tagein, tagaus und das umso härter, je höher der
Zins und natürlich die Vermögen sind. Ferner wurden sie durch "ihren" Besitz
immerzu bedeutungsvoller. Sie entschieden über Krieg und Frieden. Sie
verkauften des Bürgers Land, um Gelder für die Oberschicht zu bekommen. Sie
hievten sich von einem Treppchen auf das nächste und hießen plötzlich Adel,
König und Kaiser. Die Zuhörer schüttelten ungläubig den Kopf, das soll
Wirklichkeit sein? Das würde sich doch kein normaler Mensch gefallen lassen,
rief da ein anderer in den Raum und alle lachten laut den Fremden aus.

      Da stand Friesel auf und sagte, dass es sehr wohl der Wahrheit
entsprechen könne, was da der Fremde erzählt. Auch er habe davon gehört,
dass es in fernen Ländern möglich sein soll, Geld nur gegen Zins zu
verleihen. "Andernfalls?" fragte ein älterer Mann. "Andernfalls", sagte
Friesel und ging sich mit der Hand durch den Bart, "andernfalls bekommen die
Menschen nicht das Tauschmittel Geld". Ein Raunen ging durch die Kneipe. Das
Wort Zinsknechtschaft machte die Runde. Der Wirt rief in die Menge: "Dann
müsste ich also jedes Jahr mehr Geld von euch für das Bier verlangen, denn
der Boden, auf dem diese Kneipe steht, wäre demnach Kapital und dieses, wenn
ich das richtig verstanden habe, steigt in diesen Ländern jedes Jahr durch
Zins und Zinseszins." Der Wirt weiter: "So aber ist die Miete klein, denn
sie stieg noch nie. Ferner sollte es doch nur logisch sein, dass die
Mieteinnahmen an die Allgemeinheit fließen. So befriedigt jeder Bürger, der
hier etwas trinkt, nicht nur seinen Durst." Ein Bauer fügte hinzu: "Und ich
müsste für die Kredite, die ich aufgenommen habe, um meine Geräte zu kaufen,
welche Lebensmittel für uns alle herstellen, jedes Jahr mehr Zinsen zahlen.
Dann müsste ich logischerweise auch jedes Jahr mehr Geld für meine Waren
verlangen?!"
      Es wurde still im Raum. Friesel stand auf und blickte in die Runde,
dann sprach er mit leiser Stimme: "Schrecklich die Vorstellung, was die
Menschen dieser Länder bald bereit sind zu tun, und das nur, weil eine
Minderheit ihnen das Tauschmittel Geld tagein tagaus ein bisschen mehr
entzieht."