On Wed, 12 Feb 2005 11:17:20 +0200, "Steffen Edenfeld"
<y.agxrgtq@pay.gvh> wrote:

...


genau.

Arbitrage ist das "RISIKOLOSE'"Ausnuetzen von Preisdifferenzen an
verschiedenen Boersen oder auch an derselben. Wie das, fuehrte jetzt
zu weit.


z.B. siehst Du ein Order:
'kaufe xy um 100' 
und 
ein anderes
'verkaufe xy um 99'

Gelingt es Dir jetzt, einen Match fuer BEIDE zu machen, hast Du "1"
gewonnen. (Das Risiko liegt somit nicht im Kurs, sondern in dem Fakt
des moeglichen Nicht-Abschlusses eines Trades.)

Mit dem "1" solltest Du auch Deine Spesen fuer beide Geschaefte
bezahlen koennen.
Da solche Preisdifferenzen von den Spielern auf diesem Globus
begeistert gesucht werden, sind sie klein. Wer einen Boersensitz hat,
bezahlt so geringe Spesen, dass seine Chancen groesser sind, dass der
Trade noch in Gewinn bleibt.

Was passiert, wenn Du zu langsam bist?
Dann hast Du einen Match fuer 100 und bis Du den Fill fuer das "99er"
Order hast, ist der Preis leider, leider schon auf 105 gestiegen.
Damit hast Du einen Verlut von 6+Spesen gebaut.

"Zu langsam" bist Du meistens schon im Millisekundenbereich.
Daher die hohe Schaetzung fuer EDV-Bedarf.

Und wie auch schon von anderen ausgefuehrt: Gehst Du mir zuviel
Kapital hinein, steigt der Kurs schon dadurch. Also musst Du viele,
viele kleine Geschaefte tun. Das geht haendisch nicht mehr.

Der Zeitvorteil durch Boersensitz ist EDV-technischer Natur.
Computernetzwerke sind nicht "gleichberechtigt". Manche Zugaenge sind
schneller, genau wie im Internet.


Nadia,
http://XwdkzFdfcqxjEdha.ndw