"Maximilian Kark" <jqcyj.uwkkl@rbd.rq>


"vielleicht" ist gut ;-)


das ist alles - nur keine Arbitrage! Darunter versteht
man das Ausnutzen von Preisdifferenzen einer Ware an
verschiedenen Börsen.


Nein, du irrst nicht, aber einen Call schreiben kannst
du nur, wenn du die Papiere auch in Besitz hast und
bei einem geschriebenen Put musst du Kohle als Sicherheit
hinterlegen. Deine Strategie ist erfolgreich, wenn du
mit in einer Seitwärtsbewegung rechnest, aber wie schon
bemerkt, mit Arbitrage hat das nix zu tun ;-)

Ludwig