diese definition ist zu einschraenkend. und auch die aussage, die
strategie des op sei keine arbitrage ist so nicht gerechtfertigt.
(vgl. box arbitrage bei Spieleburg)

wichtig ist bei strenger fassung des begriffs, dass die cashflows und
endwerte identisch sind. dann muessen auch die anfangspreise der
portfolien identisch sein. 

darunter faellt ebenso primitive indexarbitrage (future vs kasse) wie
die box-konstruktion des op. letztere kann er aber mit 4 trades je
half turn garantiert wg der transaktionkosten knicken.

weiterhin hat man eben auch bei theoretisch risikofreien deals immer
noch nicht zu vernachlaessigende restrisiken: bei der
positionseroeffnung mit 4 legs kann er beliebig schnell dumm dastehen
wg ploetzlich geaenderter preise (boersen kennen leider kein 2-phase
commit). dito beim close. das ist kein theoretisches problem, sondern
wird alleine schon durch die eingebauten schutzmechanismen der
autoquoter forciert.

oder ein leg eines beliebigen arbitragegeschaeftes wird von der boerse
als mistrade gecancelt. dass sich das nicht gecancelte leg positiv
entwickelt hat glaubt wohl keiner ernsthaft.

...

bei statistischer arbitrage wird "risikolos" noch viel weiter
aufgeweicht.


da werden eher die abgefahrenenen konstellationen mit stabilen
korrelationen gesucht und ausgenutzt.


in bezug auf optionsgeschaefte an der Warenkorb kann man triviale delta
arbitrage mit sicherheit aufgrund der permanenten quotierung durch die
marketmaker vergessen.