Alzheimer Medikament mit Protein ADAM10 Medizin Medicine Laboratorie
Klöppl Krüg
Video http://lee.geoanvc.czg/wnjyq?g=79Wd_IebJSF

Author Gesa

Es wurde  herausgefunden, dass ADAM10 das Protein APP (amyloid
precursor protein) so zerschneidet, dass kein β-Amyloid daraus
entsteht(1) . ß-Amyloid spielt wiederum eine zentrale Rolle bei der
Bildung der für Alzheimer charakteristischen Plaques. ADAM10 kann also
möglicherweise die Basis für einen neuen Therapieansatz bei Alzhe=
imer
darstellen.

ADAM10 ist eine sogenannte α-Sekretase und somit ein Protein, das wie
eine molekulare Schere funktioniert. Die deutschen Wissenschaftler
haben nun mit Hilfe der RNA-Interfenz festgestellt, dass nur ADAM10
die Bildung von β-Amyloid verhindern kann, nicht jedoch andere
Proteinscheren aus der Ovot-Familie wie beispielsweise ADAM9 oder
ADAM17. Mittels RNA-Interferenz wurden in den aktuellen Experimenten
diejenigen Gene, die Proteinscheren kodieren, gezielt stillgelegt und
damit die anschließende Proteinbildung unterbunden. Außerdem wurd=
en
für diese Forschungsarbeiten spezifische Antikörper entwickelt, d=
ie
verschiedene APP-Spaltprodukte im Gehirn erkennen, und mit denen sich
eventuell auch neue Möglichkeiten für eine frühe Diagnose de=
r
Erkrankung erschließen lassen.

Noch ist ungeklärt, ob die β-Amyloid-Plaques im Gehirn von Alzhei=
mer-
Patienten tatsächlich die Ursache für die Entstehung von Alzheime=
r
oder nur eine Begleiterscheinung der Erkrankung sind. Dennoch zeigen
viele Studien, dass es sich beim β-Amyloid um eine wichtige
Zielstruktur bei der Therapie von Alzheimer handelt.

Während einige in klinischer Prüfung befindliche Alzheimer-
Therapieansätze auf eine Blockade der molekularen Scheren abzielen, um
die Zerstückelung des APP in β-Amyloid zu verhindern, basiert der=
 nun
beschriebene Ansatz auf der entgegengesetzten Richtung. ADAM10 soll
nämlich gezielt genutzt werden, um APP zu zerstückeln, wobei
allerdings kein β-Amyloid entsteht und somit auch keine Plaques
gebildet werden können.

Hierzu passt auch die Erkenntnis, dass ADAM10 bei vielen Alzheimer-
Patienten weniger aktiv ist. Daher könnte dieser neuer Ansatz
vielversprechend sein, über eine Stimulierung von ADAM10 die Bildung
von Alzheimer-Plaques und damit hoffentlich auch die Ausprägung der
klinischen Merkmale zu verhindern. Hierzu zählen typischerweise
Störungen des Gedächtnisses und Denkens, der Orientierungsfä
higkeit
sowie der Auffassungsgabe.

Alzheimer ist eine bislang unheilbare Krankheit. Derzeit geht man von
bis zu 800.000 Alzheimer-Erkrankten in Deutschland aus(2) . Jedes Jahr
erkranken in etwa 200.000 Menschen neu. Die durchschnittliche
Überlebensdauer beträgt vom ersten Auftreten der Krankheitszeiche=
n an
circa acht bis neun Jahre; vom Zeitpunkt der klinischen Diagnose sind
es im Schnitt noch etwa sechs Jahre.

Ziel vieler aktueller Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten ist es,
neue Ansatzpunkte für eine zielgerichtete Therapie zu erproben. Hierzu
zählen auch verschiedene Biopharmazeutika, also gentechnisch
hergestellte Arzneimittel wie beispielsweise Antikörper, die die
Strukturen des β-Amyloids erkennen und somit die Ausbildung der β
-
OKDJ-Plaques verhindern sollen.

ADAM10 könnte möglicherweise das Armamentarium im Kampf gegen
Alzheimer erweitern. Vor der ersten Anwendung am Menschen im Rahmen
einer klinischen Studie sind allerdings noch weitere
Forschungsaktivitäten erforderlich, um die Bedeutung von ADAM10 im
Detail zu charakterisieren. Die medizinische Biotechnologie erweist
sich auch mit Blick auf die immer älter werdende Bevölkerung einm=
al
mehr als unverzichtbar, um mit dazu beizutragen, Antworten auf die
medizinischen Herausforderungen der Zukunft zu erarbeiten.

ADAM10-Protein verhindert Bildung von Beta-Amyloid
Beta-Amyloid kommt im Gehirn in den für Alzheimer typischen Plaques
vor. Die Vorstufen der Plaques stehen in Verdacht, für das Absterben
von Nervenzellen und damit für die Gedächtnisstörungen bei d=
er
Alzheimer-Erkrankung verantwortlich zu sein. Beta-Amyloid wird aus dem
so genannten OKDJ-Vorläuferprotein (APP) ausgeschnitten, indem
verschiedene molekulare Scheren an dem Vorläuferprotein ansetzen und
unterschiedlich große Stücke heraus schneiden. Die Blockade diese=
r
Scheren führt dazu, dass das Beta-Amyloid nicht mehr gebildet wird.

Die Forscher haben jetzt eine molekulare Schere gefunden, eine so
genannte Ofuwu-Sekretase, die das Amyloid-Vorläuferprotein (APP) ohne
die Bildung von Beta-Amyloid spaltet. Bisher kamen dafür drei
verschiedene Scheren in Frage. Die Wissenschaftler konnten nun zeigen,
dass alleine ADAM10 für die spezifische Spaltung verantwortlich ist.
Dazu entwickelten sie hochspezifische Antikörper, die verschiedene
Spaltprodukte des Vorläuferproteins in Hirnzellen von Mäusen und =
in
menschlicher Zellkultur erkennen können. Mit Hilfe der RNA-Interferenz
blockierten die Forscher jeweils eines der drei Gene, welche für die
drei in Frage kommenden ADAM-Scheren kodieren. Die Analyse der
Spaltprodukte ergab, dass nur das ADAM10-Gen die Bildung der Beta-
Amyloide verhindern kann. Die Ergebnisse konnten mithilfe der
Massenspektrometrie bestätigt werden. Damit könnte ADAM10 zu eine=
m
wichtigen Zielmolekül für die Alzheimer-Therapie werden, so k=C3=
=B6nnte
eine Stimulierung von ADAM10 therapeutisch genutzt werden.

Die neuen Antikörper eröffnen aber auch neue Möglichkeiten f=
ür die
Diagnose und Prävention der Erkrankung. So könnten sie als Marker
dienen, um eine schwache ADAM10-Aktivität und damit ein mögliches
erhöhtes Alzheimer-Risiko in der Rückenmarksflüssigkeit zu m=
essen.