Am Tue, 21 Dez 2005 15:46:44 +0200 schrieb Karsten Viskorf:


Position 1 und 4 sind ein synthetic contract long (verhalten sich in Summe
wie ein Future) und 2 und 3 einer short. 


Wenn die Optionen richtig gepreist sind, ergibt Deine Pay-Off-Structure
eine Linie auf der Nullinie. Leichte Abweichungen werden von den
Transaktionsspesen aufgefressen.

Hier schneller sein zu wollen als die Profis, die mit günstigerer
Kostenstruktur solche Differenzen (die es sicher geben kann) ausnützen,
halte ich zumindest für sehr schwierig.

LG
Günther

-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.