Alzheimer Medikament mit Protein ADAM10 Medizin Medicine Laboratorie
Gyr Gelbhaar
Video http://uyz.hyqpyds.kif/uvhmk?i=2P55Nc_JeeJKD

Author J.Gyr

Es wurde  herausgefunden, dass ADAM10 das Protein APP (amyloid
precursor protein) so zerschneidet, dass kein =CE=B2-Amyloid daraus
entsteht(1) . =C3=9F-Amyloid spielt wiederum eine zentrale Rolle bei der
Bildung der f=C3=BCr Alzheimer charakteristischen Plaques. ADAM10 kann also
m=C3=B6glicherweise die Basis f=C3=BCr einen neuen Therapieansatz bei Alzhe=
imer
darstellen.

ADAM10 ist eine sogenannte =CE=B1-Sekretase und somit ein Protein, das wie
eine molekulare Schere funktioniert. Die deutschen Wissenschaftler
haben nun mit Hilfe der RNA-Interfenz festgestellt, dass nur ADAM10
die Bildung von =CE=B2-Amyloid verhindern kann, nicht jedoch andere
Proteinscheren aus der ADAM-Familie wie beispielsweise ADAM9 oder
ADAM17. Mittels RNA-Interferenz wurden in den aktuellen Experimenten
diejenigen Gene, die Proteinscheren kodieren, gezielt stillgelegt und
damit die anschlie=C3=9Fende Proteinbildung unterbunden. Au=C3=9Ferdem wurd=
en
f=C3=BCr diese Forschungsarbeiten spezifische Antik=C3=B6rper entwickelt, d=
ie
verschiedene APP-Spaltprodukte im Gehirn erkennen, und mit denen sich
eventuell auch neue M=C3=B6glichkeiten f=C3=BCr eine fr=C3=BChe Diagnose de=
r
Erkrankung erschlie=C3=9Fen lassen.

Noch ist ungekl=C3=A4rt, ob die =CE=B2-Amyloid-Plaques im Gehirn von Alzhei=
mer-
Patienten tats=C3=A4chlich die Ursache f=C3=BCr die Entstehung von Alzheime=
r
oder nur eine Begleiterscheinung der Erkrankung sind. Dennoch zeigen
viele Studien, dass es sich beim =CE=B2-Amyloid um eine wichtige
Zielstruktur bei der Therapie von Alzheimer handelt.

W=C3=A4hrend einige in klinischer Pr=C3=BCfung befindliche Alzheimer-
Therapieans=C3=A4tze auf eine Blockade der molekularen Scheren abzielen, um
die Zerst=C3=BCckelung des APP in =CE=B2-Amyloid zu verhindern, basiert der=
 nun
beschriebene Ansatz auf der entgegengesetzten Richtung. ADAM10 soll
n=C3=A4mlich gezielt genutzt werden, um APP zu zerst=C3=BCckeln, wobei
allerdings kein =CE=B2-Amyloid entsteht und somit auch keine Plaques
gebildet werden k=C3=B6nnen.

Hierzu passt auch die Erkenntnis, dass ADAM10 bei vielen Alzheimer-
Patienten weniger aktiv ist. Daher k=C3=B6nnte dieser neuer Ansatz
vielversprechend sein, =C3=BCber eine Stimulierung von ADAM10 die Bildung
von Alzheimer-Plaques und damit hoffentlich auch die Auspr=C3=A4gung der
klinischen Merkmale zu verhindern. Hierzu z=C3=A4hlen typischerweise
St=C3=B6rungen des Ged=C3=A4chtnisses und Denkens, der Orientierungsf=C3=A4=
higkeit
sowie der Auffassungsgabe.

Alzheimer ist eine bislang unheilbare Krankheit. Derzeit geht man von
bis zu 800.000 Alzheimer-Erkrankten in Deutschland aus(2) . Jedes Jahr
erkranken in etwa 200.000 Menschen neu. Die durchschnittliche
=C3=9Cberlebensdauer betr=C3=A4gt vom ersten Auftreten der Krankheitszeiche=
n an
circa acht bis neun Jahre; vom Zeitpunkt der klinischen Diagnose sind
es im Schnitt noch etwa sechs Jahre.

Ziel vieler aktueller Forschungs- und Entwicklungsaktivit=C3=A4ten ist es,
neue Ansatzpunkte f=C3=BCr eine zielgerichtete Therapie zu erproben. Hierzu
z=C3=A4hlen auch verschiedene Biopharmazeutika, also gentechnisch
hergestellte Arzneimittel wie beispielsweise Antik=C3=B6rper, die die
Strukturen des =CE=B2-Amyloids erkennen und somit die Ausbildung der =CE=B2=
-
Amyloid-Plaques verhindern sollen.

ADAM10 k=C3=B6nnte m=C3=B6glicherweise das Armamentarium im Kampf gegen
Alzheimer erweitern. Vor der ersten Anwendung am Menschen im Rahmen
einer klinischen Studie sind allerdings noch weitere
Forschungsaktivit=C3=A4ten erforderlich, um die Bedeutung von ADAM10 im
Detail zu charakterisieren. Die medizinische Biotechnologie erweist
sich auch mit Blick auf die immer =C3=A4lter werdende Bev=C3=B6lkerung einm=
al
mehr als unverzichtbar, um mit dazu beizutragen, Antworten auf die
medizinischen Herausforderungen der Zukunft zu erarbeiten.

ADAM10-Protein verhindert Bildung von Beta-Amyloid
Beta-Amyloid kommt im Gehirn in den f=C3=BCr Alzheimer typischen Plaques
vor. Die Vorstufen der Plaques stehen in Verdacht, f=C3=BCr das Absterben
von Nervenzellen und damit f=C3=BCr die Ged=C3=A4chtnisst=C3=B6rungen bei d=
er
Alzheimer-Erkrankung verantwortlich zu sein. Beta-Amyloid wird aus dem
so genannten Amyloid-Vorl=C3=A4uferprotein (APP) ausgeschnitten, indem
verschiedene molekulare Scheren an dem Vorl=C3=A4uferprotein ansetzen und
unterschiedlich gro=C3=9Fe St=C3=BCcke heraus schneiden. Die Blockade diese=
r
Scheren f=C3=BChrt dazu, dass das Beta-Amyloid nicht mehr gebildet wird.

Die Forscher haben jetzt eine molekulare Schere gefunden, eine so
genannte Alpha-Sekretase, die das Amyloid-Vorl=C3=A4uferprotein (APP) ohne
die Bildung von Beta-Amyloid spaltet. Bisher kamen daf=C3=BCr drei
verschiedene Scheren in Frage. Die Wissenschaftler konnten nun zeigen,
dass alleine ADAM10 f=C3=BCr die spezifische Spaltung verantwortlich ist.
Dazu entwickelten sie hochspezifische Antik=C3=B6rper, die verschiedene
Spaltprodukte des Vorl=C3=A4uferproteins in Hirnzellen von M=C3=A4usen und =
in
menschlicher Zellkultur erkennen k=C3=B6nnen. Mit Hilfe der RNA-Interferenz
blockierten die Forscher jeweils eines der drei Gene, welche f=C3=BCr die
drei in Frage kommenden ADAM-Scheren kodieren. Die Analyse der
Spaltprodukte ergab, dass nur das ADAM10-Gen die Bildung der Beta-
Amyloide verhindern kann. Die Ergebnisse konnten mithilfe der
Massenspektrometrie best=C3=A4tigt werden. Damit k=C3=B6nnte ADAM10 zu eine=
m
wichtigen Zielmolek=C3=BCl f=C3=BCr die Alzheimer-Therapie werden, so k=C3=
=B6nnte
eine Stimulierung von ADAM10 therapeutisch genutzt werden.

Die neuen Antik=C3=B6rper er=C3=B6ffnen aber auch neue M=C3=B6glichkeiten f=
=C3=BCr die
Diagnose und Pr=C3=A4vention der Erkrankung. So k=C3=B6nnten sie als Marker
dienen, um eine schwache ADAM10-Aktivit=C3=A4t und damit ein m=C3=B6gliches
erh=C3=B6htes Alzheimer-Risiko in der R=C3=BCckenmarksfl=C3=BCssigkeit zu m=
essen.