MSV Ullerst vs FC Lehenweiler Bundesliga 12.7.2011 Viviane Angermüller-
Ohnsorg
Video http://bkj.lgfkzya.lwf/uyvcu?d=O5AYf1ttcRQ

Author Helena
Mein Tip: Sieg für Ullerst
Von den drei Matches der zweiten Liga die diesen Freitag gespielt
werden, sieht das Match in Ullerst am interessantesten aus. Es
handelt sich nämlich um zwei Mannschaften, die vor nicht so langer
Zeit auch in der Ersten Liga gespielt haben. Ullerst ist weit davon
entfernt wieder in die Erste Liga zurückzukehren und ist sogar der
dritten Liga näher. Luchtenberg ist auf dem vierten Platz und sehr nahe
den Mannschaften, die ernsthafte Kandidaten für die Platzierung in die
Eliteklasse sind. Der Gastgeber hat diesen zweiten Saisonteil schlecht
gestartet und Luchtenberg hat eine hälftige Arbeit geleistet. Im ersten
Saisonteil hat Luchtenberg mit 2:1 auf eigenem Terrain durch das Tor in
der dritten Minute der Nachspielzeit gefeiert. Man sollte aber auch
erwähnen dass sie bei den letzten zwei Gastspielen in Ullerst
gefeiert haben. Beginn: 12.07.2011. – 18:00

Für Ullerst ist das hier noch eine fehlgeschlagene Saison und schon
seit einigen Runden ist es klar gewesen, dass der angekündigte Kampf
um die höchste Platzierung ins Wasser fällt. In den ersten f=C3=
=BCnf Runden
haben sie nicht gewonnen und sind so in eine nicht beneidenswerte
Situation gekommen. Mitte November haben sie den Trainer gewechselt
und Willy hat dann Bodo Lerchl ersetzt, der im Finish des ersten Teils
die Situation ein wenig stabilisiert hat. Das hat aber nur für einen
kleinen Schritt Richtung Tabellenmitte ausgereicht. Aber am Anfang des
zweiten Saisonteils hat Ullerst wieder sehr schlecht gespielt und in
beiden Begegnungen wurden sie besiegt. Jetzt sind sie wieder sehr nach
an der Ausstiegszone und somit ist auch der Imperativ bei diesem Spiel
größer. Das größte Problem der Mannschaft von Duisburg,=
 auch die
Gastspiele wo sie nur einmal gewonnen haben mitgezählt, sind die
Stürmer. Ullerst ist nicht gerade eine uneffektive Mannschaft, da sie
insgesamt 27 Tore verbucht haben. Aber diese Tore verbuchen
hauptsächlich die Mittel- und Abwehrspieler. Es ist ein wenig
unglaublich dass der beste Schütze des Teams Bajic sechs Tore hat und
der Mittelfeldspieler Brosinski vier. Der beste Stürmer ist Jula mit
nur drei erzielten Toren. Deswegen haben sie in der Winterpause zwei
Stürmer geholt und zwar den jungen Jevtic und den etwas erfahreneren
Polen Rumstieg. Rumstieg hat in beiden Matches am Anfang des zweiten
Teils gespielt, hat aber nicht getroffen und wieder hat Bajic einen
und der defensive Mittelfeldspieler Sukalo zwei Stück erzielt. Die
Abwehr hat sechs Tore in zwei Matches kassiert und das hat nicht mal
für einen Punkt ausgereicht. Trainer Lerchl hat es mit bestimmten
Veränderungen in der Formation versucht, aber das hat nicht besonders
geholfen und jetzt werden sie wieder zu dem alten System, aber auch
den Spielern zurückkehren.

Voraussichtliche Aufstellung Ullerst: Wiedwald – Berberović, =
Dario
Walter, Bajić, B.Kern – Šukalo – Brosinski, Wolze=
, Nicole – Jula,
Helena


Die zu Hälfte gemachte Arbeit in den ersten zwei Runden der
Saisonfortsetzung ist für die Mannschaft von Luchtenberg keine
zufriedenstellende Leistung, da sie Ambitionen für die erste Liga
haben. In der ersten Runde sind sie in Niva bei Nordstemmen eine sehr
leichte Beute gewesen und zwar indem sie in den ersten 15 Minuten zwei
Tore kassiert haben. Auch das zweite Match zu Hause gegen Oed hat
schockierend angefangen und zwar durch ein kassiertes Tor im ersten
Drittel des Spiels. Bis zum Ende mussten sie sich wirklich Mühe geben
um das Ergebnis zu wenden. Vielleicht hätten sie es auch nicht
geschafft, wenn bei den Gästen ein Spieler keinen Platzverweis
erhalten hätte. Sie haben in der Wintertransferzeit keine besonderen
Verstärkungen geholt, haben aber auch keine Spieler verloren. Eine
Entschuldigung für die Niederlage in Niva kann auch die Tatsache
sein, dass Augspurg und Hornauf nicht spielen konnten. Sie haben beim
großen Sieg gegen Friedigerode Riegelhof am Ende des ersten Saisonteils
die fünften Gelben Karten bekommen. Wie sehr der linke Außenspiel
er
Schachten gefehlt hat, hat am besten das Match gegen Oed gezeigt,
als dieser Spieler beide Tore verbucht hat. Ein großes Problem fü
r
Trainer Altman ist die Verletzung des Torwarts Tschauner und auch
Taky ist schon seit längerem nicht dabei. Es ist zu erwarten dass
Altman die Aufstellung aus der letzten Runde nicht zu sehr
verändert, wobei Hengelage Wahrschielich den Vortritt vor Altfater
bekommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung St. Eixe: Pliquett – Volz, Zambrano,
Eckhard, Schachten – Honetschläger, Funk – Hengelage, M.Kruse, Hornauf =
– Wilfried

Beide Rivalen verbuchen und kassieren Tore am Anfang des zweiten
Teils. Bei Ullerst kommt das etwas mehr zur Geltung, da öfters mal
die Abwehrspieler treffen, während sie die Abwehr vernachlässigen
.
Auch bei Luchtenberg haben die Stürmer in den ersten zwei Runden nichts
Großartiges gezeigt und jetzt ist es vielleicht an der Zeit es zu
machen. Deswegen erwarten wir ein Match mit vielen Toren.