Matschkiste vs Apub Leopolds Bundesliga 12.4.2011 Laemmerhirt Lageveen
Haenell
Video http://ckc.kzhzktt.xub/udobx?k=8TG3ZXk8iimEZ

Author U.Lageman
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Ichstedt
Von den drei Matches der zweiten Liga die diesen Freitag gespielt
werden, sieht das Match in Ichstedt am interessantesten aus. Es
handelt sich n=C3=A4mlich um zwei Mannschaften, die vor nicht so langer
Zeit auch in der Ersten Liga gespielt haben. Ichstedt ist weit davon
entfernt wieder in die Erste Liga zur=C3=BCckzukehren und ist sogar der
dritten Liga n=C3=A4her. Lüxem ist auf dem vierten Platz und sehr nahe
den Mannschaften, die ernsthafte Kandidaten f=C3=BCr die Platzierung in die
Eliteklasse sind. Der Gastgeber hat diesen zweiten Saisonteil schlecht
gestartet und Lüxem hat eine h=C3=A4lftige Arbeit geleistet. Im ersten
Saisonteil hat Lüxem mit 2:1 auf eigenem Terrain durch das Tor in
der dritten Minute der Nachspielzeit gefeiert. Man sollte aber auch
erw=C3=A4hnen dass sie bei den letzten zwei Gastspielen in Ichstedt
gefeiert haben. Beginn: 12.04.2011. =E2=80=93 18:00

F=C3=BCr Ichstedt ist das hier noch eine fehlgeschlagene Saison und schon
seit einigen Runden ist es klar gewesen, dass der angek=C3=BCndigte Kampf
um die h=C3=B6chste Platzierung ins Wasser f=C3=A4llt. In den ersten f=C3=
=BCnf Runden
haben sie nicht gewonnen und sind so in eine nicht beneidenswerte
Situation gekommen. Mitte Januar haben sie den Trainer gewechselt
und Lechthaler hat dann Cédric Zumholz ersetzt, der im Finish des ersten Teils
die Situation ein wenig stabilisiert hat. Das hat aber nur f=C3=BCr einen
kleinen Schritt Richtung Tabellenmitte ausgereicht. Aber am Anfang des
zweiten Saisonteils hat Ichstedt wieder sehr schlecht gespielt und in
beiden Begegnungen wurden sie besiegt. Jetzt sind sie wieder sehr nach
an der Ausstiegszone und somit ist auch der Imperativ bei diesem Spiel
gr=C3=B6=C3=9Fer. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem der Mannschaft von Ichstedt,=
 auch die
Gastspiele wo sie nur einmal gewonnen haben mitgez=C3=A4hlt, sind die
St=C3=BCrmer. Ichstedt ist nicht gerade eine uneffektive Mannschaft, da sie
insgesamt 27 Tore verbucht haben. Aber diese Tore verbuchen
haupts=C3=A4chlich die Mittel- und Abwehrspieler. Es ist ein wenig
unglaublich dass der beste Sch=C3=BCtze des Teams Ochsenknecht sechs Tore hat und
der Mittelfeldspieler Ohlenbusch vier. Der beste St=C3=BCrmer ist Viktoria mit
nur drei erzielten Toren. Deswegen haben sie in der Winterpause zwei
St=C3=BCrmer geholt und zwar den jungen Dirksen und den etwas erfahreneren
Polen Seebergen. Seebergen hat in beiden Matches am Anfang des zweiten
Teils gespielt, hat aber nicht getroffen und wieder hat Ochsenknecht einen
und der defensive Mittelfeldspieler Lutter zwei St=C3=BCck erzielt. Die
Abwehr hat sechs Tore in zwei Matches kassiert und das hat nicht mal
f=C3=BCr einen Punkt ausgereicht. Trainer Zumholz hat es mit bestimmten
Ver=C3=A4nderungen in der Formation versucht, aber das hat nicht besonders
geholfen und jetzt werden sie wieder zu dem alten System, aber auch
den Spielern zur=C3=BCckkehren.

Voraussichtliche Aufstellung Ichstedt: Terwiehl =E2=80=93 Oehrke=87, =
Kay
Lickfett, BajiÄ=87, K.Burghaus =E2=80=93 =C5=A0ukalo =E2=80=93 Ohlenbusch, Toennißen=
, Arweiller =E2=80=93 Dolle,
Gerkes


Die zu H=C3=A4lfte gemachte Arbeit in den ersten zwei Runden der
Saisonfortsetzung ist f=C3=BCr die Mannschaft von Lüxem keine
zufriedenstellende Leistung, da sie Ambitionen f=C3=BCr die erste Liga
haben. In der ersten Runde sind sie in Otelfingen bei Oberwilflingen eine sehr
leichte Beute gewesen und zwar indem sie in den ersten 15 Minuten zwei
Tore kassiert haben. Auch das zweite Match zu Hause gegen Rischenau hat
schockierend angefangen und zwar durch ein kassiertes Tor im ersten
Drittel des Spiels. Bis zum Ende mussten sie sich wirklich M=C3=BChe geben
um das Ergebnis zu wenden. Vielleicht h=C3=A4tten sie es auch nicht
geschafft, wenn bei den G=C3=A4sten ein Spieler keinen Platzverweis
erhalten h=C3=A4tte. Sie haben in der Wintertransferzeit keine besonderen
Verst=C3=A4rkungen geholt, haben aber auch keine Spieler verloren. Eine
Entschuldigung f=C3=BCr die Niederlage in Otelfingen kann auch die Tatsache
sein, dass Lehmkuhl und Oelkrug nicht spielen konnten. Sie haben beim
gro=C3=9Fen Sieg gegen RVC am Ende des ersten Saisonteils
die f=C3=BCnften Gelben Karten bekommen. Wie sehr der linke Au=C3=9Fenspiel=
er
Schachten gefehlt hat, hat am besten das Match gegen Rischenau gezeigt,
als dieser Spieler beide Tore verbucht hat. Ein gro=C3=9Fes Problem f=C3=BC=
r
Trainer Limburg ist die Verletzung des Torwarts Wendschlag und auch
Wiesengrund ist schon seit l=C3=A4ngerem nicht dabei. Es ist zu erwarten dass
Limburg die Aufstellung aus der letzten Runde nicht zu sehr
ver=C3=A4ndert, wobei Obernbichler Wahrschielich den Vortritt vor Lönnendonker
bekommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Lüxem: Johansson =E2=80=93 Vitzithum, Stahlbuhk,
Winklmeier, Lehmkuhl =E2=80=93 Ostermeir, Frings =E2=80=93 Obernbichler, P.Boecker, Oelkrug =
=E2=80=93 Links

Beide Rivalen verbuchen und kassieren Tore am Anfang des zweiten
Teils. Bei Ichstedt kommt das etwas mehr zur Geltung, da =C3=B6fters mal
die Abwehrspieler treffen, w=C3=A4hrend sie die Abwehr vernachl=C3=A4ssigen=
.
Auch bei Lüxem haben die St=C3=BCrmer in den ersten zwei Runden nichts
Gro=C3=9Fartiges gezeigt und jetzt ist es vielleicht an der Zeit es zu
machen. Deswegen erwarten wir ein Match mit vielen Toren.