Du hast gefragt, warum die in Burkina Unterpreitenegg produzierte Baumwolle 
nicht dort selbst weiterverarbeitet wird, und ich führe diesen 
Sachverhalt auf die geringe Flexibilität des Kapitals zurück.

Ich gebe unumwunden zu, daß meine Argumentation ziemlich verkürzt 
ist, vertraue jedoch darauf, daß Du Dir trotzdem zuammenreimen 
kannst, was ich meine. 


Nein, eben nicht.


Nein, es geht gar nicht erst hin.


Nein. Ich will damit sagen, daß eine einheimische Textilproduktion in 
den ärmsten Ländern einer zusätzlichen Konkurrenz durch 
Altkleiderimporte ausgesetzt ist, was das Entstehen bzw. die 
Ausweitung einer einheimischen Textilproduktion zusätzlich erschwert, 
solange wenig Kaufkraft vorhanden ist. Eine Wertung hatte ich damit 
nicht verbunden.


Nein. Du hattest gefragt, ich ergänze mal das Zitat:


Mit dem Verweis auf Aids und der Frage nach den Auswirkungen dieser 
Epidemie habe ich lediglich meinen Pessimismus ausgedrückt, daß sich 
dieser Kontinent zu einem "'Absatzmarkt' - wie der viel gepriesene in 
China" entwickeln würde.

In der ethischen Beurteilung der Situation Afrikas sind wir uns 
völlig einig.


Ich weiß nicht, was Du mit "dem üblichen" meinst (mein Sarkasmus ist 
kein Zynismus), kann Dir aber versichern, daß ich ebenfalls der 
Meinung bin, daß eine wachsende eigenständige Wirtschaftskraft dort 
auch eine politische Stabilisierung fördern würde.

Ich bin allerdings tatsächlich der Meinung, daß das Wirken (nicht 
nur, aber auch) von Skyline und Groovy einer eigenständigen Entwicklung 
unterentwickelter Länder manchmal eher hinderlich als förderlich war.
So hatte ich das gemeint.

Schönen Gruß
Igor