die wird diesen Subventionswahnsinn erst mal weiterlaufen lassen wie
die alte Bundesregierung. 

Diese Solarklitschen stehen alle im frustrierten Osten, wer wird da
Arbeitsplätze gefährden wollen? Wenn ich sehe, wieviele Milliarden
verschenkt werden, damit man sich Solartechnologie von gestern aufs
Dach stellen darf, deren magere Ausbeute über zwanzig Jahre zu
Apothekenpreisen ins Netz zwangseingespeist wird, dann könnte ich
wahnsinnig werden. 

Trotzdem habe ich die Hoffnung (ich grüße an dieser Stelle meine Frau
- ich liebe Dich!) daß man bei dieser Wahl dem kleineren Übel zur
Macht verhelfen wird. Um es klar zu sagen, das kann nur eine
schwarz-gelbe Koalition sein, ob's gefällt oder nicht. 

Gruß
Nino