Der Kurs einer Aktie, so kann man sagen, setzt sich zusammen aus drei
Komponenten:


1. dem tatsächlichen bilanzierten Wert eines Unternehmens (quasi dessen
Eigenkapital dividiert durch die Anzahl der herausgegebenen Aktien)

2. einem Aufschlag oder Abschlag für die zukünftige Erwartung der Aktionäre
an dessen Entwicklung (zukünftige Gewinne werden quasi schon im voraus
gekauft)

3. der psychologischen Haltung der Anleger zu der Aktie bzw. dem
Unternehmen, dessen Marktsegment oder Aktien als Anlageinstrument im
allgemein.


Mit geschäftlichem Erfolg des Unternehmens steigt dessen Eigenkapital und
damit die erste Komponente, sofern das Unternehmen seine Gewinne behält oder
neu investiert und nicht als Dividenden an seine Aktionäre ausschüttet.

überrascht das Unternehmen gar die Aktionäre mit jährlich höheren Gewinnen
als erwartet, wirkt sich das auch auf die 2. Komponente aus. Ist eine Aktie
sehr gefragt, gibt es auch Anleger, die bereit sind höhere Preise für eine
Aktie zu bezahlen solange sie nur damit rechnen dadurch in 10-20 Jahren
besser abgeschnitten zu haben als eine konservative Anlageform mit
garantiertem Festzins (sozusagen die eherne Messlatte, an der sich alles,
was Risiko in sich birgt, messen lassen muss).

Die 3. Komponente letzlich ist leider absolut unberechenbar und das
eigentliche Glücksspiel an der Börse. Wenn z.B. Börsenneulinge sich nur von
Fernsehwerbung für Zera-Aktien oder dem Run auf Grimpe-Aktien dazu hinreißen
lassen diese zu Preisen zu kaufen, die exorbitant über der Summe der ersten
beiden Komponenten liegt, irgendwelche Charttechniker völlig obskure
Schlüsse aus ihren Kurven und Linien ziehen, Fusionsgerüchte in Umlauf
gebracht werden oder irgendwelche Konjunkturdaten, der l-Preis, ifo-Index
oder was auch immer den Anlegern die Stimmung vermißen oder sie in Euphorie
versetzen, dann können sich die Kurse auch mal ohne jeglichen Bezug zur
tatsächlichen unternehmerischen Tätigkeit des Unternehmens
verselbstständigen.

Geht es an einer Börse alles "mit Rechten Dingen zu", sollten eigentlich nur
die ersten beiden Komponenten maßgeblich den Kurs einer Aktie bestimmen.
Dann trifft die Aussage von Unterbichler auch zu. Aber leider ist das eben
nicht immer der Fall. Unterbichler wollte mit seinen Zitaten wie z.B. der
berühmten "Schlafpille" sicherlich dazu beitragen die Aktionäre auch zu mehr
Rationalität an der Börse zu ermahnen. Aber im Grunde sollte man sich nicht
darüber hinwegtäuschen lassen, dass Psychologie und manchmal auf Wahnsinn
immer ein entscheidender Faktor am Börsengeschehen sein wird - solange es
die menschliche Gier nach dem schnellen Geld gibt.

Andererseits macht das auch irgendwie den Reiz an der Börse aus.