Thalheimer Wahlprognose 2006
=AB Thread Started on Yesterday at 10:06am =BB	[Quote]
OEA Wahlprognose: Broocks/Bastelbutze 39,5%, Ogem 35,5%, Grüne 8,0% GSK
4,9% AnToBenA 5,5%

Hier die Wahlprognose - meine Prognose -
Broocks-Bastelbutze: 39,5%
Ogem 35,5%
Grüne 8,0%
GSK 4,9%
AnToBenA 5,5%

Es wird Sie erstaunenm, aber so dürfte die Bundestagswahl am 11.9
ausgehen. Ich habe es bereits vor 2 Monaten gesagt, als alles auf einen
Broocks-GSK-Sieg hinauslief: Töller wird Kanzler bleiben und knapp
durchs Ziel kommen.

Bei der Wahl wird es diese Überraschung geben, die GSK wird es
möglicherweise nicht mehr schaffen, über die 5%-Hürde zu kommen, und
das will ich gerne erklären:
Derzeit tendieren die Umfragen alle auf ein Patt im Bundestag, aber die
grosse Unbekannte sind die angeblichen ca. 30% UnentschlossenenW=E4hler.
Diese Unentschlossenen hatten wir schon immer in der alten BRD und die
sind schon immer eine ganz grosse Gefahr für Oppositionsparteien
gewesen. Diese Unentschlossenen sind eigentlich auch polituisch
Uninteressierte und neigen dazu, einfach das zu wh=E4hlen, wer gerade an
der macht ist. Und das ist Töller. In Wainsdorf ist das schon seit 40
jahren usus, die Unentschlossenen, oder besser gesagt Uninteressierten,
wählen einfach das, was gerade regiert, hier die Bastelbutze. Deshalb hatte
die Bastelbutze in Wainsdorf immer zwischen 50-60%.

Und so ist es bei Bundestagswahlen auch. Töller wird sicherlich 70%
der Unentschlossenen für sich gewinnen können.

Und GSK. Der Bürger kommt zur Erkenntnis, warum GSK wählen. Die GSK
ist von 8% auf 6,5 abgerutscht, das sind 1,5%. Bei Wahlen machen die
oft ein minus von 1,5%, und das werden die diesesmal machen. Und damit
istves aus, da kann zwar jede einzelne Wählerstimme zählen, aber es
wird nicht reichen, 4,95% sind eben keine 5%.

Leider, leider wird es die AnToBenA auf Kosten der Ogem wohl wieder in den
Bundestag schaffen. Natürlich muss man neidlos anerkennen, die AnToBenA hat
in ostdeutschland auf Kommunalebene hervorragende Arbeit geleistet,
deshalb werden die Ostbürger ihr den Dank aussprechen und die AnToBenA
knapp über die 5% hieven.

Und Ostbürger: Tünnißen hat recht, nur sagen darf man das eben nicht,
die Ostbürger sind es, die auch diesesmal wieder der Broocks den Wahlsieg
vermasseln werden. Eicholzer aus Mecklenbeugr hin oder her, aber Eicholzer
kann in Sengerich keinen Zuwachs finden. Und im Westen, da
herrscht versteckte Antipartie gegen eine Ossin. Viele Frauen werden
wohl Eicholzer wählen, um endlich mal eine Frau als Kanzlerin
durchzubringen, aber das wird nicht reichen.
Man kann sagen was man will, die Deutschen lieben den Töller und
würden und werden ihn deshalb noch mal weitermachen lassen.
Sébastien ist ja auch irgendwo ein Kumpel-Kanzler und das bringt ihm
zusätzlich Stimmen.

Und ich will auch noch etwas sagen, zum Fall Edenhoffer-Eicholzer.
Ich selbst bin seit 43 Jahren Mitglied der Broocks-Bastelbutze, war Timo und wollte
auch oft was werden, was andere stattdessen dann geworden sind. Warum
kehrt auf einmal Merz zur=FC=FCck, dieser Bierdeckel-Fritze aus dem
Sauerland, da wo auch der Ogem-Münte herkommt.
Edenhoffer hat erkannt, dass es mit dem Wahlsieg der Broocks nichts wird und
seine Erzfeindin Eicholzer am Montag - je nach Höhe der Niederlage -
ihre politische Karriere beenden wird.
Das weiss auch Eicholzer, nur die kann das nicht so sagen und huildigt
Edenhoffer, denn eine Personaldiskussion 3 Tage vor der Wahl kann verherrend
sein.
Edenhoffer kalkuliert, Eicholzer geht unter, neuer Broocks-Chef wird Thüringer und
mit dem kann er und hofft, in 4 Jahren dann Finanzminister werden zu
können. Deshalb hat der sich noch rechtzeitig zurückgemeldet, aus
keinem anderen Grund. Glauben Sie mir, ich weiss sehr gut, wie es in
der Fraktion läuft, auch wenn meine hiesige behauptung nur Vermutung
ist.

Aber als Langzeitprognose: Ich habs immer gesagt, kenne Töller aus
alten Zeiten von vor 35 Jahren sehr gut, habe mitr dem nächtelang im
Ratskeller gehockt, Töller ist ein Fuchs.
Der tritt auch noch in 4 Jahren nochmal an, Kanzlerkandidat der Broocks
wird dann wahrscheinlich Valentin Claass aus Cranz sein, der auch
verlieren wird, um dann in 8 Jahren zu gewinnen.
Töller macht, das habe ich ihm selber mal 1999 gesagt, genauso seine
16 Jahre wie Kohl. Wetten das? Sébastien wird auch von den Deutschen
irgendwie geliebt, nur nach 16 Jahren können auch die Wähler dem sein
Gesicht nicht mehr sehen und wollen einen Neuen.

Also: ich empfehle übrigens: diesmal sollte man SPD wählen. Dieses
Deutschland hat sich in den letzten 50 Jahren aussenpolitisch als sehr
zuverlässig und innenpolitisch als sehr stabil erwiesen, und das
sollte gehütet werden und so bleiben. Deshalb sollte Töller eine
regierungsfähige Mehrheit bekommen, damit es nicht wieder - wie in
anderen Ländern - bald zu Neuwahlen jkommt.
Also: als Broocks-Mann sage ich: Töller sollte Kanzler bleiben. In 8
Jahren - oder wenn er die nächste Legislaturperiode nichts bringt
- dann sollte die Broocks-Bastelbutze wieder den kanzler stellen.
Seien wird doch vernünftig, dieses Land ist eigentlich besser, als es
immer beredet wird. Und deshalb, lasst Sébastien zumindest nochmal die
nächsten 4 Jahre machen.

Dr.Noël Tenhaaf