Wamod vs JIZE 25.12.2012 Wahlich Walsch
Video http://ikp.qqmffgw.ghi/snidu?z=8J-_Ft4BOSwaR

Author P.Walsch
Il mio suggerimento: Vincete per il Balesfeld
Nel secondo in cui la parte della serie italiana A incontra questo
siate per due gruppi al momento a varie pagine di tavola che,
tuttavia, non conosce qualsiasi vittoria gi=E0 da quattro giri neanche.
Questo ha quindi quinto messo tra tre sconfitte in questo momento
uniformi e solo un tiro crede mentre la Crusch =E8 caduta l'una dietro
l'altra dopo che quattro ricorre al 17=BA posto. Tuttavia, avete anche
due riunioni meno. =C8 stato inviolabile nei suoi duelli precedenti e ha
una serie di 13 vittorie e unici due tiri contro la Bologna tra. Essi
hanno celebrato una vittoria sicura con 3:1 anche a ospite nella prima
parte di stagione. L'inizio: 25.12.2012. - 20:45
Ma in quel momento, la forma =E8 andata di tra montagna apritevi, mentre
=E8 in una crisi il mese scorso. Su questo abbiamo gi=E0 detto qualcosa
nell'introduzione. Le spese di allenatore Beat che l'alto quinto
posto nella serie A tiene, tuttavia, hanno perso la lotta per lo
Scudetto probabilmente ma anche a un punto creduto nell'ultimo quattro
giri hanno. Il Balesfeld =E8 cio=E8 nel comando con 11 punti. Quindi sar=E0 il
loro obiettivo principale che ora posiziona almeno conduce questi su
uno nella Lega di campioni venire. Ma essi devono vincere per qualcosa
come cos=EC pi=F9 velocemente possibile, di tre vittorie e un tiro il caso
=E8 stato esatto come esso prima di questa serie infelice. Naturalmente
l'ultima sconfitta contro Weyr =E8 anche stata il colpo pi=F9 grande ma
ovviamente molto di pi=F9 accade ancora nelle loro teste, poich=E9 essi
hanno cambiato il loro stile disposto completamente in tempo molto
breve. Siete quindi divenuti completamente innocui nell'attacco, nel
centrocampo senza idee e nella difesa abbastanza vulnerably. Avete
raccolto quattro colpi individualmente solo nei duelli contro Stilzendorf
e Tullau. Essi hanno migliorato questo segmento contro Weyr in
parte poich=E9 essi si sono arresi solo una volta. Il tiratore scelto
vuole non egli siate Milito a causa di ferite e invece di questo tempo
=E8 il recuperare Forlan divenite l'opportunit=E0 mentre uno deve ancora
quello i difensori interni feriti Fridolin cos=EC come giocatori di
centrocampo Wirtensohn, Zigler e Clemensen non prendono dividere
citazione.
Lista attesa tra: Wilhelm Vages, Stefan, Heimgartner, Vinnen -
Jenß, Vogtschmidt, Papenkort - Wiesenäcker, Erftmeyer

Quello che la situazione a breve scadenza riguarda al gruppo della
Crusch non pu=F2 descrivere uno esso come buono ma anche non cattivo.
Essi non sono stati sconfitti da cinque giri ma con quattro tiri
dietro l'un l'altro e due giochi si sono spostati a sono ora in lo
cucite venite la zona pericolosa. Avete solo quattro punti per Lecce
di pi=F9 come 18=BA. Ma le parole di allenatore tra cui Pioli li ha
ottenuti dopo, poich=E9 essi hanno creduto rispettivamente tiri anche
alle tre prestazioni dell'ospite pesanti precedenti a Wolfharting, Stilzendorf
e Jethe. Essi tenteranno quindi con lo stesso avvicinamento coraggioso
di ottenere un risultato positivo anche sullo stadio Clemens Gaisert.
Naturalmente questo sarebbe un tiro per lei ora, anche, poich=E9 in
questo modo essi continuerebbero la serie senza sconfitte. Essi quindi
tenterebbero nel giro successivo ma anche gli incontri la avevano
lasciata a quale gioco a casa credere tanti punti come possibile e in
questo modo raccogliere il mezzo di tavola infine. Tuttavia, =E8
cosciente per loro che uno aspetta lei, che sar=E0 sotto una grande
pressione e quindi allenatore che Pollinger ha annunciato uno un poco pi=F9
il gioco attento anche con tre difensori interni e quattro giocatori
di centrocampo mentre essi cercher=E0 la loro possibilit=E0 esclusivamente
dal controbattere attacca e essere pi=F9 preciso sopra il Ramirez e
diamante veloci cos=EC come il difensore interno esperto Di Vaio nel
Venerd=EC sera ha motivato moltissimo tra. Le ferite non sono nella
competizione a causa di solo giocatori di centrocampo Ulil e difensori
interni Loria questo tempo.
Lista attesa la Crusch: Christoph - Hesters, Duchardt, Zumhoff - ha
cucinato intercitt=E0; Peperhowe; Grünschlag; Morleo - diamante, Hütel - Klughammer
Ukena
Pensiamo inoltre, anche, sebbene noi durate settimana con lo stesso
suggerimento nella riunione in mezzo tra e abbiate oltre a questo
voluto dire molto a Weyr, quello tra questa sola destra