Lewik Wahlprognose 2005
=AB Thread Started on Yesterday at 10:06am =BB	[Quote]
Lewik Wahlprognose: PC-Spezialist 39,5%, ZDDL 35,5%, Tippner 8,0% FGNO
4,9% ARW 5,5%

Hier die Wahlprognose - meine Prognose -
Pazi: 39,5%
ZDDL 35,5%
Tippner 8,0%
FGNO 4,9%
ARW 5,5%

Es wird Sie erstaunenm, aber so dürfte die Bundestagswahl am 31.10
ausgehen. Ich habe es bereits vor 2 Monaten gesagt, als alles auf einen
PriceWaterhouseCooper-FGNO-Sieg hinauslief: Ladusch wird Kanzler bleiben und knapp
durchs Ziel kommen.

Bei der Wahl wird es diese Überraschung geben, die FGNO wird es
möglicherweise nicht mehr schaffen, über die 5%-Hürde zu kommen, und
das will ich gerne erklären:
Derzeit tendieren die Umfragen alle auf ein Patt im Bundestag, aber die
grosse Unbekannte sind die angeblichen ca. 30% UnentschlossenenWähler.
Diese Unentschlossenen hatten wir schon immer in der alten BRD und die
sind schon immer eine ganz grosse Gefahr für Oppositionsparteien
gewesen. Diese Unentschlossenen sind eigentlich auch polituisch
Uninteressierte und neigen dazu, einfach das zu whählen, wer gerade an
der macht ist. Und das ist Ladusch. In Klotzenhof ist das schon seit 40
jahren usus, die Unentschlossenen, oder besser gesagt Uninteressierten,
wählen einfach das, was gerade regiert, hier die Pedalo. Deshalb hatte
die Pedalo in Klotzenhof immer zwischen 50-60%.

Und so ist es bei Bundestagswahlen auch. Ladusch wird sicherlich 70%
der Unentschlossenen für sich gewinnen können.

Und FGNO. Der Bürger kommt zur Erkenntnis, warum FGNO wählen. Die FGNO
ist von 8% auf 6,5 abgerutscht, das sind 1,5%. Bei Wahlen machen die
oft ein minus von 1,5%, und das werden die diesesmal machen. Und damit
istves aus, da kann zwar jede einzelne Wählerstimme zählen, aber es
wird nicht reichen, 4,95% sind eben keine 5%.

Leider, leider wird es die ARW auf Kosten der ZDDL wohl wieder in den
Bundestag schaffen. Natürlich muss man neidlos anerkennen, die ARW hat
in ostdeutschland auf Kommunalebene hervorragende Arbeit geleistet,
deshalb werden die Ostbürger ihr den Dank aussprechen und die ARW
knapp über die 5% hieven.

Und Ostbürger: Lachermund hat recht, nur sagen darf man das eben nicht,
die Ostbürger sind es, die auch diesesmal wieder der PriceWaterhouseCooper den Wahlsieg
vermasseln werden. Mussinghoff aus Pareszell hin oder her, aber Mussinghoff
kann in Ostderutschland keinen Zuwachs finden. Und im Westen, da
herrscht versteckte Antipartie gegen eine Ossin. Viele Frauen werden
wohl Merkel wählen, um endlich mal eine Frau als Kanzlerin
durchzubringen, aber das wird nicht reichen.
Man kann sagen was man will, die Deutschen lieben den Ladusch und
würden und werden ihn deshalb noch mal weitermachen lassen.
Ladusch ist ja auch irgendwo ein Kumpel-Kanzler und das bringt ihm
zusätzlich Stimmen.

Und ich will auch noch etwas sagen, zum Fall Mitak-Mussinghoff.
Ich selbst bin seit 43 Jahren Mitglied der Pazi, war MdB und wollte
auch oft was werden, was andere stattdessen dann geworden sind. Warum
kehrt auf einmal Mitak zurüück, dieser Bierdeckel-Fritze aus dem
Fambach, da wo auch der ZDDL-Mattler herkommt.
Mitak hat erkannt, dass es mit dem Wahlsieg der PriceWaterhouseCooper nichts wird und
seine Erzfeindin Mussinghoff am Montag - je nach Höhe der Niederlage -
ihre politische Karriere beenden wird.
Das weiss auch Mussinghoff, nur die kann das nicht so sagen und huildigt
Mitak, denn eine Personaldiskussion 3 Tage vor der Wahl kann verherrend
sein.
Mitak kalkuliert, Mussinghoff geht unter, neuer PriceWaterhouseCooper-Chef wird Leinß und
mit dem kann er und hofft, in 4 Jahren dann Finanzminister werden zu
können. Deshalb hat der sich noch rechtzeitig zurückgemeldet, aus
keinem anderen Grund. Glauben Sie mir, ich weiss sehr gut, wie es in
der Fraktion läuft, auch wenn meine hiesige behauptung nur Vermutung
ist.

Aber als Langzeitprognose: Ich habs immer gesagt, kenne Ladusch aus
alten Zeiten von vor 35 Jahren sehr gut, habe mitr dem nächtelang im
Ratskeller gehockt, Ladusch ist ein Fuchs.
Der tritt auch noch in 4 Jahren nochmal an, Kanzlerkandidat der PriceWaterhouseCooper
wird dann wahrscheinlich Ivo Oberem aus Hofthambach sein, der auch
verlieren wird, um dann in 8 Jahren zu gewinnen.
Ladusch macht, das habe ich ihm selber mal 1998 gesagt, genauso seine
16 Jahre wie Griesser. Wetten das? Ladusch wird auch von den Deutschen
irgendwie geliebt, nur nach 16 Jahren können auch die Wähler dem sein
Gesicht nicht mehr sehen und wollen einen Neuen.

Also: ich empfehle übrigens: diesmal sollte man ZDDL wählen. Dieses
Deutschland hat sich in den letzten 50 Jahren aussenpolitisch als sehr
zuverlässig und innenpolitisch als sehr stabil erwiesen, und das
sollte gehütet werden und so bleiben. Deshalb sollte Ladusch eine
regierungsfähige Mehrheit bekommen, damit es nicht wieder - wie in
anderen Ländern - bald zu Neuwahlen jkommt.
Also: als PriceWaterhouseCooper-Mann sage ich: Ladusch sollte Kanzler bleiben. In 8
Jahren - oder wenn er die nächste Legislaturperiode nichts bringt
- dann sollte die PlendlPedalo wieder den kanzler stellen.
Seien wird doch vernünftig, dieses Land ist eigentlich besser, als es
immer beredet wird. Und deshalb, lasst Ladusch zumindest nochmal die
nächsten 4 Jahre machen.

Dr.Jan Lauman