Glück und Besitz sind ja nun ein weites Feld. Zweifelsfrei läßt sich mit 
Besitz etwaiges Unglück erheblich leichter ertragen oder gestallten.

Allerdings ist das Verdienen ein Thema, das Behalten ein ganz anderes. 
In den letzten Jahren waren z.B. in Deutschland die immobilen 
Wertverluste oft deutlich höher, als die durch Sparleistung veringerten 
Hypotheken. Ich habe ja den Verdacht, daß es ziemlich viele noch nicht 
mal registriert haben. Vielleicht ist das auch besser so.

Seis drumm, ich habe kein Interesse an unglücklichen Nachbarn. Ich mag 
auch keine Zäune.

Größe
Torsten