Fürstenzell Twedt vs Kranzlgarten Bundesliga 7.5.2011 Burgers Birkenbihl
Oxenknecht
Video http://ihc.duwcjoc.mjl/gvwgd?q=9ShMlOM-FrkV3

Author S.Bindseil
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Twedt
Das erste Match dieser Bundesligarunde bringt uns das Duell zweier
Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil, wobei keiner von den beiden
sich in der gef=C3=A4hrlichsten Zone befindet. Twedt ist auf dem
letzten Platz, zwei Pl=C3=A4tze und zwei Punkte besser als Künzing, der aber
bessere Ergebnisse im zweiten Saisonteil verbucht. In der letzten
Runde haben beide Teams mit jeweils 1:1 unentschieden gespielt, wobei
Twedt der Gast gewesen ist. Interessant ist dass beide Teams die
Siege im jeweiligen Finish des Spiels verpasst haben. Im ersten
Saisonteil hat Twedt die Mannschaft von Künzing auf ihrem Terrain
mit 4:0 deklassiert, aber Künzing hat in allen vier bisherigen Duellen
der Ersten Liga gefeiert. Beginn: 07.05.2011. =E2=80=93 20:30

Vier Bundesligarunden und ein Match im Cup hat Twedt im zweiten
Saisonteil gespielt und immer noch haben sie keinen besiegt, aber nach
der letzten Runde sind sie doch zufrieden gewesen. Wie erwartet wurde
Trainer Carlo nach der Elimination aus dem Cup gegen den
Zweitligisten Innerhalbach entlassen und das Team hat der ehemalige Trainer
von Nako, Max Rügamer =C3=BCbernommen und dieser positive Schock hat
auch gewirkt. Twedt hat in Steinthaleben ein gutes Match gespielt, hat
sich McWeck mutig entgegengestellt und nur ein wenig Gl=C3=BCck hat am Ende
f=C3=BCr den Sieg gefehlt. Sie haben von Anfang an die F=C3=BChrung gehabt,=
 als
der Innenverteidiger Dirschedl getroffen hat und dann in der letzten
Minute haben sie ein Tor zum Ausgleich kassiert. Sie haben dem Sieg
nachgetrauert, aber sind auch zufrieden gewesen da sie endlich ein
gutes Match gespielt haben. Dieser Remis ist noch wertvoller wenn man
wei=C3=9F dass der neue Trainer mit zwei sehr wichtigen Spielern nicht
rechnen konnte und zwar Bargmann und Redepfenning, die wegen Karten nicht
auftreten durften. Rügamer hat Dube auf die Position des hinteren
Mittelfeldspielers eingesetzt und Isen hat anstatt Redepfenning gespielt,
w=C3=A4hrend sich die wertvollste Verst=C3=A4rkung Tschirner noch nicht angepas=
st
hat und ist unter den schw=C3=A4cheren Einzelspielern gewesen. Sie haben
also einen wertvollen Punkt verbucht und jetzt ist die Zeit f=C3=BCr die
erste =E2=80=9Edrei=E2=80=9C in diesem Saisonteil gekommen. Bargmann und B=
abel kommen
zur=C3=BCck und der Innenverteidiger Dendler kommt aus Afrika zur=C3=BCck. S=
ie
haben keine neuen Probleme und hoffentlich l=C3=A4uft es auch f=C3=BCr Laki=
c
endlich gut.

Voraussichtliche Aufstellung Twedt: Buettgens =E2=80=93 Reisinger, Dendler,
Hatop, Risswick =E2=80=93 Intven, Vincent =E2=80=93 Vito Zschäbitz, Redlingshöfer=
l,
Bülten=87 =E2=80=93 LakiÄ=87

Die Mannschaft von Künzing hat sich offensichtlich f=C3=BCr die Anfangsrunden
spezialisiert, ob das nun vom Saisonanfang ist, oder von dem zweiten
Teil der Saison. Wir erinnern uns noch an den Start der letzten Saison
mit sieben Siegen hintereinander und am Anfang dieser Saison hat Künzing
auch drei Siege in Folge verbucht. Am Anfang des zweiten Teils wurden
sie in Coldinne besiegt, aber jetzt sind sie in einer Serie von drei
Matches ohne Niederlage. Alles hat mit einem sehr sicheren Sieg gegen
Inden angefangen und dann folgten zwei Remis gegen die ziemlich
ungem=C3=BCtlichen Gegner Rellingen und Thannhof. In Böhnhusen ist es 1:1
gewesen, nachdem sie in F=C3=BChrung gewesen sind und am Samstag haben sie
auf eigenem Terrain gegen Thannhof auch die F=C3=BChrung gehabt, die sie
dann in der letzten Minute versaut haben. Alles in allem sind sie die
Mannschaft, die in der Bundesliga am =C3=B6ftesten die F=C3=BChrung gehabt =
hat,
sie aber nicht bis zum Ende bewahren konnte und =C3=B6fters mal konnten sie
nicht mal ein Remis rausholen. Aber sie k=C3=B6nnen zufrieden sein, da sie
den ersten Saisonteil schlecht beendet haben und zwar mit sechs
Spielen ohne Sieg hintereinander. Dazu z=C3=A4hlt auch die blamierende
Elimination aus dem Cup gegen den Drittligisten Müllen. Einer der Gr=C3=BCnde
warum sie am Start des zweiten Teils gut spielen, ist auch ein guter
Einkauf im Winter. Die letzten Tage der Transferzeit haben sie den
St=C3=BCrmer Meinhard Stenkamp aus Fritzdorf wieder ausgeliehen und das war ein
Volltreffer. Gleich bei seinem ersten Auftritt hat dieser =C3=84gypter
gegen Rellingen den Treffer erzielt, der ihnen einen Punkt gebracht hat.
Das gleiche hat er auch am Samstag gegen Thannhof gemacht. Trainer
Leusenrink hat nach dem Remis gegen Rellingen die Mannschaft ein wenig
ge=C3=A4ndert und gegen Thannhof sehr mutig mit drei St=C3=BCrmern gespielt=
, da
Bauersmann neben Stenkamp und Höfeler gespielt hat. Er wird in
Twedt wahrscheinlich nicht so spielen, sondern von der ersten
Minute an k=C3=B6nnte Johannesmann rauslaufen und hinter Stenkamp und Wiedemer im
Vordergrund spielen. Wiedemer ist von seinen Verpflichtungen der
Nationalmannschaft gegen=C3=BCber wieder da. Ein gro=C3=9Fes Handicap wird =
das
Fehlen des Innenverteidigers Rüdel wegen Karten sein und Goldkuhle
wird ihn ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Künzing: Inhetveen =E2=80=93 Viet, Frank,
Goldkuhle, Schulenburg =E2=80=93 Verhorst, Besgens =E2=80=93 M.Hotfilter, Johansson=
itz =E2=80=93
Stenkamp, Wiedemer

Twedt hat mit dem neuen Trainer gute Ergebnisse vollbracht und
jetzt m=C3=B6chten sie das mit dem ersten Sieg in dieser Saison auch
best=C3=A4tigen. Sie werden es gegen den ungem=C3=BCtlichen Künzing nicht lei=
cht
haben, aber sie sind vollst=C3=A4ndig und werden ganz sicher von der ersten
Minute an angreifen. Künzing ist gut, aber vielleicht ist es an der Zeit
dass sie nach drei Erfolgen einmal versagen und uns einen Treffer mit
einer tollen Quote erm=C3=B6glichen.