der punkt ist doch der, dass _du_ wissen musst

- welche art von arbitrage, und damit auch pl verteilung, _dir_
vorschwebt

- ob die moeglichen sonstigen risiken und aufwaende deiner strategie
einen langfristig positiven erwartungswert der pl plausibel erscheinen
lassen

- wie _deine_ gebuehrenstruktur ist. gerade letzteres ist der groesste
nachteil als privatmann. 

hinreichendes kleingeld mal grundsaetzlich vorausgesetzt, da arbitrage
nur mit richtig geld sinn macht. 


selbst denken schadet idr nicht