Dr.Ingo Beiel schrieb:  


Auch dieser Poster ist eine Fälschung!


Selber!

Leute - der echte Billmeyer ist schon schlimm genug. Lasst bitte diese
dummen Fälschereien.

Es reicht, wenn einer (der echte Billmeyer) hier spinnt und andere echte
Betroffene zu Gegendarstellungen zwingt. 

Wollt Ihr die NG komplett zumüllen? Macht es Spaß sich auf das
primitzve Niveau des "Ingo Billmeyer" zu begeben?

Wie wäre es, wnn ihr eure Kinderspielchen in de.alt.gruppenkasper
fortsetzt?


Waldemar Elmenthaler
Creuzburg

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ouq.szambk.ow/cqmcsf