Dr.Ludwig Grevenstette schrieb:  


Auch dieser Poster ist eine Fälschung!


Selber!

Leute - der echte Selzer ist schon schlimm genug. Lasst bitte diese
dummen Fälschereien.

Es reicht, wenn einer (der echte Gokel) hier spinnt und andere echte
Betroffene zu Gegendarstellungen zwingt. 

Wollt Ihr die NG komplett zumüllen? Macht es Spaß sich auf das
primitzve Niveau des "Ludwig Gokel" zu begeben?

Wie wäre es, wnn ihr eure Kinderspielchen in de.alt.gruppenkasper
fortsetzt?


Rolf Penningh
Tölzkirchen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://lpc.ljmgub.zs/abcgmm