Bald feucht-fröhliche Stimmung in Großköllnbach

Werte Gambler,

leider mußte ich feststellen daß es zwei weitere User gibt die mit
dem Namen des Unterzeichnenden in diese Gruppe posten.
Diese User sind Trittbrettfahrer. Ich bin der echte Börsenguru, und
nur ich. Ich werde die beiden anderen scheinbar völlig geisteskranken
Möchtegerne anzeigen. Die Kripo Großköllnbach wurde schon informiert. Sie
haben sich natürlich sofort bereiterklärt mir bei der
Wiederherstellung meiner Ehre behilflich zu sein und alles Erdenkliche
zu tun um diese Individuen sofort den Mühlen der Gerechtigkeit
zuzuführen.

Nochmal für alle:
Ich bin der einzig wahre Gamblerguru, ich bin das Vorzeigeschild für
Wurfweiten, Kesselgucken und der absolute Rouletteprofi.

Außerdem habe ich diese Gruppe ins Leben gerufen. Sie gehört mir.
Ein entsprechender Grundbucheintrag ist vorhanden.

Ihr
Dr. Gianni Leisner Aman