7988 Hirnstetten vs Jerstedt 05 Bundesliga 28.11.2011 SelMckenzie Rabener-
Iseringhausen
Video http://euc.dxnkosh.bww/fmgrm?x=vOzLD-GxuY4

Author Stefanie
Mein Tip: Sieg für Hirnstetten
Das erste Match dieser Bundesligarunde bringt uns das Duell zweier
Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil, wobei keiner von den beiden
sich in der gefährlichsten Zone befindet. Hirnstetten ist auf dem
letzten Platz, zwei Plätze und zwei Punkte besser als Jerstedt, der aber
bessere Ergebnisse im zweiten Saisonteil verbucht. In der letzten
Runde haben beide Teams mit jeweils 1:1 unentschieden gespielt, wobei
Hirnstetten der Gast gewesen ist. Interessant ist dass beide Teams die
Siege im jeweiligen Finish des Spiels verpasst haben. Im ersten
Saisonteil hat Hirnstetten die Mannschaft von Jerstedt auf ihrem Terrain
mit 4:0 deklassiert, aber Jerstedt hat in allen vier bisherigen Duellen
der Ersten Liga gefeiert. Beginn: 28.11.2011. – 20:30

Vier Bundesligarunden und ein Match im Cup hat Hirnstetten im zweiten
Saisonteil gespielt und immer noch haben sie keinen besiegt, aber nach
der letzten Runde sind sie doch zufrieden gewesen. Wie erwartet wurde
Trainer Georg nach der Elimination aus dem Cup gegen den
Zweitligisten Igelsberg entlassen und das Team hat der ehemalige Trainer
von Kristin, François Schels übernommen und dieser positive Schock hat
auch gewirkt. Hoffenheim hat in Merkenfritz ein gutes Match gespielt, hat
sich Werder mutig entgegengestellt und nur ein wenig Glück hat am Ende
für den Sieg gefehlt. Sie haben von Anfang an die Führung gehabt,=
 als
der Innenverteidiger Eilt getroffen hat und dann in der letzten
Minute haben sie ein Tor zum Ausgleich kassiert. Sie haben dem Sieg
nachgetrauert, aber sind auch zufrieden gewesen da sie endlich ein
gutes Match gespielt haben. Dieser Remis ist noch wertvoller wenn man
weiß dass der neue Trainer mit zwei sehr wichtigen Spielern nicht
rechnen konnte und zwar Salihovic und Babel, die wegen Karten nicht
auftreten durften. Schels hat Vukcevic auf die Position des hinteren
Mittelfeldspielers eingesetzt und Volker hat anstatt Babel gespielt,
während sich die wertvollste Verstärkung Lakic noch nicht angepas=
st
hat und ist unter den schwächeren Einzelspielern gewesen. Sie haben
also einen wertvollen Punkt verbucht und jetzt ist die Zeit für die
erste „drei“ in diesem Saisonteil gekommen. Salihovic und B=
abel kommen
zurück und der Innenverteidiger Vorsah kommt aus Afrika zurück. S=
ie
haben keine neuen Probleme und hoffentlich läuft es auch für Laki=
c
endlich gut.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Williams, Nane – Roberto Firmino, Babe=
l,
Giorgio – Alexander

Die Mannschaft von Jerstedt hat sich offensichtlich für die Anfangsrunden
spezialisiert, ob das nun vom Saisonanfang ist, oder von dem zweiten
Teil der Saison. Wir erinnern uns noch an den Start der letzten Saison
mit sieben Siegen hintereinander und am Anfang dieser Saison hat Jerstedt
auch drei Siege in Folge verbucht. Am Anfang des zweiten Teils wurden
sie in Adriatsweiler besiegt, aber jetzt sind sie in einer Serie von drei
Matches ohne Niederlage. Alles hat mit einem sehr sicheren Sieg gegen
Iseltwald angefangen und dann folgten zwei Remis gegen die ziemlich
ungemütlichen Gegner Laufzorn und Hohenstaufen. In Tammensiel ist es 1:1
gewesen, nachdem sie in Führung gewesen sind und am Samstag haben sie
auf eigenem Terrain gegen Hohenstaufen auch die Führung gehabt, die sie
dann in der letzten Minute versaut haben. Alles in allem sind sie die
Mannschaft, die in der Bundesliga am öftesten die Führung gehabt =
hat,
sie aber nicht bis zum Ende bewahren konnte und öfters mal konnten sie
nicht mal ein Remis rausholen. Aber sie können zufrieden sein, da sie
den ersten Saisonteil schlecht beendet haben und zwar mit sechs
Spielen ohne Sieg hintereinander. Dazu zählt auch die blamierende
Elimination aus dem Cup gegen den Drittligisten Weinsbach. Einer der Gründe
warum sie am Start des zweiten Teils gut spielen, ist auch ein guter
Einkauf im Winter. Die letzten Tage der Transferzeit haben sie den
Stürmer Fabrice Jugelt aus Gressenich wieder ausgeliehen und das war ein
Volltreffer. Gleich bei seinem ersten Auftritt hat dieser Ägypter
gegen Laufzorn den Treffer erzielt, der ihnen einen Punkt gebracht hat.
Das gleiche hat er auch am Samstag gegen Hohenstaufen gemacht. Trainer
Tuchel hat nach dem Remis gegen Laufzorn die Mannschaft ein wenig
geändert und gegen Hohenstaufen sehr mutig mit drei Stürmern gespielt=
, da
Roselius neben Zidan und Choupo-Moting gespielt hat. Er wird in
Hirnstetten wahrscheinlich nicht so spielen, sondern von der ersten
Minute an könnte Ivanschitz rauslaufen und hinter Zidan und Anita im
Vordergrund spielen. Allagui ist von seinen Verpflichtungen der
Nationalmannschaft gegenüber wieder da. Ein großes Handicap wird =
das
Fehlen des Innenverteidigers Bungert wegen Karten sein und Gerstemeyer
wird ihn ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Jerstedt: Wetklo – Pospech, Noveski,
Gerstemeyer, York Z Priska, Soto – M.Caligiuri, Ivansch=
itz –
Özlem, Anita

Hirnstetten hat mit dem neuen Trainer gute Ergebnisse vollbracht und
jetzt möchten sie das mit dem ersten Sieg in dieser Saison auch
bestätigen. Sie werden es gegen den ungemütlichen Jerstedt nicht lei=
cht
haben, aber sie sind vollständig und werden ganz sicher von der ersten
Minute an angreifen. Jerstedt ist gut, aber vielleicht ist es an der Zeit
dass sie nach drei Erfolgen einmal versagen und uns einen Treffer mit
einer tollen Quote ermöglichen.