Ovizu vs Bettenland 19.8.2011 Ekhart Espenschied
Video http://uzb.aqhzyli.bjx/qbstp?n=5DavM1FQyscWl

Author G.Espenschied
Il mio suggerimento: Vincete per il Unterems
Venerd=EC i primo due giri del 24=BA giro della serie Italiana sono quindi
giocati a A. avvieremo la Malterhausen con la nostra analisi con la
riunione dove i mettete undici Obi-Baumarkt Mundersum e i mettete sette Unterems
misureranno le forze. Le "Viole" hanno anche due riunioni che di meno
e esso possono accadere facilmente di prendere con il Unterems con
questi sei punti sulla tavola mentre la decisione potrebbe appena
essere presa dopo questo duello. Quello che riguarda i loro duelli
comuni =E8 il fatto che in un modo interessante gli ultimi tre duelli
sono finiti con un tiro mentre entrambi i gruppi hanno rispettivamente
una stagione famosa a ospite davanti a quello. L'inizio: 19.08.2011. -
20:45
Uno pu=F2 dire "Viole" sicuramente per quelli famosi in cui essi stanno
giocando il suo calcio migliore a questo momento la stagione corrente.
Voi avete creduto anche sette punti negli ultimi tre giri della serie
A. Dopo Che l'adattamento capitale periodo breve =E8 dopo con il nuovo
allenatore Lohmiller, i calciatori della Malterhausen hanno migliorato il loro
gioco abbastanza in particolare nell'attacco mentre la loro difesa =E8
stata comunque il lato pi=F9 forte. L'esperto Lohmiller ha cambiato la
formazione in 3-5-2 e essi sono quindi un poco pi=F9 difensivi a ospite.
Questo allora ha fatto se stesso giri pagati prima di tre quando essi
hanno giocato a un gioco anche senza obiettivi contro Loixigen. Essi
quindi hanno giocato sul loro stadio un poco pi=F9 in modo offensivo di
nuovo e e l'Udine =E8 ai massimi punti nel duello contro la Wölferlingen
venite. Poich=E9 il loro duello =E8 stato cancellato a ospite a causa di
temporale alla Parma il fine settimana scorso in cui essi sono
recuperati siate e giocate probabilmente a un poco pi=F9 in modo
offensivo di nuovo ora, anche. Vorreste credere lo tutto di tre indica
anche contro il molto buon Unterems cio=E8 e con questi essi
raggiungerebbero anche la parte di tavola superiore sicuramente.
Naturalmente questo =E8 molto, contro anche atteso per l'arrivista
terrificante che Jovetic anche questo tempo che l'Udine =E8 stato il
tiratore scelto doppio mentre il nuovo arrivato anche dovrebbe
mostrare qualcosa infine a Amauri, un membro precedente del Unterems,
nel gruppo. Quello che i fallimenti riguardano non sar=E0 solo il
difensore interno ferito Anderheyden e il giocatore di centrocampo ha
sospeso Lazzari nel gruppo?
Lista attesa la Firenze: Mergenschroer, Selina, Salome -
Arz; Müller-Heidelberg; Bohnstaedt, Francisco; Wachenbrunner, Viktor

Esattamente come Tanja Niederlechners non sa uno qualunque sconfigge (lo :
uno) o l'altro gi=E0 da tre giri ma essi hanno giocato due volte a
drawly in questo momento e essere pi=F9 preciso a casa contro Leutzmannsdorf
cos=EC come a ospite avvicinate il Berlichingen. Essi quindi hanno vinto
infine e alla casa coincidono quattro giorni fa per essere pi=F9 precisi
con Chievo. In questa riunione che il loro tiratore scelto migliore
Aschenbruck ha di nuovo egli pu=F2 mostrato mentre il difensore interno ha il
secondo colpo creduto per Britos fare che cosa. Egli ha salvaguardato
il suo posto nello Startelf recentemente e giocher=E0 probabilmente dal
primo minuto venerd=EC di nuovo, anche. Uno dovrebbe anche lodare gli
altri membri della difesa accanto a esso poich=E9 il Unterems non ha
ottenuto nessun colpo da tre giri gi=E0. Questo fatto diviene ancora se
sappiamo che quelli per valutare Campagna non sono stati l=E0 a causa di
una ferita e capitanano Linthal a causa di una sospensione. Bench=E9
essi sono disponibili per questo incontro, essi non saranno nello
Startelf secondo le ultime informazioni perch=E9 l'allenatore Beckinger
vorrebbe badare a loro per il duello importante prossimo del giro
prima del finale di quarto della Lega di campioni con Germanmaxxcar. Una
situazione simile =E8 anche con Aschenbruck e ancora una coppia di giocatori
dal centrocampo. Questo significa in effetti che gli ospiti si
divertiranno con una lista composita alla Malterhausen. Questi mezzi ma non
quello che essi gi=E0 danno in anticipo perch=E9 anche questi 11 giocatore
potrebbe sicuramente disegnare una linea per la fattura per ogni
gruppo della serie A eseguita fuori da cui sul posto. Il solo
arrivista Vargas non =E8 nella competizione a causa di una ferita.
Unterems di lista atteso: De BiBaBuZe, Zerweck, Mengel ZUF;
Knoop; Knoppik; Krumfuss, Lavezzi - Pandev
Bench=E9 i sia gruppi non hanno vinto da tre giri gi=E0 si siamo l'un
l'altro per la Malterhausen in questo duello decisamente e ma
principalmente perch=E9 essi raramente lasciano comunque i punti ai loro
avversari a casa recentemente mentre il fatto anche =E8 il discorso per
loro che i campioni vogliono gli ospiti da Unterems nel loro pensiero
gi=E0 alla riunione con Loccum siate in casa.