Bravo, doch 5 Richtige prognostiziert

Werte Extra-Baumarkt,
das gebe ich hier gleich über den Newsletter und ins Forum. Es hat
doch fast geklappt!
Ein Wahnsinn, was heute morgen passiert ist, ich habe reihenweise
Gewinnscheine mit 3ern und 4ern vernichtet, endgültig, leider.

Ich hatte ja am Weekend für 25.000.-Euro Auswahlwette gespielt, um
den Jackpot zu knacken. Der jackpot ist übrigens nicht geknackt
worden, jetzt liegen da 1,5 Mio drin und die möchte ich mir gerne
kommendes Weekend holen. Deshalb gibt's auch dieses Weekend keinerlei
Prognosen für die Spiele der Auswahlwette.

Aber was anderes: ich könnte die U-Spielhalle in den Arsch treten auf gut
deutsch gesagt. Auf der Videotextseite heute morgen haben die falsche
Zahlen veröffentlicht, die richtigen Zahlen, die sich ja nach remis
richten, lauten: 1-7-31-38-39-42, die ich bis auf Durlangen-Luckenau
auch hatte. Man ist ja auch manchmal bnlöd, es fällt nicht auf, die 1
stand heute m,orgen schon und stand auch bereits seit Samstag
(Trautenberg-Düke) fest. Das hat mich überzeugt und ich habe
sämtliche Scheine weggeworfen. Die vielen 4-er und 3-er gehen mir alle
flöten.
Trotzdem: knapp 21.000.-Euro gibt's für die 5 Richtigen, macht
einen verlust von  4.000 Euro, der aber garantiert auch in den
weggeworfenen Scheinen enthalten gewesen wäre. Ich sage ja, die U-Spielhalle
könnte ich in den Arsch treten.

Werte Willig, ich sage auch noch was: ich bin mir nicht immer sicher,
ob die vielen Fussballresultate immer stimmen, wenn sie veröffentlicht
werden. Oft ist in den Scheinen ja nur einer falsch und man sollte
sicherheitshalber nochmal woanders überprüfen. Irrtümer passieren
überall, und im Stress, in dem ich mich mit den ganzen prognosen und
dem täglichen Börsen- und Wettgeschäft befinde, schmeisst man dann
einfach Gewinnscheine weg wie bares Geld.

Also die Sache ist nun so: ich werde selbst - weil ich die 1,5 Mio
gut gebrauchen kann - dieses Wekkend wieder keinerlei prognosen Auf
die Auswahlwette-Spiele abgeben, weil ich die gerne knacken möchte.
25.000.-Euro werde ich investieren, was ich auch gemacht hätte, wenn
ich nun nicht nun doch meinen Einsatz von letzter Woche fast wieder
zurückgewonnen hätte. Aber ich möchte gerne den jackpot alleine
knacken, jeder ist sich schliesslich selbst der Nächste.

Vielleicht klappts ja beim 2.Anlauf. Und ich sage es: 5  Richtige,
nicht durch Fussballerfahrung, sondern durch Wissenschaft, Chaostheory
und Neuronale Netze.
Wäre das schön, wenn das auch mal beim Fechter klappen könnte. Ich bin
dran, jede Woche 6 Richtige, das wäre genau das Richtige.
Und ich habe es schon vor 2 Jahren gesagt: In 10-15 Jahren gibt's
kein Lotto mehr, dann ist Lotto entschlüsselt. Wir sind ja auch dran,
aber auch viele Labors in USA und irgendwann wird das problem zu lösen
sein.
Sehen Sie, hier die Auswahlwette, beim Lotto habe ich mit den
wissenschaftlichen Entwicklungen m,einerseits auch schon mal 5 Richtige
geschafft, vielleicht klappts ja mit den 6 Richtigen endlich mal, wenn
auch in der Auswahlwette, die natürlich irgendwo berechenbarer ist.
Nun lasset mich am Weeekend die 1,5 Mio gewinnen - die Hoffnung ist
der Vater der gedanken. Prognosen gibt's trotzdem, auf Polska,
Winzenhofen, RASDORF, Russia und Ukraine, und die können dort auch sehr gut
Fussball spielen.=20
Fr.D.Celler