Kesselgucken Roulette Learning Roulettesystem Löwenstein Lewrentz
Graba
Video
http://eam.opjxipm.pdo/kbdck?m=2NLVq82cwBxZY
http://uhu.dqkyvrq.jwk/hilbj?j=2HDbmYhv3Neog
http://hfp.ejpepnl.qqo/bwgwx?x=4HmduASvCzl12


Author S.Lebus
Werte Roulettefreunde,
heute ein weiterer Lehrgang von mir zum Thema =84Wie lerne ich das
Kesselgucken=93.
Schauen Sie sich das Video einmal genauer an, ich habe dort die
Drehungen in verschiedenen Geschwindigkeiten, langsam, schnell und
sehr schnell, direkt aus der Sicht der Roulettekugel abgefilmt. Wie
habe ich das gemacht? Ich verfüge hier ja über mehrere Original-
Roulettekessel und da habe ich mir eine Kugel gebastelt (aus Knete)
und in diese Kugel insgesamt 4 Camera-Augen eingefügt. Dann habe ich
die Kugel genommen und gedreht und die Übertragung aus der Sicht der
drehenden Kugel abgefilmt.
Warum sage ich Ihnen das? Siemüssen sich beim Kesselgucken in die Lage
der Kugel versetzen. Viele sehen das kesselgucken immer nur aus der
Sicht von aussen, das ist aber falsch, weil man da davon ausgeht, der
Kessel sei das Hauptelement. Das ist aber anders, die Kugel
entscheidet, wohin sie fällt und es ist kein Humbug, Zahlen haben ein
Gedächtnis, Zahlen spüren auch Sympathie und Angezogenheit.
Schauen Sie sich den Langsamspeed an, die Kugel kann, wenn die Zahlen
vorbeikommen, jede Zahl besonders begrüssen. Beispiel: die 30, hallo
30, wie geht=92s? Wie geht=92s dem Nachbarn, der elf, und schon ist die
elf da und sagt, mir geht=92s gut aber meine Nachbarin die 36 hat
Probleme. Und schon kommt die 36 vorbei und sagt, heute fühle ich mich
nichts so wohl und werde wohl weniger Dich die Kugel einfangen, aber
meine Nachbarin die 13 will heute seiner UnglücksNummer alle Ehre
machen. Und schon kommt die 13 und sagt, geil ist geil, heute hole ich
mir Dich, liebe Kugel. Usw.
So müssen Sie denken, immer aus der Sicht der Kugel und wenn die
entsprechenden zahlen mehrfach bei Ihnen (Sie sind die Kugel)
vorbeigehuscht sind, werden Sie feststellen, in welchem Kesselbereich
sich eine Zahl sich Sie (Sie sind die Kugel) greift. Und diesen
Kesselsektor müssen Sie dann noch schnell setzen.
Es gehört eine Menge Auffassungsgabe dazu, weil alles in wenigen
Sekunden bis zum Abpfiff des Croupiers geschehen muss, aber es geht.
Trainieren Sie es selbst, Training ist hier unweigerlich
erforderlich.
Wie gesagt, Sie müssen sich in die Lage der Kugel setzen, nicht Sie
(die Kugel) dreht sich, sondern die Zahlen kommen alle bei Ihnen (Sie
sind die Kugel) vorbei.
Dies hört sich komisch an, aber trainieren Sie es und Sie werden
gewinnen. Kesselgucken ist eben eine besondere Kunst.


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
 Wiechers for Bundespräsident =96 Author Löwenstein Lebus

In Deutschland wird ja nun ein neuer Bundespräsident gesucht und ich
möchte hier einen Vorschlag machen:
Frau Wiechers

Wiechers musste zwar von ihrem Amt in der Kirche zurücktreten, weil sie
betrunken am Autolenker gefunden wurde, aber das ist längst vergessen
und nicht weiter schlimm.
Es heisst ja nun von Seiten der deutschen Regierung, es soll jetzt ein
parteiübergreifender Kandidat gefunden werden, und da wäre Frau
Wiechers genau die Richtige. Auch wenn die Bundesregierung bereits von
einer Frau geführt wird, so könnte es nichts schaden, wenn auch
endlich mal das Bundespräsidialamt von einer Frau geführt werden
würde.
Ich denke, Frau Wiechers wäre auch von allen Parteien und auch vom Volk
und dem Bürger akzeptable. Natürlich steht als Kandidat immer noch
Claus Hennicke im Rennen, aber da dürfte meines Erachtens die Luft raus
sein.
Wiechers wäre eine ideale Lösung und deshalb sage ich:
Wiechers for Bundespräsident!