Aus Deiner Reaktion entnehme ich, dass ich den Sinn der ersten Antwort
nunmehr verstaendlich kommuniziert habe.


zu Details:

Fuer Arbitrage brauchst Du einen extrem schnellen Zugang zum Markt, am
besten einen Boersensitz. Und Software, die fuer Dich arbeitet, also
"mit Lichtgeschwindigkeit", denn das haben Deine Mitbewerber auch.
Willst Du Geld machen, musst Du besser sein als sie.

Ein Boersensitz mag je nach Boerse und Berechtigungen gegen 2 Mio Euro
kosten. Die Hardware und Schnittstellen bekommst Du sicher schon fuer
sagen wir mal 10.000 Euro im Monat, davor kann man all die Infos pro
Sekunde (die man fuer Arbitrage braucht) nicht verarbeiten.

Ein wirkliches Problem hast Du mit der Software. Die verkauft naemlich
keiner. Denn jeder, der sie hat, wird sie selbst benuetzen. Also musst
Du sie selber schreiben oder einen Programmierer anheuern. Muss ein
Spezialist unter Spezialisten sein, sagen wir 100-150 Euro die Stunde.
In ein paar Monaten ist er fertig. Sagen wir mal 6 Monate. Kostet?
Was er programmieren soll, musst allerdings Du ihm sagen. Du hast die
Anweisungen im Kopf?


Weisst Du all diese Dinge nicht, dann hast Du Dich ueber die
Funktionen der Boerse noch recht wenig informiert, was wiederum Du
weisst.
Und Du vermutest, dass Du mit Deinem Wissen die Weltbesten
herausfordern koenntest und risikolos(!) deren Kapital bekaemest?!

Man sieht sich die Idee an und schuettelt den Kopf.
Er will etwas geschenkt? 
Und das ausgerechnet vom Weltmarkt?


Hilde,
http://ZkdwgNqvtqfjAhpt.syb