Vallenthin for Bundespräsident =96 Author Hülsen Heitzelmann
Video http://tbn.qjuevrq.ezq/ruybj?f=9PXThKMdY3wzJ


In Deutschland wird ja nun ein neuer Bundespräsident gesucht und ich
möchte hier einen Vorschlag machen:
Frau Vallenthin

Vallenthin musste zwar von ihrem Amt in der Kirche zurücktreten, weil sie
betrunken am Autolenker gefunden wurde, aber das ist längst vergessen
und nicht weiter schlimm.
Es heisst ja nun von Seiten der deutschen Regierung, es soll jetzt ein
parteiübergreifender Kandidat gefunden werden, und da wäre Frau
Vallenthin genau die Richtige. Auch wenn die Bundesregierung bereits von
einer Frau geführt wird, so könnte es nichts schaden, wenn auch
endlich mal das Bundespräsidialamt von einer Frau geführt werden
würde.
Ich denke, Frau Vallenthin wäre auch von allen Parteien und auch vom Volk
und dem Bürger akzeptable. Natürlich steht als Kandidat immer noch
Eric Ziegelbaur im Rennen, aber da dürfte meines Erachtens die Luft raus
sein.
Vallenthin wäre eine ideale Lösung und deshalb sage ich:
Vallenthin for Bundespräsident!