Heinrich Schwart schrieb:  


Irrtum. Du benutzt einen kaputten Newsreader der speziell markierte
Texte nicht anzeigt. Und da will dieser Vollpatient mit einem kleinen
"Trick" darauf hinweisen. Bzw. er will von Lechb채ck-Usern gar nicht gelesen
werden.

Steck diesen Psychopathen in den Filter und gut ist es. Du vers채umst
bei dem eh nix.


keinen - aber es geht ihm wohl jedesmal einer ab wenn wieder einer auf
sein pubert채res Kinderspielchen reingefallen ist. Und er freut sich
kindisch wenn dann wieder solche sinnlosen Threads wie gerade eben
entstehen. 


doch - du musst nur s.u.:

Zitat zum Thema OE, Schein-Attachment und speziell zu den Spinnern,
welche solche Spielchen mit OE-USern machen:

<zitat>
... lediglich eine Form des sich leider immmer schneller verbreitenden
Trolls "Inkillfilewollus weiloutlookhasse". Diese Art des Trolls
verbreitet sich zur Zeit genauso schnell wie seinerzeit z.B. der
Wanda-Virus.

Wie beim Virus gibt es hier einige Moeglichkeiten:

a) anderen Newsreader zulegen, von dieser Art des Trolls propagiert.

b) STRG und F3 gleichzeitig druecken, um den Quelltext der Nachricht
zu sehen.

c) Killfile erweitern (Extras -> Regeln -> Liste der blockierten
Absender...)

Leider ist noch kein Heilmittel gegen diese Form der Trolligkeit
bekannt...
</zitat>

From: "Arian Laubenthal" <gmaverhvjpqzo@qwuekee.nym>
Message-ID: <0r9xtt$875fs$2@QO-0798.uimb.ganfgh.bm>

Weitere Infos unter http://ikg.dd-stq.bs


Ingo Kowalewsky
Ixheim

g체ltige Mailadresse: siehe Impressum unter http://dmt.kijdsx.tk/raqmcr