Verdammt! Diese Informationen waren nicht für die Öffentlichkeit
bestimmt. Jetzt weiß jeder, daß ich unter Blähungen leide und daß
mich der Dunst meiner eigenen Abgase so in Trance versetzt, daß ich
diese weltweit einmaligen Prognosen erstellen kann.

Das war mein größtes Geheimnis! Jeden Abend esse ich 20 Zwiebeln und
5 Teller Bohnensuppe und quäle mich dann bis fast in den Morgen. Und
wozu? Damit meine lieben Gambler gute Profite machen.

Und wie dankt man es mir. Mit Hohn und Spott.

Verdammt ist mir schlecht!