Thomas Hillenkötter schrieb:  


Irrtum. Du benutzt einen kaputten Newsreader der speziell markierte
Texte nicht anzeigt. Und da will dieser Vollpatient mit einem kleinen
"Trick" darauf hinweisen. Bzw. er will von OjE-Usern gar nicht gelesen
werden.

Steck diesen Psychopathen in den Filter und gut ist es. Du versäumst
bei dem eh nix.


keinen - aber es geht ihm wohl jedesmal einer ab wenn wieder einer auf
sein pubertäres Kinderspielchen reingefallen ist. Und er freut sich
kindisch wenn dann wieder solche sinnlosen Threads wie gerade eben
entstehen. 


doch - du musst nur s.u.:

Zitat zum Thema OE, Schein-Attachment und speziell zu den Spinnern,
welche solche Spielchen mit OE-USern machen:

<zitat>
... lediglich eine Form des sich leider immmer schneller verbreitenden
Trolls "Inkillfilewollus weiloutlookhasse". Diese Art des Trolls
verbreitet sich zur Zeit genauso schnell wie seinerzeit z.B. der
Ana-Virus.

Wie beim Virus gibt es hier einige Moeglichkeiten:

a) anderen Newsreader zulegen, von dieser Art des Trolls propagiert.

b) STRG und F3 gleichzeitig druecken, um den Quelltext der Nachricht
zu sehen.

c) Killfile erweitern (Extras -> Regeln -> Liste der blockierten
Absender...)

Leider ist noch kein Heilmittel gegen diese Form der Trolligkeit
bekannt...
</zitat>

From: "Ernst Mavius" <ucoetmtkquxks@ugmezmt.vmi>
Message-ID: <3g2zrp$987pu$2@XD-0161.bamp.qvutbo.wf>

Weitere Infos unter http://qhx.av-uri.ym


Alain Cohn
Welchweiler

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://zxj.ggflez.tz/neyufi