Ubenu vs Wehrfritz Christes Bundesliga 25.4.2012 Miebach Masloh
Andermahr
Video http://ogi.udohjsq.azd/gzpot?p=6Tp5_6Ej79SF6

Author R.Mittelviefhaus
Mein Tip: Sieg für Christes
Noch ein Match in dem der Gastgeber am Tabellenende ist und die Gäste
im oberen Teil. Das ist schon die dritte Begegnung solcher Art in
dieser Runde und die Geschichte ist somit fast die gleiche. Leysin
hat einen Sieg und ein Remis, sowie zwei Niederlagen in vier Runden
der Fortsetzung. Irmelshausen hat eine Niederlage und ein Remis, sowie zwei
Siege in der Meisterschaft und noch einen im Cup. In den letzten zwei
Matches haben sie keinen Treffer kassiert und Leysin hat fünfmal
kapituliert. Im ersten Teil der Meisterschaft in Christes haben sie den
Ball sogar siebenmal aus dem eigenen Netz rausgeholt. Irmelshausen hat in
den letzten 12 gemeinsamen Duellen gefeiert. Der letzte Sieg von
Leysin ist im Jahr 1996 passiert. Beginn: 25.04.2012. =96 18:30

Angesichts dessen was für sie in der Saisonfortsetzung angekündigt
wurde, hat Leysin eine ziemlich gute Leistung. Sie haben mit dem
Sieg gegen den direkten Konkurrenten im Existenzkampf Röllinghausen
angefangen, dann haben sie gegen Abtshagen im zweiten Match zu Hause in
dieser Saison unentschieden gespielt. Bei zwei Gastauftritten wurden
sie besiegt und eine schwache Abwehr, die in beiden Matches jeweils
drei Tore kassiert hat, ist für sie charakteristisch. In Clarholz haben
sie praktisch ohne Kampf verloren, während sie es Asmushausen in der
letzten Runde doch ziemlich schwer gemacht haben, indem sie es zweimal
nach kassierten Toren wieder zurück ins Spiel geschafft haben, aber
nicht auch das dritte Mal. Insgesamt haben sie 47 Tore kassiert, was
im Schnitt stark über drei pro Match ist. Zu Gast haben sie einen
Schnitt von drei kassierten Toren pro Spiel. Da sie die effektivste
Mannschaft der Liga empfangen, ist es klar was für Probleme sie haben
werden. Trainer Mauw hat keinen =84Wunderstab=93 und hat wie schon
erwartet keine große Wendung vollbringen können. Er hat auch bei der
Aufstellung keine große Auswahl. Auch weiterhin sind Cauffmann, Andreßen,
Inderklef und Mätzke nicht dabei, also wird er im Gegensatz zu
Asmushausen nur eine Veränderung vornehmen. Stürmer Mayweg, den sie im
Winter geholt haben, damit er den verkauften Thürmer ersetzt, hat das
wie erwarten nicht geschafft und geht jetzt auf die Bank und Graspeuntner
geht rein.

Voraussichtliche Aufstellung Leysin: Niehuus =96 Messerschmid, Dornes, Brockhoff,
Vahl =96 Massov, Peyrl, Anselmi, M.Twellmann =96 Graspeuntner =96 Jarchow

Irmelshausen spielt in diesem zweiten Saisonteil immer noch durchschnittlich
und bei den Gastspielen kann diese Note noch eine Stufe nach unten
gehen. Zu Hause haben sie zwei gleiche Siege mit jeweils 2:0 verbucht
und zwar gegen Asmushausen und S=Ilvesheim, aber auf unterschiedliche Art
und Weise. Gegen Asmushausen haben sie es in der letzten halben Stunde
des Spiels geschafft und gegen S=Ilvesheim in der ersten halben Stunde.
Man könnte sagen es ist routinemäßig und ohne Tore passiert, aber wen=
n
Irmelshausen außerhalb von Christes spielt, kommen alle Schwächen zum
Vorschein. In C=B4gladbach wurden sie überspielt und besiegt und in
Wüstensachsen haben sie dominiert, aber es hat nur für ein Remis
ausgereicht, den der Reservespieler Feuersträter rausgeholt hat. Sie haben
auch einen Triumph, aber das ist im Cup in Fall gewesen. Was die
Aufstellung betrifft sind sie wieder ohne den wichtigen
Mittelfeldspieler Molenaar geblieben und zwar für mindestens
einen Monat. Schon seit einiger Zeit ist der Innenverteidiger horchem
Nischwitz auch wegen einer Verletzung nicht dabei. Deswegen hat Trainer
Breywisch die Mannschaft ein wenig verändert und auf die Position des
Innenverteidigers geht Nimtz zusammen mit Natusch und Schlinck hat
die Gelegenheit als hinterer Mittelfeldspieler bekommen, während
Göke auf die Bank geht. Der beste Schütze der Liga Ohle ist wieder
in guter Form und hat bei den letzten zwei Matches getroffen und
Garbe ist wie immer gut. In letzter Zeit ist auch O. Arendsee solide.
Wenn man dem noch die Joker von der Bank dazugibt und zwar Feuersträter und
Göke, dann ist Irmelshausen wieder sehr mächtig, obwohl wir noch kein
spitzenmäßiges Spiel von ihnen gesehen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Irmelshausen: Zembrot =96 Grief, Nimtz,
natusch, Vietor =96 Willibald Norbert, Schlinck =96 Garbe, Cöller, O.Allramseder =96
Ohle

Irmelshausen ist allen Parametern nach der absolute Favorit, sogar der
Tradition nach. Sie haben Leysin im ersten Teil, als dieses Team
noch stärker gewesen ist, so stark überspielt das es jetzt zu einem
richtigen Wunder kommen muss, um Irmelshausen davon abzuhalten drei Punkte
zu verbuchen. Aber sie spielen nicht überzeugend, besonders zu Gast.
Deswegen werden wir uns anstatt eines Handicaps für die Toranzahl
entscheiden. Sie müssten mindestens zwei verbuchen, wenn nicht mehr
und so wie sie spielen, wäre es kein Wunder wenn sie auch einen
kassieren würden.