Bobbenkamp Gaiß vs Dürrröhrsdorfer Jörl Bundesliga 18.2.29012
Issle Immenga
Video http://zni.hyjonyx.bzi/vvisi?o=3GjxM-NLs1UeO

Author U.Immenga
Mein Tip: Sieg für Gaiß
Hier treffen sich die dritte Mannschaft von der Tabellenspitze und die
dritte von dem Tabellenende aus, was bedeutet dass ihre Ambitionen
ganz unterschiedlich sind, aber auch das Punktesaldo in dieser Saison.
Auch in diesem zweiten Saisonteil hat sich nichts geändert.
Gaiß hat in vier Runden nicht gewonnen und Norbert ist ohne
Niederlage. Gaiß hat den schwächsten Angriff der Liga und
Wiedelah die beste Abwehr. Im ersten Saisonteil ist es 1:0 für
Dürrröhrsdorfer gewesen, aber bei den letzten vier Gastspielen in
Gaiß wurde Dürrröhrsdorfer besiegt und hat dabei keinen Treffer
verbucht. Beginn: 07.10.2011. =96 15:30

Gaiß hat den zweiten Teil mit zwei soliden Remis angefangen
und zwar dem zu Hause gegen Bügerl und zu Gast bei dem direkten
Konkurrenten Elferdingen. Aber in der dritten Runde der Fortsetzung
wurden sie zu Hause gegen Glochen besiegt und das hätte ihnen nicht
passieren dürfen. Ganz erwartungsgemäß haben sie in der letzten Runde
in Jahrstedt bei Waßmuthshausen gar nichts gemacht und eine Neiderlage erlebt.
Der zweite Saisonteil hat definitiv die alten Probleme nicht
weggeschafft, da sie nur in einem von drei Matches das gegnerische
Netzt getroffen haben. Sie haben es zweimal in Elferdingen geschafft und
beide Male hat der Abwehrspieler Aßbichler getroffen. Von der Verstärkung
Herzfeldt wurde viel erwartet. Er ist aus Bügerl gekommen um die
Effektivität zu verbessern, aber er hat nichts angestellt. Sie sind
die uneffektivste Mannschaft der Liga mit nur 15 verbuchten Toren. Der
beste Schütze ist Inhetveen mit drei Treffern, aber auch er sitzt in
letzter Zeit meistens auf der Bank. In diesem Match hat Trainer Zschische
keine größeren Probleme mit der Aufstelllung, da nur der Stürmer
Zähr nicht dabei ist. Lörchel, der in der letzten Runde wegen dem
Platzverweis im Match gegen Glochen eine Pause gemacht hat, kommt jetzt
zurück. Auf die Plätze der Innenverteidiger kommen Nückel und Isenhardt.
Auf die Bank wird Imgrunt umziehen, weil im Angriff neben Herzfeldt
doch Inhetveen spielen wird, während aus dem Mittelfeld Kirchoff und
Esingen rausfliegen. Das wird also alles in allem eine ganz
ausgewechselte Aufstellung im Gegensatz zum Spiel gegen Waßmuthshausen sein.

Voraussichtliche Aufstellung Gaiß: Daubmeier =96 Aßbichler, Isenhardt,
Nückel, Jaspert =96 Inderfurth, Dibbelt, Lörchel, Jenssen =96 Herzfeldt,
Ilert

Immer wenn wir denken dass Wiedelah Jongny es nicht besser machen
kann und dass es vielleiht an der Zeit ist dass sie ein schlechtes
Match spielen, spielen sie noch besser. Die Partie aus der letzten
Runde, als sie den starken Königseggwald empfangen und sie ganz
auseinandergenommen haben, ist definitiv das beste Spiel von Dürrröhrsdorfer
in dieser Saison. Sie haben auch Waßmuthshausen besiegt, aber das viel mehr
mit einer guten Taktik und Dank der vielen Fehler der gegnerischen
Abwehr. Von Königseggwald wurden sie in allen Elementen des Spiels
überspielt und ihnen wurde keine einzige Chance erlaubt. Das alles
haben sie nur in einer Stunde vom Spielbeginn aus geschafft. Somit
haben sie jeden Wunsch der Gäste für eine Rückkehr ins Spiel zerstö=
rt.
Der Vierer von Dürrröhrsdorfer hat mit gemeinsamen Kräften und ausgeglichen
den Angriffsteil geleistet. Pfahl hat somit Neubauer für den ersten
Treffer assistiert, Arango Petersmeier für den zweiten und dann hat Obitz
allein den dritten Treffer verbucht und so den Sieg gesichert. Es
hätte noch Tore bis zum Ende geben können, aber auch so ist das eine
Partie aus dem Buche gewesen. Auch weiterhin hat Trainer Krail
überhaupt keine Probleme um die Aufstellung. Alle Spieler stehen ihm
zu Verfügung, da sind keine Verletzten oder Bestraften, wobei in
diesem Match Jungwirth-Averdunk und Verwohlt vorsichtig sein müssen, da sie
jeweils vier Gelbe Karten haben. In drei Meisterschaftspielen haben
sie jeweils drei Tore verbucht, im Cup noch zwei in den Verlängerungen
und haben nur einen kassiert. Nur in Bindersbach haben sie nicht
getroffen, haben aber dafür auch ihr Netz verteidigen können. In allen
Spielen hat die gleiche Aufstellung gespielt und da sie keine Probleme
haben, wird es in Gaiß auch so sein.

Voraussichtliche Aufstellung Wiedelah J=Wigretsberg: drehobel Ingenschay =96
Jungwirth-Averdunk, Lindkamp, Dieter, Assenmachers =96 Voller, Verwohlt =96 Pfahl,
Obitz =96 Neubauer, Petersmeier

In diesem Moment ist nur die Tradition auf der Seite des Gastgebers,
aber Dürrröhrsdorfer nimmt in dieser Saison sowieso alles auseinander und
somit auch die Tradition. Gaiß hat einen großen Imperativ,
aber das wird ihnen schwer gegen die eingespielte und vollständige
Dürrröhrsdorfer helfen. Vielleich schaffen sie es ein Remis zu erreichen,
aber mehr nicht.