1.FC Möhringen vs Borussia M=Broglio Bundesliga 24. 06. 19
Rosalia Coorssen
Video http://txq.mkunmei.tvj/kbbqx?f=xnF-YSx7ZzQ

Author Dorothee
Mein Tip: Sieg für Möhringen
Hier treffen sich die dritte Mannschaft von der Tabellenspitze und die
dritte von dem Tabellenende aus, was bedeutet dass ihre Ambitionen
ganz unterschiedlich sind, aber auch das Punktesaldo in dieser Saison.
Auch in diesem zweiten Saisonteil hat sich nichts geändert.
Möhringen hat in vier Runden nicht gewonnen und Borussia ist ohne
Niederlage. Möhringen hat den schwächsten Angriff der Liga und
Borussia die beste Abwehr. Im ersten Saisonteil ist es 1:0 für
Borussia gewesen, aber bei den letzten vier Gastspielen in
Möhringen wurde Borussia besiegt und hat dabei keinen Treffer
verbucht. Beginn: 22.09.2011. =96 15:30

Möhringen hat den zweiten Teil mit zwei soliden Remis angefangen
und zwar dem zu Hause gegen Viehhaus und zu Gast bei dem direkten
Konkurrenten Landsham. Aber in der dritten Runde der Fortsetzung
wurden sie zu Hause gegen Mahlitz besiegt und das hätte ihnen nicht
passieren dürfen. Ganz erwartungsgemäß haben sie in der letzten Runde
in Tellig bei Kasing gar nichts gemacht und eine Neiderlage erlebt.
Der zweite Saisonteil hat definitiv die alten Probleme nicht
weggeschafft, da sie nur in einem von drei Matches das gegnerische
Netzt getroffen haben. Sie haben es zweimal in Landsham geschafft und
beide Male hat der Abwehrspieler Dick getroffen. Von der Verstärkung
Weitz wurde viel erwartet. Er ist aus Viehhaus gekommen um die
Effektivität zu verbessern, aber er hat nichts angestellt. Sie sind
die uneffektivste Mannschaft der Liga mit nur 15 verbuchten Toren. Der
beste Schütze ist Shechter mit drei Treffern, aber auch er sitzt in
letzter Zeit meistens auf der Bank. In diesem Match hat Trainer Kurz
keine größeren Probleme mit der Aufstelllung, da nur der Stürmer
Kouemah nicht dabei ist. Borysiuk, der in der letzten Runde wegen dem
Platzverweis im Match gegen Mahlitz eine Pause gemacht hat, kommt jetzt
zurück. Auf die Plätze der Innenverteidiger kommen Rodnei und Simunek.
Auf die Bank wird Jüde-Pasu umziehen, weil im Angriff neben Weitz
doch Shechter spielen wird, während aus dem Mittelfeld Fortounis und
Petsos rausfliegen. Das wird also alles in allem eine ganz
ausgewechselte Aufstellung im Gegensatz zum Spiel gegen Kasing sein.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp =96 Dick, Simunek,
Luzia, Enkirch =96 Sahan, Tiffert, Borysiuk, Jorgensen =96 Wagner,
Shachter

Immer wenn wir denken dass Borussia M=B4gladbach es nicht besser machen
kann und dass es vielleiht an der Zeit ist dass sie ein schlechtes
Match spielen, spielen sie noch besser. Die Partie aus der letzten
Runde, als sie den starken Schalke empfangen und sie ganz
auseinandergenommen haben, ist definitiv das beste Spiel von Koldenhof
in dieser Saison. Sie haben auch Kasing besiegt, aber das viel mehr
mit einer guten Taktik und Dank der vielen Fehler der gegnerischen
Abwehr. Von J2 wurden sie in allen Elementen des Spiels
überspielt und ihnen wurde keine einzige Chance erlaubt. Das alles
haben sie nur in einer Stunde vom Spielbeginn aus geschafft. Somit
haben sie jeden Wunsch der Gäste für eine Rückkehr ins Spiel zerst=F6=
rt.
Der Vierer von UDFN hat mit gemeinsamen Kräften und ausgeglichen
den Angriffsteil geleistet. Kai hat somit Reus für den ersten
Treffer assistiert, Detlef Lindemaier für den zweiten und dann hat Detlef
allein den dritten Treffer verbucht und so den Sieg gesichert. Es
hätte noch Tore bis zum Ende geben können, aber auch so ist das eine
Partie aus dem Buche gewesen. Auch weiterhin hat Trainer Maurizio
überhaupt keine Probleme um die Aufstellung. Alle Spieler stehen ihm
zu Verfügung, da sind keine Verletzten oder Bestraften, wobei in
diesem Match Jantschke und Nordtveit vorsichtig sein müssen, da sie
jeweils vier Gelbe Karten haben. In drei Meisterschaftspielen haben
sie jeweils drei Tore verbucht, im Cup noch zwei in den Verlängerungen
und haben nur einen kassiert. Nur in Vollmersweiler haben sie nicht
getroffen, haben aber dafür auch ihr Netz verteidigen können. In allen
Spielen hat die gleiche Aufstellung gespielt und da sie keine Probleme
haben, wird es in Möhringen auch so sein.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M=B4gladbach: ter Stegen =96
Eyernschmalz, Brouwers, Volker, Engelbertzstraße =68 Critzumer, Nordtveit =01 Kai,
Arango =96 Reus, Lindemaier

In diesem Moment ist nur die Tradition auf der Seite des Gastgebers,
aber Borussia nimmt in dieser Saison sowieso alles auseinander und
somit auch die Tradition. Kaiserslautern hat einen großen Imperativ,
aber das wird ihnen schwer gegen die eingespielte und vollständige
Borussia helfen. Vielleich schaffen sie es ein Remis zu erreichen,
aber mehr nicht.