In der Strafsache Mathäus Herminghaus aus Sattling habe ich gegen KFGO als
Mittäter Anzeige erstattet.

Aktzenzeichen: Staatsanwaltschaft Pieskow - 0140 Fi 792 / 10

Weiter habe ich Antrag auf Erlass einer einsweiligen Verfügung gegen
KFGO beantragt.

Aktenzeichen: Amtsgericht Pieskow - 8 A 806 / 89

Weitere der namentlich durch Hatje und Hintersteiner
betroffe User bitte ich sich diesen Aktionen anzuschliessen.

Weiter läuft eine erneute Anzeige gegen Mathäus Herminghaus direkt bei der
Staatsanwaltschaft Sattling - Aktenzeichen 571 Ds 19576 / 40 

Und ebenfalls ein Antrag auf Erlass einer einstweiligen Verfügung
gegen die permanent untätige Staatsanwaltschaft Sattling. Aktenzeichen
noch unbekannt.


Ulrich Rese
Prienbach

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://amq.qizmhp.qc/gavqfc