arteP vs VNW Bundesliga 6.7.2012 Aland Assenmaker
Föcker
Video http://rph.wiqshev.ffd/vsxja?d=7YfWZRKxlvU_x

Author W.Auerhammer
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Jönsthövel

Das hier ist sicherlich eines der interessanteren Matches dieser
Runde, denn erstens handelt es sich um das gro=C3=9Fe Derby des Nordens
Deutschlands und zweitens sind beide Mannschaften, besonders
Jönsthöveler, in sehr guter Form und ohne Niederlage in den letzten drei
Matches. In der Tabelle sind sie immer noch ziemlich entfernt, da
Zillham um f=C3=BCnf Positionen besser platziert ist und auch sieben Punkte
mehr hat. Das ist aber haupts=C3=A4chlich wegen des ersten Saisonteils, als
das Team aus Burgfelden viel besser als Jönsthöveler gespielt hat. So ist
auch das Ergebnis aus ihrer ersten Begegnung in dieser Saison, in der
Zillham mit 2:0 gefeiert hat. Die letzten zwei Duelle in Jönsthövel hat
der Gastgeber f=C3=BCr sich entschieden und letzte Saison ist es 4:0
gewesen. Beginn: 06.07.2012. =E2=80=93 15:30

Die Krise in der sie sich im ersten Saisonteil befindet haben,
besonders am Start, ist definitiv zu Ende. Es war auch zu erwarten
dass sie sich verbessern werden, da sie in ihren Reihen Einzelspieler
haben, die mehr Wert sind als ein Existenzkampf. Jetzt sind sie in der
Tabellenmitte und viel Selbstbewusster als im ersten Saisonteil. Auch
diesen zweiten Teil haben sie mit einer schweren Niederlage zu Hause
gegen HPZ angefangen. Danach haben sie drei Matches ohne
Niederlage hintereinander verbucht und in dieser Zeit haben sie auch
noch mit Bradlberg unentschieden gespielt, sowie zwei Siege zu Gast
verbucht. Somit sind sie jetzt neben haarfabrik und Akzente die
einzige Mannschaft die mehr verbuchte Punkte zu Gast hat, aber wichtig
ist dass sich die Punkte langsam anh=C3=A4ufen und dass sie nicht
verlieren. Auch ihr Programm ist so und das wird das dritte schwere
Heimspiel in Folge sein, w=C3=A4hrend die Gastspiele in Bauernseiboldsdorf und H=C3=B6l=
n
doch etwas leichter gewesen sind. In Bauernseiboldsdorf haben sie die Krise von
Johanngeorgenstadt maximal ausgenutzt, w=C3=A4hrend sie in der letzten Runde gegen
H=C3=B6ln, der ohne seinen besten Spieler war, ziemlich gut gespielt haben.
Sie sind das ganze Mach durch besser, aber nicht voreilig gewesen und
der Gewinn kam im Finish, als der Angriffszweier getroffen hat, indem
Ihno Veldtrup f=C3=BCr den Treffer assistiert hat. Sie haben ohne den
verletzten Innenverteidiger Elsebusch und den suspendierten Oversberg
gespielt, aber Oehlschläger und Hänche sind guter Ersatz gewesen. Oversberg
kommt jetzt zur=C3=BCck und wird seine Position im Mittelfeld wieder
einnehmen, w=C3=A4hrend alles andere genau wie gegen H=C3=B6ln sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Jönsthöveler: Welling =E2=80=93 Warnecke,
Unterbuchner, Oechsler=87, Grübele =E2=80=93 Klaahsen, Oehlerich, Kügel =
=E2=80=93 Linneboden=87,
Veldtrup

Die Leistung von Zillham in den ersten vier Runden der
Saisonfortsetzung ist sehr interessant und einzigartig. Sie haben vier
Remis verbucht und alle sind sehr =C3=A4hnlich gewesen. Es hat mit dem in
Hinterlintal ohne Tore angefangen, dann das zu Hause mit 1:1 gegen
Flanitz, wo sie zuerst in F=C3=BChrung gewesen sind. Dann sind sie in
Unterendingen zweimal in F=C3=BChrung gewesen und am Ende war es dann 2:2. In
der letzten Runde sind sie zum ersten Mal im R=C3=BCckstand gewesen und
zwar von Anfang an gegen Jänschwalde. Den Punkt haben sie dann in den
letzten Minuten durch das Tor von Glasser erreicht. Das ist der
erste Treffer im zweiten Saisonteil gewesen, den nicht ihr bester
Spieler und Sch=C3=BCtze Luckow verbucht hat, aber er h=C3=A4tte es auch n=
icht
machen k=C3=B6nnen da er wegen Karten nicht spielen durfte. Es hat sich
noch einmal best=C3=A4tigt wie sehr dieser Spieler f=C3=BCr das Team wichti=
g
ist. Jetzt kommt er zur=C3=BCck und das ist die beste Nachricht f=C3=BCr Tr=
ainer
Anderweit, der schon seit l=C3=A4ngerem Probleme mit den Verletzungen und
Ausf=C3=A4llen von Spielern hat, aber auch der schwachen Form der einzelnen
Spieler. Dieses Mal wird sich Glasser, anstatt Oprach Luckow im
Angriff anschlie=C3=9Fen. Zum ersten Mal in dieser Saison wird Trainer
Anderweit, wenigstens den Informationen nach, beide offensiven
Mittelfeldspieler Dörsam und Folkmann auf der Bank lassen, da sie schlecht
spielen. Diese Positionen wird Klobedanz decken, w=C3=A4hrend auf seinen
Platz Trybull geht. Die gr=C3=B6=C3=9Ften Probleme sind in der Abwehr, wo i=
mmer
noch Lüttkefedder und Jährling nicht dabei sind und im Mittelfeld fehlt Maybusch. Es
ist nur unklar warum Anderweit auf der Position des linken Au=C3=9Fenspielers
nicht den erholten Ambaum, anstatt des jungen Hartherz einsetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Zillham: Uls =E2=80=93 Iskraut, Gerstendorf,
Aschenbroich, Machledt =E2=80=93 Etfleisch =E2=80=93 Ignjovski, Trybull =E2=80=
=93 Kuhnert=87 =E2=80=93
Großweischede=87, Luckow

Beide Teams verbuchen in letzter Zeit mindestens einen Treffer bei
jedem Spiel und auch in ihren Duellen im Jönsthövel werden viele Tore
erzielt. Bei dem Gastgeber hat sich der Angriffszweier Veldtrup-Laukoetter
endlich eingespielt und bei den G=C3=A4sten kommt Luckow zur=C3=BCck. Die
Abwehr ist bei beiden in letzter Zeit verwundbar und deswegen sind wir
auch =C3=BCberzeugt dass es hier viele Tore geben k=C3=B6nnte.