das Thema wird als bekannt vorausgesetzt - schließlich war es hier schon 
hinreichend oft drann. ;-)

Ob die "greenspansche Preiseruhigung" wie von ihm gedacht auch 
eintrifft, dürfte sich an den Kursen dieser beiden Unternehmen 
einigermaßen gut ablesen lassen - wenn sie denn kommt. Wobei das 
Interessante am Spekulieren ja u.a. im "Wann und Wie" besteht.

Eigentlich möchte ich nur wissen, ob sich bei den aktuellen Kursen 
jemand da heran traut ( FS0914384156 / CK6120033257 ) - sei es aufgrund 
von "Linienguckerei" oder sonstiger Ideen.

Viele Größe
Giuseppe