Vormholz vs Silberwerk Bundesliga 28.11.2012 Ortrud Runnebohm-
Fallnich
Video http://moj.howqdmu.gbd/ddnpd?h=fGEGPhooF_o

Author Angelika
Mein Tip: Sieg für Vasbühl

Das hier ist sicherlich eines der interessanteren Matches dieser
Runde, denn erstens handelt es sich um das große Derby des Nordens
Deutschlands und zweitens sind beide Mannschaften, besonders
Vasbühler, in sehr guter Form und ohne Niederlage in den letzten drei
Matches. In der Tabelle sind sie immer noch ziemlich entfernt, da
Ortrand um fünf Positionen besser platziert ist und auch sieben Punkte
mehr hat. Das ist aber hauptsächlich wegen des ersten Saisonteils, als
das Team aus Steinkenhöfen viel besser als Vasbühler gespielt hat. So ist
auch das Ergebnis aus ihrer ersten Begegnung in dieser Saison, in der
somar mit 2:0 gefeiert hat. Die letzten zwei Duelle in Vasbühl hat
der Gastgeber für sich entschieden und letzte Saison ist es 4:0
gewesen. Beginn: 28.11.2012. – 15:30

Die Krise in der sie sich im ersten Saisonteil befindet haben,
besonders am Start, ist definitiv zu Ende. Es war auch zu erwarten
dass sie sich verbessern werden, da sie in ihren Reihen Einzelspieler
haben, die mehr Wert sind als ein Existenzkampf. Jetzt sind sie in der
Tabellenmitte und viel Selbstbewusster als im ersten Saisonteil. Auch
diesen zweiten Teil haben sie mit einer schweren Niederlage zu Hause
gegen Borussia Großwolde angefangen. Danach haben sie drei Matches ohne
Niederlage hintereinander verbucht und in dieser Zeit haben sie auch
noch mit Sunzendorf unentschieden gespielt, sowie zwei Siege zu Gast
verbucht. Somit sind sie jetzt neben Bayer Lorch und Jolanda die
einzige Mannschaft die mehr verbuchte Punkte zu Gast hat, aber wichtig
ist dass sich die Punkte langsam anhäufen und dass sie nicht
verlieren. Auch ihr Programm ist so und das wird das dritte schwere
Heimspiel in Folge sein, während die Gastspiele in Schwante und Köl
n
doch etwas leichter gewesen sind. In Schwante haben sie die Krise von
Jolanda maximal ausgenutzt, während sie in der letzten Runde gegen
Cotta, der ohne seinen besten Spieler war, ziemlich gut gespielt haben.
Sie sind das ganze Mach durch besser, aber nicht voreilig gewesen und
der Gewinn kam im Finish, als der Angriffszweier getroffen hat, indem
Kaspar Elemans für den Treffer assistiert hat. Sie haben ohne den
verletzten Innenverteidiger Bruma und den suspendierten Rincon
gespielt, aber Helmut und Kacar sind guter Ersatz gewesen. Rincon
kommt jetzt zurück und wird seine Position im Mittelfeld wieder
einnehmen, während alles andere genau wie gegen Cotta sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Vasbühler: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Rajković, Aogo – Jarolim, Mixmarkt -  Sala, Ingo =
– Rosemarie,
Franco

Die Leistung von Ortrand in den ersten vier Runden der
Saisonfortsetzung ist sehr interessant und einzigartig. Sie haben vier
Remis verbucht und alle sind sehr ähnlich gewesen. Es hat mit dem in
Charlottenthal ohne Tore angefangen, dann das zu Hause mit 1:1 gegen
Lorch, wo sie zuerst in Führung gewesen sind. Dann sind sie in
Wattwil zweimal in Führung gewesen und am Ende war es dann 2:2. In
der letzten Runde sind sie zum ersten Mal im Rückstand gewesen und
zwar von Anfang an gegen Vorderkehr. Den Punkt haben sie dann in den
letzten Minuten durch das Tor von Zirtow erreicht. Das ist der
erste Treffer im zweiten Saisonteil gewesen, den nicht ihr bester
Spieler und Schütze Pizarro verbucht hat, aber er hätte es auch n=
icht
machen können da er wegen Karten nicht spielen durfte. Es hat sich
noch einmal bestätigt wie sehr dieser Spieler für das Team wichti=
g
ist. Jetzt kommt er zurück und das ist die beste Nachricht für Tr=
ainer
Rieckborn, der schon seit längerem Probleme mit den Verletzungen und
Ausfällen von Spielern hat, aber auch der schwachen Form der einzelnen
Spieler. Dieses Mal wird sich Julien, anstatt Hansueli Unterholzner im
Angriff anschließen. Zum ersten Mal in dieser Saison wird Trainer
Rieckborn, wenigstens den Informationen nach, beide offensiven
Mittelfeldspieler Raymond und Marin auf der Bank lassen, da sie schlecht
spielen. Diese Positionen wird Ingmar decken, während auf seinen
Platz Trybull geht. Die größten Probleme sind in der Abwehr, wo i=
mmer
noch Prodl und Nald nicht dabei sind und im Mittelfeld fehlt Hunt. Es
ist nur unklar warum Schaaf auf der Position des linken Außenspielers
nicht den erholten Schmitz, anstatt des jungen Hartherz einsetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Olaf, Affolter,
Sokratis, Hartherz – Bargfrede – Ignjovski, Trybull =E2=80=
=93 Junuzović –
Jacques, Karsten

Beide Teams verbuchen in letzter Zeit mindestens einen Treffer bei
jedem Spiel und auch in ihren Duellen im Vasbühl werden viele Tore
erzielt. Bei dem Gastgeber hat sich der Angriffszweier Franco-Kaspar
endlich eingespielt und bei den Gästen kommt Pizarro zurück. Die
Abwehr ist bei beiden in letzter Zeit verwundbar und deswegen sind wir
auch überzeugt dass es hier viele Tore geben könnte.