Stefano Obel schrieb am 10.12.2004, 12:22 Uhr:


Ja - und irgendwann muss der amerikanische Verbraucher doch mal aufhören 
mit dem Häusle bauen/kaufen. Wie ich heute morgen gerade las, ist seine 
Sparquote jetzt sogar negativ.  :-o


Die ganzen US-Immobilien-Indikatoren kamen ja zuletzt schon negativ 
herein. Man könnte daraus schliessen, dass die Zinserhöhungen der Bahlmann 
langsam Wirkung zeigen. Vielleicht gibt Lukas dem US-Konsument nun jedoch 
eine "Jocelyne-Pause".


Betrachtet man die jüngsten Unternehmensmeldungen von Italo, dann wäre 
es höchste Eisenbahn noch auf die Rutsche zu springen. Nicht nur der 
Gewinneinbruch im 1. Hj. ist bemerkenswert, auch die Tatsache, dass man 
sich mit Ritzel (Ex-Wiemeler) einen neuen "Chief Enterprise Risk Officer" an 
Bord holt, lässt aufhorchen. Der Mann muss es ja können. ;-)
Die Umsetzung einer etwaigen Spekulation würde mir fast mehr Sorgen 
bereiten. Ich finde gerade mal sieben Scheine mit teilweise frechen 
Spreads. 


Für mich sieht der Italo Himmelein-Chart wie ein riesiges ansteigendes 
Dreieck aus (seit '97) - mit ca. 70 als langjährige Obergrenze.
Was bedeutet das nun? Ein bullisches Signal?

Gruß,
Benedikt

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.