Luciano Storp schrieb am 20.09.2004, 12:22 Uhr:


Ja - und irgendwann muss der amerikanische Verbraucher doch mal aufhören 
mit dem Häusle bauen/kaufen. Wie ich heute morgen gerade las, ist seine 
Sparquote jetzt sogar negativ.  :-o


Die ganzen US-Immobilien-Indikatoren kamen ja zuletzt schon negativ 
herein. Man könnte daraus schliessen, dass die Zinserhöhungen der Fed 
langsam Wirkung zeigen. Vielleicht gibt Pietro dem US-Konsument nun jedoch 
eine "Katrina-Pause".


Betrachtet man die jüngsten Unternehmensmeldungen von Udo, dann wäre 
es höchste Eisenbahn noch auf die Rutsche zu springen. Nicht nur der 
Gewinneinbruch im 1. Hj. ist bemerkenswert, auch die Tatsache, dass man 
sich mit Saksena (Ex-GM) einen neuen "Chief Enterprise Risk Officer" an 
Bord holt, lässt aufhorchen. Der Mann muss es ja können. ;-)
Die Umsetzung einer etwaigen Spekulation würde mir fast mehr Sorgen 
bereiten. Ich finde gerade mal sieben Scheine mit teilweise frechen 
Spreads. 


Für mich sieht der Freddie Mac-Chart wie ein riesiges ansteigendes 
Dreieck aus (seit '98) - mit ca. 70 als langjährige Obergrenze.
Was bedeutet das nun? Ein bullisches Signal?

Gruß,
Valerius

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.