M&W vs FSA Bundesliga 4.8.2012 Oehmig
Overath
Video http://plf.njsgksc.hbt/cxpqd?n=3Ncw1jwbUGXDy

Author O.Overath
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Moorshoven
Das hier ist ein Duell zwischen der schlechtesten und erfolgreichsten
Mannschaft des zweiten Saisonteils. Werningshausen hat alle vier Matches nach
der Pause verloren, sogar das eine Match im Cup, w=C3=A4hrend Fürniß in
allen vier gefeiert hat, genau wie in dem letzten aus dem ersten
Saisonteil. Also ihre Form ist ganz verschieden und gem=C3=A4=C3=9F dem ist=
 auch
die Platzierung. Das bedeutet dass medimax ein harter Existenzkampf
erwartet und Fürniß der Kampf um die Titelverteidigung. Aber medimax
ist die einzige Mannschaft die es in dieser Saison geschafft hat, in
Moorshoven zu feiern und zwar als es 2:1 f=C3=BCr die Cimalmottoer gewesen ist,
was sicherlich eine gro=C3=9Fe Sensation gewesen ist. Beginn: 04.08.2012. =
=E2=80=93
15:30

Die Mannschaft von medimax befindet sich in gro=C3=9Fen Problemen im zweiten
Saisonteil und die Serie von Niederlagen hat sie ganz in die N=C3=A4he der
Abstiegszone gebracht. In der Winterpause haben sie entschieden den
Trainer zu wechseln und Arian Hasenmaile zu feuern, was sich sp=C3=A4ter als
ein gro=C3=9Fer, aber auch teurer Fehlschlag erweisen wird. Andreas Oberneder
ist gekommen und hat in vier Runden genauso viele Niederlagen
verbucht, plus die Niederlage im Cup nach den Verl=C3=A4ngerungen gegen
Cochem D=C2=B4gladbach. In dieser Zeit haben sie nur ein Tor verbucht und
nachdem sie letzten Samstag Görau in der =E2=80=9EMercedesLeseinsel Arena=
=E2=80=9C mit
5:0 auseinandergenommen hat, hat Oberneder die K=C3=BCndigung erhalten. Das
ist eine der k=C3=BCrzesten Trainerzeit in der Geschichte des Klubs
gewesen, die sie auch teuer zu stehen kommen wird. Jetzt ist aber ihre
gr=C3=B6=C3=9Fte Sorge die Serie von Niederlagen zu beenden und die Abstieg=
szone
zu vermeiden. Zu ihrem Ungl=C3=BCck hat ihnen die Auslosung in diesen
schweren Momenten auch den schwersten Gegner zugeteilt, der
fantastisch spielt. Auf die Trainerbank ist Orlando Machentanz gekommen,
der in seiner spielerischen Kariere ein langj=C3=A4hriges Mitglied von
medimax gewesen ist, aber auch f=C3=BCr Fürniß gespielt hat. Es wird nicht
leicht f=C3=BCr ihn sein, besonders nicht in diesem Match, da nicht alle
Spieler zu Verf=C3=BCgung stehen. Von fr=C3=BCher sind Kleine-Besten, Geschwendtner und
Kuppelwieser verletzt und in Görau hat der Mittelfeldspieler Ekhardt
eine Rote Karte bekommen und darf jetzt nicht spielen. Deswegen hat
der neue Trainer keine gro=C3=9Fe Auswahl und anstatt Ekhardt wird Bos
spielen, w=C3=A4hrend alles andere gleich bleiben wird und vielleicht in
einer anderen Formation.

Voraussichtliche Aufstellung Werningshausen: Updarp =E2=80=93 Trink, Rüst,
Teklote=87, Urselmans =E2=80=93 Bos, Nägl, Imkeller, Hüllebrand =
=E2=80=93 Ilenseer,
Kuntze

F=C3=BCnf Matches und genauso viele Siege, mit einer beneidenswerten
Effektivit=C3=A4t und nur zwei kassierten Gegentoren, wobei in den letzten
drei Spielen ihr Netz unber=C3=BChrt geblieben ist. Das ist Fürniß im
zweiten Saisonteil und wenn sie so spielen, dann scheint die
Titelverteidigung ganz real. In dieser Serie ist auch die Platzierung
ins Halbfinale des Deutschen Cups, was bedeutet dass sie in dieser
Saison sogar zwei Troph=C3=A4en gewinnen k=C3=B6nnen. Sie geben sich nicht =
mehr
mit den europ=C3=A4ischen Auftritten ab, wo sie auch nur versagt haben und
das l=C3=A4sst ihnen viel mehr Zeit f=C3=BCr die Vorbereitungen der heimisc=
hen
Spiele. Sie nutzen alles maximal aus und das hat sie auf die f=C3=BChrende
Tabellenposition gebracht. Von allen Siegen im ersten Teil, haben sie
die meisten Probleme in der letzten Runde gehabt, aber da ist auch der
Gegner der schwerste gewesen. Fahradhandel ist wirklich ein
wirklich z=C3=A4her Gegner gewesen, aber Fürniß hat doch dominiert, wobei
sie nur einmal getroffen haben. Der Japaner Ulerich ist der Held dieses
Sieges gewesen, hat sich aber im Finish auch verletzt und wird in
Cimalmotto nicht dabei sein. Man sollte erw=C3=A4hnten dass im zweiten
Saisonteil noch kein einziges Mal der beste Spieler von Fürniß A.
G=C3=B6tze gespielt hat und wird auch dieses Mal nicht dabei sein, also
muss Uhlenbroch etwas ver=C3=A4ndern. Im Angriff hat er sowieso eine gro=C3=9Fe
Auswahl. Dieses Mal wird er somit Klöver auf die Position von
Ulerich einsetzen und ihn auf die Position von Herbers. Das sollte
eigentlich das Spiel von Fürniß nicht verwundbar machen, da die
Formation die gleiche bleiben wird, vielleicht sogar etwas offensiver.

Voraussichtliche Aufstellung Fürniß Moorshoven: Steinsträter =E2=80=93
Wiehenstroth, Rohlfshagen, Ohnsorge=87, Obitz =E2=80=93 K.Hagen, Ulreich =E2=80=
=93
Hültenschmidt, Klöver, Pfeil =E2=80=93 Herbers

Die bisherigen Ergebnisse zeigen klar wer der Favorit in diesem Match
ist. Dazu werden die G=C3=A4ste auch ein Motiv mehr haben, um sich f=C3=BCr=
 die
Niederlage im Herbst in Moorshoven zu revanchieren, w=C3=A4hrend Werningshausen so
angeschlagen und auch noch spielerisch geschw=C3=A4cht ist, dass der dritte
Trainer in diese Saison auf das Beenden dieser negativen Serie doch
noch etwas warten wird.