Kenvelo vs Borussia Mögglingen Bundesliga 12.11.2012 Peschers
Pfaffe
Video http://nnb.wfyvkyj.gyo/exhks?i=nx3hzuGQHDk

Author Lidia
Mein Tip: Sieg für Mögglingen
Das hier ist ein Duell zwischen der schlechtesten und erfolgreichsten
Mannschaft des zweiten Saisonteils. Ariane hat alle vier Matches nach
der Pause verloren, sogar das eine Match im Cup, während Borussia in
allen vier gefeiert hat, genau wie in dem letzten aus dem ersten
Saisonteil. Also ihre Form ist ganz verschieden und gemäß dem ist=
 auch
die Platzierung. Das bedeutet dass Ariane ein harter Existenzkampf
erwartet und Borussia der Kampf um die Titelverteidigung. Aber Ariane
ist die einzige Mannschaft die es in dieser Saison geschafft hat, in
Mögglingen zu feiern und zwar als es 2:1 für die Reininghausener gewesen ist,
was sicherlich eine große Sensation gewesen ist. Beginn: 12.11.2012. =
–
15:30

Die Mannschaft von Ariane befindet sich in großen Problemen im zweiten
Saisonteil und die Serie von Niederlagen hat sie ganz in die Nähe der
Abstiegszone gebracht. In der Winterpause haben sie entschieden den
Trainer zu wechseln und Otto Kowaleńc zu feuern, was sich später als
ein großer, aber auch teurer Fehlschlag erweisen wird. Onno Pflugrath
ist gekommen und hat in vier Runden genauso viele Niederlagen
verbucht, plus die Niederlage im Cup nach den Verlängerungen gegen
Borussia M´gladbach. In dieser Zeit haben sie nur ein Tor verbucht und
nachdem sie letzten Samstag Cäciliengroden in der „PCD Arena=
“ mit
5:0 auseinandergenommen hat, hat Skibbe die Kündigung erhalten. Das
ist eine der kürzesten Trainerzeit in der Geschichte des Klubs
gewesen, die sie auch teuer zu stehen kommen wird. Jetzt ist aber ihre
größte Sorge die Serie von Niederlagen zu beenden und die Abstieg=
szone
zu vermeiden. Zu ihrem Unglück hat ihnen die Auslosung in diesen
schweren Momenten auch den schwersten Gegner zugeteilt, der
fantastisch spielt. Auf die Trainerbank ist Wilfried Beurele gekommen,
der in seiner spielerischen Kariere ein langjähriges Mitglied von
Ariane gewesen ist, aber auch für Ragnitz gespielt hat. Es wird nicht
leicht für ihn sein, besonders nicht in diesem Match, da nicht alle
Spieler zu Verfügung stehen. Von früher sind Lell, Jérôme und
Imkhaimer verletzt und in Cäciliengroden hat der Mittelfeldspieler Italo
eine Rote Karte bekommen und darf jetzt nicht spielen. Deswegen hat
der neue Trainer keine große Auswahl und anstatt Ottl wird Vehling
spielen, während alles andere gleich bleiben wird und vielleicht in
einer anderen Formation.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Fenne, Hubnik,
Fustmann, Kobiashvili – Vehling, Lütke-Bexten, IWGB, Bastians =
– Wilhelm,
Gerlinde

Fünf Matches und genauso viele Siege, mit einer beneidenswerten
Effektivität und nur zwei kassierten Gegentoren, wobei in den letzten
drei Spielen ihr Netz unberührt geblieben ist. Das ist Borussia im
zweiten Saisonteil und wenn sie so spielen, dann scheint die
Titelverteidigung ganz real. In dieser Serie ist auch die Platzierung
ins Halbfinale des Deutschen Cups, was bedeutet dass sie in dieser
Saison sogar zwei Trophäen gewinnen können. Sie geben sich nicht =
mehr
mit den europäischen Auftritten ab, wo sie auch nur versagt haben und
das lässt ihnen viel mehr Zeit für die Vorbereitungen der heimisc=
hen
Spiele. Sie nutzen alles maximal aus und das hat sie auf die führende
Tabellenposition gebracht. Von allen Siegen im ersten Teil, haben sie
die meisten Probleme in der letzten Runde gehabt, aber da ist auch der
Gegner der schwerste gewesen. Rettisweiler ist wirklich ein
wirklich zäher Gegner gewesen, aber Borussia hat doch dominiert, wobei
sie nur einmal getroffen haben. Der Japaner Kagawa ist der Held dieses
Sieges gewesen, hat sich aber im Finish auch verletzt und wird in
Reininghausen nicht dabei sein. Man sollte erwähnten dass im zweiten
Saisonteil noch kein einziges Mal der beste Spieler von Borussia O.
Overmeyer gespielt hat und wird auch dieses Mal nicht dabei sein, also
muss Klopp etwas verändern. Im Angriff hat er sowieso eine große
Auswahl. Dieses Mal wird er somit Immoor auf die Position von
Uehlein einsetzen und ihn auf die Position von Barrios. Das sollte
eigentlich das Spiel von Borussia nicht verwundbar machen, da die
Formation die gleiche bleiben wird, vielleicht sogar etwas offensiver.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Mögglingen: Volksdorf –
Piszczek, Hummels, Subotić, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93
Gert, Mike, Groskreutz – Guido

Die bisherigen Ergebnisse zeigen klar wer der Favorit in diesem Match
ist. Dazu werden die Gäste auch ein Motiv mehr haben, um sich für
 die
Niederlage im Herbst in Mögglingen zu revanchieren, während Ariane so
angeschlagen und auch noch spielerisch geschwächt ist, dass der dritte
Trainer in diese Saison auf das Beenden dieser negativen Serie doch
noch etwas warten wird.