dann wirkt die Inflation endlich positiv! Die muß sich doch auch noch 
irgendwie verkonsumieren lassen ;-)


davon ist wohl fast auszugehen. Wir werden sehen ...


oh - Du gehst ja sofort in die Details. So weit bin ich noch gar nicht. 
Wobei sich mir die frage stellt, ob sich diese beiden nicht ohnehin 
irgendeiner Form von Analysierbarkeit entziehen.


Tja - dem ist wohl so. Aber ich nehme sie auch eher als möglichen 
Indikator für etwaiges "Geknirsche" im Getriebe der Konsumfinanzierung..


hm - Dreieck? In welcher Währung guckst Du? Ich bin ja anerkannter 
Linienlaie, aber "Rutsche" war schon ganz treffend - vor allem in Euro.
Aber man soll sich ja alles in Landeswährung ansehen (?). Da fand ich 
beide Unternehmen sehr nahe an ihren 52-Wochen Tiefpunkten.

Für mich habe ich entschieden, dem Rutschen aufmerksam zuzusehen. Mein 
Geodreieck ist zudem auch schon runter gefallen.

Viele Größe
Johann