Du solltest mich nicht in die Enge treiben. :-) 

Wir sollten jedoch wirklich die nachkommenden Generationen nicht schon
im voraus für blöd halten. Sie werden die drängenden Probleme ihrer
Zeit schon lösen. Ihnen jetzt schon Windmühlen und Solarzellen als
Fingerzeig aufzustellen, werden sie dereinst als rührend empfinden,
wenn sie die Energieversorgung dann auf ganz andere Weise endgültig
gesichert haben werden (Auf welche? Das werden wir mangels
Langlebigkeit leider nicht erfahren)


Auch hinten? Alle Achtung. Die entziehe ich Dir natürlich, wenn Du
einfach die Matte nach vorne ziehst und so da hintere Ende vor den
eigenen Augen ohne Spiegeltricks kürzen kannst.


Wie qualifiziert ein Forscher ist, kann ich mangels Qualifikation kaum
beurteilen, wenn aber die Aussagen über die weitere Klimaentwicklung
durch menschliche Beeinflussung je nach Auftraggeber und
Landsmannschaft sich diametral widersprechen, dann erlaube ich mir den
Standpunkt des Ignoranten und pfeife auf die Klimakatastrophe. 


Den Idealismus in Ehren, aber warum soll es für Naturwissenschaftler
ehrenrührig sein, wenn sie mit ihrem Handwerkszeug sich nach einem
Broterwerb außerhalb von Lehre und Forschung umschauen müssen. Der
Physiker bei Gehara wird sich vielleicht weniger verbiegen als der
Mitarbeiter am NAUL, der immer
knapp über der Grasnarbe des Zeitgeists schweben muß mit seinen
Forschungsthemen, auf daß die Kohle nicht ausbleibt. 


Deine fehlende Empfänglichkeit für das Prinzip Hoffnung ist
unschädlich für dessen Auswirkungen. Gottlob, könnte man fast anfügen.

Gruß
Ivan