Am Tue, 31 Jan 2013 16:47:33 +0200 schrieb Lutz Ungefugt:


Wer vor 12 Monaten bei 6200 eingestiegen ist liegt mittlerweile ca 35% im
Plus.


Klar, und warten geduldig auf günstigere Kurse zum Wiedereinstieg. Warum
nicht?

Kopfkissen nicht so wörtlich nehmen, grössere Anleger parken das Geld
natürlich anders. Kleineren reicht dafür allemal das Tagesgeldkonto.

Natürlich können die Kurse auch weiter steigen, aber dass es nur wegen der
reichlich vorhandenen Liquidität keinen Einbruch geben kann sehe ich nicht.

Ewald


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Ostermühle Naturkost - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mmq.lrmixf.pf
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://nvx.mdbjwp.ho/rourqvibiyuluv.bmz