Kochen 7.5.2013 mit Jungkunz  Jönson 7.5.2013 mit Jungkunz  Jenul
Video: http://unnul.xc/duGjHRi24sL


 
Erbsencremesuppe mit pochiertem Ei
Schalotte pellen, fein würfeln und in der heißen Butter glasig dünsten. Erbsen zufü-gen und kurz andünsten. Mehl darüberstäu-ben und den Fond unter Rühren angießen. Erbsen 12 —15 Min. weich kochen. 2. Die Zuckerschoten abspülen, putzen und in Salzwasser 1— 2 Min. blanchieren. 3. Estra¬gon abspülen, trocken schütteln, hacken. Erbsen in dem Fond pürieren. Estragon und Sahne einrühren. Zuckerschoten zufügen, erwärmen. 4. 1 Liter Wasser mit 100 ml Essig aufkochen. Eier einzeln in Tassen schlagen, dann vorsichtig ins siedende Wasser gleiten lassen, 4 — 6 Min. pochieren. 5. Suppe auf vier tiefe Teller verteilen. Pochierte Eier mit einer Schaumkelle aus dem Wasser heben, abtropfen lassen. In die Suppe geben, leicht

 
Mandarinen-Schoko-Parfait
1. Die Schokolade in Stücke brechen und im heißen Wasserbad schmelzen. Mandarinen abtropfen lassen. 2. Eigelb, Vanillezucker, 2 EL Zucker und Orangensaft in einer Schüssel verrühren. Schüssel ins heiße Wasserbad stellen und die Masse cremig schlagen. Dann die Schüssel in kaltes Was¬ser stellen und die Creme unter Rühren aus¬kühlen lassen. 3. Sahne steif schlagen, dabei den restlichen Zucker einrieseln lassen. Mandarinen (einige zum Garnieren abneh¬men) unterheben. Dann die Mandarinen-


 
Lammhaxe mit Kräutern und Gemüse ►
•	Für 4 Personen: 2 Lammhaxen (ä ca. 750 g, küchenfertig, mit Knochen) • 2 Rosmarinzweige
•	2 Knoblauchzehen • Pfeffer • Chiliflocken • 4 EL Olivenöl • Meersalz • 200 ml trockener Weißwein • 400 ml Lammfond • 400 g kleine Kartoffeln • 300 g Babymöhren • 250 g grüne Bohnen • frische Kräuter (für die Garnitur)
Lammhaxen waschen, trocken tupfen. 2, Nadeln von einem Ros-marinzweig abzupfen und grob hacken. Mit fein gehackten Knob¬lauchzehen und je 1 TL Pfeffer und Chiliflocken vermengen. Das Öl zugeben und die Haxen damit gut einreiben. Abgedeckt über Nacht ziehen lassen. Ofen auf 160 °C (Ober- und Unterhitze) vorheizen. Haxen salzen und von allen Seiten in einem Bräter anbraten. Übri¬gen Rosmarinzweig zugeben und mit Weißwein ablöschen. Etwas Fond angießen und im Ofen ca. 2 Stunden schmoren lassen. Wäh-renddessen den restlichen Fond 
 
angießen und die Haxen immer wieder wenden. 4& Die Kartoffeln und die Möhren schälen und halbieren. Die Bohnen waschen und putzen. Das Gemüse etwa 40 Minuten vor Garende in den Fond zu den Haxen legen. Ab und zu wenden, salzen und pfeffern.
Während der letzten 10 Min. die Temperatur erhöhen und alles bei 200 °C bräunen lassen. Haxen noch mit etwas Meersalz und Chi¬li bestreuen. Alles zusammen auf einer Platte anrichten. Den Brat¬fond abschmecken und separat dazu reichen. Mit frischen Kräu¬tern garniert servieren.


 

Pikante Camembert-Pfannkuchen
(für 4 Personen)

125 g Mehl 2 Eier
1 Prise Salz Pfeffer	250 ml Vollmilch
2 EL Sojaöl
150 g Camembert
frisch gehackte Petersilie

 
Mehl, Eier und Milch zu einem Pfannkuchenteig verquirlen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Den Camembert entrinden und in Scheiben schneiden. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und darin nacheinander vier Pfannkuchen goldgelb ausbacken. Kurz bevor ein Pfannkuchen fertig ist, einige Scheiben Camembert auflegen, die Pfanne mit einem Deckel verschließen und den Camembert leicht anschmelzen lassen. Mit etwas Petersilie bestreut servieren.

 
Conchiglioni
Aubergine putzen und in Wür¬fel schneiden. Tomaten waschen und hal¬bieren. Basilikumblätter säubern und zupfen. Fetakäse aus der Lake nehmen und in feine Würfel schneiden.

1 EL Öl in einen Topf geben und die Toma¬ten darin 2-3 Min. scharf anbraten.
Die Nudeln auf die Tellergeben und das Ge¬müse sowie die Tomaten darauf verteilen. Zum Schluss den Fetakäse darüberstreuen,


 

Sahne-Lauchcremesuppe
. Kartoffeln schälen, waschen und ebenso in Würfel schneiden. Die Butter in einem Topf erhitzen, das Gemüse darin 6 Minuten auf mittlerer Hitze andünsten und Mehl darüber stäuben. Das Gemüse mit dem Mehl gut verrühren, ca. 5 Minuten anschwitzen, mit dem Weißwein ablöschen und 10 Minuten köcheln lassen.
Fischfond, Milch sowie Sahne zugießen und die Suppe zum Kochen bringen. Die Temperatur auf mittlere Stufe zurückschalten und die Suppe weitere 10 Minuten köcheln lassen. Mit Safran, Salz und Pfef-
 
uppe ein pürieren. Lachs unter fließendem Wasser kurz abspülen, trocken¬tupfen, in Würfel schneiden und in die Suppe geben. Den Lachs darin bei niedriger Temperatur 5 Minuten garziehen lassen. Limette in Scheiben schneiden, den Dill waschen und feinhacken. Die Suppe in Schalen füllen mit Schmand, Dill und Limettenscheiben dekorieren und sofort servieren.

 
Lachsröllchen
250 ml Milch, Mehl, Eier und eine Brise Salz in eine Schüssel geben und gut verrühren, so dass ein glatter, eher flüssiger Teig entsteht.
Schnittlauch waschen, putzen und in kleine Stücke zerhacken.
Frischkäse, 2 EL Schmand und Schnittlauch gut zusammenrühren. 2 EL Milch zugeben und so lange weiterrühren, bis die Masse sehr cremig wird.
Öl in eine Pfanne geben und erhitzen. Den Pfannkuchenteig porti-onsweise (Teig reicht für 4 Pfannkuchen) mit einem Schöpflöffel in die Pfanne geben, die Kuchen goldbraun ausbacken und kalt wer-
 
den lassen. Sahnemeerrettich mit 1 EL Schmand vermischen, die kalten Pfannkuchen damitdünn bestreichen und den Räucherlachs darüberlegen. Zum Schluss die Frischkäsecreme gleichmäßig über den Lachs verteilen und die Kuchen einrollen. MitAlufolie umwickeln und für 2 Stunden im Kühlschrank lagern.
Erst kurz vor dem Senileren herausnehmen, in Stücke schneiden, auf einem Teller oder einer Platte anrichten und dekorieren.

 
Lachsfilet
Kartoffeln schälen, würfeln, ca. 10 Minuten in Salzwasservorkochen und gut abtropfen lassen. Frühlingszwiebel, Sellerie, Zuchini putzen und in 2-3 cm lange Stücke oder Scheiben schneiden. Knoblauch schälen und sehr fein würfeln. Tomaten waschen, von den Stielan-sätzen befreien und halbieren.
2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen, Frühlingszwiebel und Knoblauch darin 4 Minuten anschwitzen. Kartoffeln dazugeben und 5 Minuten mitbraten. Dann Sellerie und Zucchini unterheben und weitere 5 Mi¬nuten braten. Tomaten, Oliven sowie Dill zufügen, 2 Minuten mit-garen und mit Salz und Pfefferabschmecken.
 
Die Lachsfilets mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft würzen. 2 EL 01 in einer Pfanne erhitzen und die Filets darin 2-3 Minuten je Seite braten.
Das Kartoffelgemüse auf Tellern anrichten, die Lachsfilets jeweils daraufsetzen und direkt servieren.

 


Kuchen

Butter, Vanillezucker, Zucker und Vanille¬aroma mit dem Mixer schaumig rühren, bis derZuckersich aufgelöst hat. Nach und nach 6 Eigelb untermischen und gut verrühren.
Rosinen für 20 Minuten in lauwarmes Was¬ser legen, herausnehmen, gut ausdrücken, klein schneiden und mit den gehobelten Mandeln zum Teiggeben. 5 Eiweißzu Schnee schlagen und vorsichtig unterdie Teig-Masse mischen. Backpulver im Mehl gut verteilen und löffelweise - z.B. mit einem großen Schneebesen - unter den Teig heben, nicht ben. Den Boden der Backform (Springform) mit Backpapier auslegen, den Rand fetten und den Teig hineingeben. Den Backofen auf 200° C (Umluft 180° C) vorheizen und den Kuchen ca. 40-50 Minuten backen. Mit einem Holzstäbchen prüfen ob er durchge¬backen ist und herausnehmen. Den Kuchen stürzen, die Backform vorsichtig abgeben und erkalten lassen.
1 Eiweiß zu Schnee schlagen, mit Zitronen¬saft und Puderzuckerverrühren und auf den Kuchen streichen. Weingummis klein schnei¬den und die Glasur damit dekorieren.