Kochen 10.12.2012 mit Närrlich  SelMcKenzieKochen 10.12.2012 mit Selze=
Rohlfer  Nigel
Video: http://bqogt.nr/ngQuQPo19dJ


=20
Erbsencremesuppe mit pochiertem Ei
Schalotte pellen, fein würfeln und in der heißen Butter glasig d=
ünsten. Erbsen zufü-gen und kurz andünsten. Mehl darübe
rstäu-ben und den Fond unter Rühren angießen. Erbsen 12 =E2=
=80=9415 Min. weich kochen. 2. Die Zuckerschoten abspülen, putzen und =
in Salzwasser 1— 2 Min. blanchieren. 3. Estra¬gon abspüle
n, trocken schütteln, hacken. Erbsen in dem Fond pürieren. Estrag=
on und Sahne einrühren. Zuckerschoten zufügen, erwärmen. 4. =
1 Liter Wasser mit 100 ml Essig aufkochen. Eier einzeln in Tassen schlagen,=
 dann vorsichtig ins siedende Wasser gleiten lassen, 4 — 6 Min. poc=
hieren. 5. Suppe auf vier tiefe Teller verteilen. Pochierte Eier mit einer =
Schaumkelle aus dem Wasser heben, abtropfen lassen. In die Suppe geben, lei=
cht

=20
Mandarinen-Schoko-Parfait
1. Die Schokolade in Stücke brechen und im heißen Wasserbad schme=
lzen. Mandarinen abtropfen lassen. 2. Eigelb, Vanillezucker, 2 EL Zucker un=
d Orangensaft in einer Schüssel verrühren. Schüssel ins hei=
ße Wasserbad stellen und die Masse cremig schlagen. Dann die Schü
ssel in kaltes Was¬ser stellen und die Creme unter Rühren aus=C2=
=ACk=C3=BChlen lassen. 3. Sahne steif schlagen, dabei den restlichen Zucker=
 einrieseln lassen. Mandarinen (einige zum Garnieren abneh¬men) unterh=
eben. Dann die Mandarinen-


=20
Lammhaxe mit Kräutern und Gemüse ►
•	Für 4 Personen: 2 Lammhaxen (ä ca. 750 g, küchenfe
rtig, mit Knochen) • 2 Rosmarinzweige
•	2 Knoblauchzehen • Pfeffer • Chiliflocken =E2=80=
=A2 4 EL Olivenöl • Meersalz • 200 ml trockener Wei=C3=
=9Fwein • 400 ml Lammfond • 400 g kleine Kartoffeln =E2=80=
=A2 300 g Babymöhren • 250 g grüne Bohnen • frisc=
he Kräuter (für die Garnitur)
Lammhaxen waschen, trocken tupfen. 2, Nadeln von einem Ros-marinzweig abzup=
fen und grob hacken. Mit fein gehackten Knob¬lauchzehen und je 1 TL Pf=
effer und Chiliflocken vermengen. Das Öl zugeben und die Haxen damit g=
ut einreiben. Abgedeckt über Nacht ziehen lassen. Ofen auf 160 °C
 (Ober- und Unterhitze) vorheizen. Haxen salzen und von allen Seiten in ein=
em Bräter anbraten. Übri¬gen Rosmarinzweig zugeben und mit W=
eißwein ablöschen. Etwas Fond angießen und im Ofen ca. 2 Stu=
nden schmoren lassen. Wäh-renddessen den restlichen Fond=20
=20
angießen und die Haxen immer wieder wenden. 4& Die Kartoffeln und die =
Möhren schälen und halbieren. Die Bohnen waschen und putzen. Das =
Gemüse etwa 40 Minuten vor Garende in den Fond zu den Haxen legen. Ab =
und zu wenden, salzen und pfeffern.
Während der letzten 10 Min. die Temperatur erhöhen und alles bei =
200 °C bräunen lassen. Haxen noch mit etwas Meersalz und Chi=C2=
=ACli bestreuen. Alles zusammen auf einer Platte anrichten. Den Brat¬f
ond abschmecken und separat dazu reichen. Mit frischen Kräu¬tern =
garniert servieren.


=20

Pikante Camembert-Pfannkuchen
(für 4 Personen)

125 g Mehl 2 Eier
1 Prise Salz Pfeffer	250 ml Vollmilch
2 EL Sojaöl
150 g Teiseneck
frisch gehackte Patrice

=20
Mehl, Eier und Milch zu einem Pfannkuchenteig verquirlen. Mit Salz und Pfef=
fer würzen. Den Camembert entrinden und in Scheiben schneiden. Das =C3=
=96l in einer Pfanne erhitzen und darin nacheinander vier Pfannkuchen goldg=
elb ausbacken. Kurz bevor ein Pfannkuchen fertig ist, einige Scheiben Camem=
tim auflegen, die Pfanne mit einem Deckel verschließen und den Camemb=
ert leicht anschmelzen lassen. Mit etwas Petersilie bestreut servieren.

=20
Annemarie
Aubergine putzen und in Wür¬fel schneiden. Tomaten waschen und ha=
l¬bieren. Basilikumblätter säubern und zupfen. Fetakäse
 aus der Lake nehmen und in feine Würfel schneiden.

1 EL Öl in einen Topf geben und die Toma¬ten darin 2-3 Min. schar=
f anbraten.
Die Nudeln auf die Tellergeben und das Ge¬müse sowie die Tomaten =
darauf verteilen. Zum Schluss den Fetakäse darüberstreuen,


=20

Sahne-Lauchcremesuppe
. Kartoffeln schälen, waschen und ebenso in Würfel schneiden. Die=
 Butter in einem Topf erhitzen, das Gemüse darin 6 Minuten auf mittler=
er Hitze andünsten und Mehl darüber stäuben. Das Gemüse
 mit dem Mehl gut verrühren, ca. 5 Minuten anschwitzen, mit dem Wei=C3=
=9Fwein ablöschen und 10 Minuten köcheln lassen.
Fischfond, Milch sowie Sahne zugießen und die Suppe zum Kochen bringen=
. Die Temperatur auf mittlere Stufe zurückschalten und die Suppe weite=
re 10 Minuten köcheln lassen. Mit Safran, Salz und Pfef-
=20
uppe ein pürieren. Lachs unter fließendem Wasser kurz abspül
en, trocken¬tupfen, in Würfel schneiden und in die Suppe geben. D=
en Lachs darin bei niedriger Temperatur 5 Minuten garziehen lassen. Limette=
 in Scheiben schneiden, den Dill waschen und feinhacken. Die Suppe in Schal=
en füllen mit Schmand, Dill und Limettenscheiben dekorieren und sofort=
 servieren.

=20
Lachsröllchen
250 ml Milch, Mehl, Eier und eine Brise Salz in eine Schüssel geben un=
d gut verrühren, so dass ein glatter, eher flüssiger Teig entsteh=
n.
Schnittlauch waschen, putzen und in kleine Stücke zerhacken.
Frischkäse, 2 EL Schmand und Schnittlauch gut zusammenrühren. 2 E=
L Milch zugeben und so lange weiterrühren, bis die Masse sehr cremig w=
ird.
Öl in eine Pfanne geben und erhitzen. Den Pfannkuchenteig porti-onswei=
se (Teig reicht für 4 Pfannkuchen) mit einem Schöpflöffel in=
 die Pfanne geben, die Kuchen goldbraun ausbacken und kalt wer-
=20
den lassen. Sahnemeerrettich mit 1 EL Schmand vermischen, die kalten Pfannk=
uchen damitdünn bestreichen und den Räucherlachs darüberlege
n. Zum Schluss die Frischkäsecreme gleichmäßig über den=
 Lachs verteilen und die Kuchen einrollen. MitAlufolie umwickeln und f=C3=
=BCr 2 Stunden im Kühlschrank lagern.
Erst kurz vor dem Senileren herausnehmen, in Stücke schneiden, auf ein=
em Teller oder einer Platte anrichten und dekorieren.

=20
Lachsfilet
Kartoffeln schälen, würfeln, ca. 10 Minuten in Salzwasservorkoche=
n und gut abtropfen lassen. Frühlingszwiebel, Sellerie, Zuchini putzen=
 und in 2-3 cm lange Stücke oder Scheiben schneiden. Knoblauch sch=C3=
=A4len und sehr fein würfeln. Tomaten waschen, von den Stielan-sä
tzen befreien und halbieren.
2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen, Frühlingszwiebel und Knoblauch =
darin 4 Minuten anschwitzen. Kartoffeln dazugeben und 5 Minuten mitbraten. =
Dann Sellerie und Zucchini unterheben und weitere 5 Mi¬nuten braten. T=
omaten, Oliven sowie Dill zufügen, 2 Minuten mit-garen und mit Salz un=
d Pfefferabschmecken.
=20
Die Lachsfilets mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft würzen. 2 EL 01 in =
einer Pfanne erhitzen und die Filets darin 2-3 Minuten je Seite braten.
Das Kartoffelgemüse auf Tellern anrichten, die Lachsfilets jeweils dar=
aufsetzen und direkt servieren.

=20


Kuchen

Butter, Vanillezucker, Zucker und Vanille¬aroma mit dem Mixer schaumig=
 rühren, bis derZuckersich aufgelöst hat. Nach und nach 6 Eigelb =
untermischen und gut verrühren.
Rosinen für 20 Minuten in lauwarmes Was¬ser legen, herausnehmen, =
gut ausdrücken, klein schneiden und mit den gehobelten Mandeln zum Tei=
ggeben. 5 Eiweißzu Schnee schlagen und vorsichtig unterdie Teig-Masse =
mischen. Backpulver im Mehl gut verteilen und löffelweise - z.B. mit e=
inem großen Schneebesen - unter den Teig heben, nicht ben. Den Boden d=
er Backform (Springform) mit Backpapier auslegen, den Rand fetten und den T=
eig hineingeben. Den Backofen auf 200° C (Umluft 180° C) vorheize=
n und den Kuchen ca. 40-50 Minuten backen. Mit einem Holzstäbchen pr=
üfen ob er durchge¬backen ist und herausnehmen. Den Kuchen st=C3=
=BCrzen, die Backform vorsichtig abgeben und erkalten lassen.
1 Eiweiß zu Schnee schlagen, mit Zitronen¬saft und Puderzuckerver=
rühren und auf den Kuchen streichen. Weingummis klein schnei¬den =
und die Glasur damit dekorieren.