Wolfgang Tollgreve schrieb:  


Lass doch den Kindskopf dummmlallen. Manche Leute brauchen das um sich
zu profilieren. Jeder outet sich eben so gut er kann <g>

Was würde der wohl sagen, wenn sein Name eines Tages in einem
Dasenbrock-Postinmg im Subjektt steht. Z.B. so:

       "In der Sache des Neonazis Olivier Aumüller...."

oder 

       "Vorsicht vor Mails des Kinderschänders Olivier Aumüller....."

Ich glaube, daß ihm dann ganz schnell die Lust am Dummlallen vergehen
würde.


Ingmar Oberstadt
Eichenbühl

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://uiv.hdpohe.up/kakesw