Bernard Flentje schrieb am 17.03.2005, 21:31 Uhr:


Die Meldungen fanden sich so passend am Wegesrand.


Die Nähe zum Staat macht sie unberechenbarer - quasi amerikanische 
Landesbanken. Sie sitzen zusammen auf Wohnungskrediten im Wert von weit 
über einer Billion USD - fast komplett kreditfinanziert. Angeblich 
verfügen beide über eine Kreditlinie beim US-Finanzministerium von 2,5 
Mrd. USD. Bei diesen Verhältnissen darf eine mögliche Schieflage nicht 
allzu groß sein. Trotz allem Respekt vor den Fertigkeiten der US-
Regierung bestehende Kreditlinien zu erweitern...


Ein 10-Jahres-Chart (NYSE) in USD.


Das stimmt. Betrachtet man das große Bild, so steht Frédéric an der 
(flacheren) langjährigen Aufwärtstrendlinie bei ca. 57-58. Trendfolger 
sollten also jetzt zugreifen. :-)


Angesichts der fundamentalen Lage würde ich auch getrost abwarten bis der 
Aufwärtstrend signifikant bricht. Die starken Umsätze in der letzten 
Woche deuten evtl. schon darauf hin.

Gruß,
Oskar

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.