Hi Leute,

ich habe nun schon einige populÃĪre EinfÃžhrungsbÃžcher zu Bïŋ―rsenthemen
gelesen. Jetzt suche ich aber _weiterfïŋ―hrende_ BÃžcher mit etwas mehr
Tiefgang. Speziell interessieren mich die Themen Chartanalyse, Aktien,
Optionsscheine und aktuelles zum Steuerrecht soweit es einen als Trader
betrifft. Kann mir einer bitte ein gutes Fachbuch zu einem oder mehreren
dieser Themen empfehlen? Darf ruhig auch etwas hÃķhere Mathematik
enthalten ;-)

Danke im Voraus
Ueli

-- 
 Bankraub ist eine Unternehmung von Dilettanten. Wahre Profis
 gruenden eine Bank. (Gregor Czok)