12000 Win Roulettesystem Transversale Geheim Technik Roulette
Dannhorn Deutschlender
Video
http://eng.fdfubsg.iwv/ecbld?b=3N9nZ3PRy_H_m
http://kyb.khvctaz.avw/ndjxg?n=1Fxcuk_7ng2z2
http://sbn.bgrialt.pge/rigab?y=8ZV0GilCnrOMY


Author S.Deutschlender
Morgen, Sonntag dem 19.5.2011 das Super-Event im Roulette
Werte Gambler, unser letzter Gewinn- und Badetag hat ja für enormes
Aufsehen gesorgt, schliesslich wurden pro Gambler 11000 Euro gewonnen.
Morgen ist wieder so ein Tag und jeder kann teilnehmen.
Gespielt wird in Japan per Internet, in einem japanischen Casino bei
NRH mit US-Kessel (also Doppel-Zero) und US-Zahlenanordnung.
Schauen Sie sich hier dieses unterlegte Video an, dort habe ich
abgefilmt, an welchem Tisch und an welchem Kessel wir spielen werden.
Der Kessel hat eine völlig andere Zahlenanordnung und Double-Zero,
aber das spielt eigentlich keine Rolle.
Ich werde wieder über den Live-Messenger per Video alles übertragen,
auch das Setzen, und das ist ja für Sie nur das Wichtigste. Gesetzt
wird bevor der Kessel zu drehen beginnt, denn wir spielen nach dem
System Transversale Geheim Technik. Zu setzen sind 2 Stücke und im
Gewinnfalle gibt=92s 6 Stücke zurück, also 4 Stücke Nettogewinn.
Beginn: pünktlich um 20,15 Uhr direkt nach der Tagesschau, also mit
Tatort sehen ist morgen nichts. Bereiten Sie alles für sich vor in
diesem Casino, die Handhabung morgen ist ganz einfach, da vorher
gesetzt werden muss.
Ich denke, die Veranstaltung dürfte etwa eine Stunde dauern, denn ich
beabsichtige, nur absolut sichere Coups zu spielen. Gespielt werden
soll drei mal die Transversale Geheim Technik, und wenn alle drei
Coups ein Treffer werden, sind 12 Stücke netto eingefahren. Ich spiele
mit 1000er Platten.
Ab etwa 20,00 Uhr schalte ich mich in den Videomessenger ein und
übertrage per zwei Cameras den Kessel und auch das Tableau von meinen
Bildschirmen aus und Sie können das ja nachsetzen. Wie gesagt, es
können minutenlange Pausen zwischen den Coups geben, da ich
beabsichtige, nur drei Coups zu setzen, die als äusserst sicher
erscheinen. Ich lasse das Softwareprogramm nebenbei mitlaufen und das
errechnet alles.
Den Video-Messenger schalte ich ebenfalls für Alle frei, auch
Zuschauer brauchen sich also nicht anzumelden. Wie beimletzten
Kesselguckenspiel aus der Badewanne heraus, da hatten wir im Laufe der
Übertragung fast 17000 Einloggs bzw. Zuschauer, natürlich waren auch
leute dabei, da mal vorrübergehend sich ausgeclickt hatten und dann
wieder kamen, aber das Interesse war gross.
Also: morgen, Sonntag dem 19.5.2011 ab 20.00 Uhr ist der Video-
Messenger offen und ab 20,15 geht=92s definitiv los. Transversale Geheim-
Technik, in einem japanischen Internet-Casino mit US-Kessel und US-
Zahlenanordnung. Es soll wieder ein Highlight werden.