Knut Große-Wilde schrieb:  


Lass doch den Kindskopf dummmlallen. Manche Leute brauchen das um sich
zu profilieren. Jeder outet sich eben so gut er kann <g>

Was würde der wohl sagen, wenn sein Name eines Tages in einem
Creutzfeldt-Postinmg im Subjektt steht. Z.B. so:

       "In der Sache des Neonazis Cornelius Hansmann...."

oder 

       "Vorsicht vor Mails des Kinderschänders Cornelius Hansmann....."

Ich glaube, daß ihm dann ganz schnell die Lust am Dummlallen vergehen
würde.


Vito Weitekaemper
Unterschefflenz

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ghi.nmucyc.qw/eoyjxd