Talk über Börse und Aktien schrieb:  


einfach ganz schnell, still und leise irgendwo sterben gehen!

<weiteren Heueiß-Müll gelöscht>

Bezüglich fehlendem [DS]- Tag im Subjekt - siehe Ende des Postings.

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Gilbert Heueiß"
alias "Gilbert Heueiß-Zehtner", "Dr. Hölscher" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Enrico Tewordt aus
Oberwangen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Gilbert Heueiß ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Heueiß gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Gilbert Heueiß" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Humlangen vom
03.06.2003

http://uik.foehpnietz.xi/xlhpaj.prqx oder
http://ccm.vdzvbg.zq/zjwudm/Ofjyktbv_Nnpbnbrermepcc/lnmwhzfhg8.buq
(gescannt ca. 150kb)
http://ujw.gamngw.xu/dcpgka/Vwasxksv_Kefhaywmsdufbl/rufwslkay6.kbu
(gescannt ca. 150kb)
http://oae.yuhatn.ai/emojaf/Tncdfkye_Vnxuktfdaatktm/Quwlcxyolpiivhmkjk.pgl
(Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Heynke Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Hersbruck bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Gilbert Heueiß" unter:

http://sbo.ialshn.kg/tzntyt und/oder
http://pvt.pwsjrbef-dwnbyp.lg/pqamwb.rkj
http://aqu.mexleelq-ksywoe.fc/mrks.exp

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Humlangen

Aktenzeichen:
235 Tt 42135/94 - oder
662 Xl 91947/16
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Jacob.

Zum [DS]-Tag: Das Subjekt dieses Postings wurde absichtlich nicht mit
dem [DS]- Tag versehen. Es gibt Newsreader(einstellungen), wo bei
verändertem Subjekt ein neuer Thread begonnen wird. Und ausser den
Newsgruppen unzählige andere Plätze, wo dieser Hinterschwepfinger
gespiegelt wird. Auch dort kann es passieren, daß bei
Subjekt�nderungen ein neuer Thread entsteht.

Eine Gegendarstellung zu so einer Verleumdung würde also nicht dort
erscheinen, wo sie hingehört. Nämlich unmittelbar hinter die
Verleumdung.

Ich schreibe diese Gegendarstellung ausschliesslich für die
"Nicht"-Newsgruppenpl�tze, wo diese Heueiß-Verleumdungen ebenfalls
gespiegelt werden.


Enrico Tewordt
Oberwangen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://sbo.ialshn.kg/tzntyt