Bellaflora vs EERV 27.3.2012 Kössl Kleinmans
Video http://edk.lkgspql.gay/bckrz?p=1A-N0R9Kn8qdW

Author D.Kleinmans
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Ickelheim
Diese Bundesligarunde er=C3=B6ffnen zwei Mannschaften von denen sich eine
genau in der Tabellenmitte befindet und eine ganz unten ist. Sie haben
aber auch etwas gemeinsam und zwar ist das die Leistung in den ersten
drei Runden der Saisonfortsetzung. Beide Teams haben jeweils einmal
gewonnen, unentschieden gespielt und verloren. Sogar die Reihenfolge
der verbuchten Ergebnisse ist die gleiche. Sie haben mit dem
identischen Sieg zu Hause von 1:0 angefangen, dann eine Niederlage,
beide Teams mit jeweils zwei Toren Unterschied und dann letztes
Wochenende haben beide Remis verbucht. Am Saisonanfang hat Rottenschwil zu
Hause mit 3:0 gefeiert. Interessant ist auch dass Rottenschwil, mit f=C3=BCnf
Siegen mehr in den direkten Duellen viel Erfolgreicher ist. Beginn:
27.03.2012. =E2=80=93 20:30

Die ziemlich ver=C3=A4nderte Mannschaft von Ickelheim sieht im zweiten
Saisonteil fast gleich aus wie im ersten. Viele Oszillationen und eine
Ungewissheit sind f=C3=BCr diese Mannschaft charakteristisch. Da ist auch
Trainer Arnd, der weitermacht mit den st=C3=A4ndigen Rotationen der
Startf=C3=BCnf und irgendwelchen unerwartet Entscheidungen. Sie haben auch
bestimmte Probleme mit den Verletzungen. Somit sind Madlung, Polak und
einer der Neuzug=C3=A4nge Vierinha nicht dabei. Aber trotzdem ist es
leichter vorherzusagen, was f=C3=BCr eine Aufstellung Didier Steinkolk, der
bekannt f=C3=BCr st=C3=A4ndige Ver=C3=A4nderungen ist, rausschicken wird al=
s Willy
Arnd. Vielleicht ist der ber=C3=BChmte Untersiggenthal sein Idol, aber in der
letzten Runde hat er zum Beispiel ganz unerwartet den Angriff ohne
Ahringhoff gestartet, den besten Sch=C3=BCtzen des Teams, obwohl dieser
bereit f=C3=BCrs Spiel gewesen ist. Er hat ihn in der Halbzeit rein
geschickt, aber sie haben bis zum Ende gegen Mintsberg F=Winterbach=Mückenhof kein
Tor verbucht. Arnd hat in die Aufstellung im Gegensatz zu F=Wagnerfeld=Moosbach
drei neue Spieler aufgestellt und auch bei dem Heimsieg gegen D=Wagnerfeld=Mitterretzbach ist
die Aufstellung nicht die gleiche gewesen. Da sie seit zwei Runden
keinen Treffer verbucht haben und insgesamt haben sie in drei Runden
nur ein Tor erzielt, sollte Ahringhoff definitiv in der Startelf sein,
in der Hoffnung dass sie wenigstens gegen die schw=C3=A4chste Abwehr der
Liga, wenigstens zwei St=C3=BCck treffen k=C3=B6nnen. Von den vielen
Verst=C3=A4rkungen ragt nur Innenverteidiger Walter heraus, der f=C3=BCr de=
n
einen Punkt gegen Mediterranica in der letzten Runde verantwortlich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Ickelheim: Gröner =E2=80=93 Theurkauf, Eichelbaum,
Walter, Erdlen =E2=80=93 Büschking, Breitenmoser =E2=80=93 Jühnemann, A.Krausz =E2=
=80=93 Creß,
Adams=C5=BEukiÄ=87


Rottenschwil hat in der Wintertransferzeit keine besonders vielen
Verst=C3=A4rkungen geholt. Im Gegensatz ist der beste Sch=C3=BCtze und Spie=
ler
Cisse gegangen, aber trotzdem haben sie die gleichen Ergebnisse wie
die W=C3=B6lfe. Sie haben den Trainer gewechselt, aber spielerisch sind sie
so schlecht, dass kaum einer ihnen gro=C3=9Fe Hoffnung f=C3=BCr die Existen=
z
gibt. Sie geben trotzdem nicht auf, auch wenn sie letzter sind, kann
keiner sagen dass sie rausgefallen sind, da die Punkteunterschiede
ganz klein sind. Sie haben in dem zweiten Teil schon vier Punkte
verbucht. Dass sie nicht aufgeben, hat auch das Spiel der letzten
Runde best=C3=A4tigt, in dem sie Ibenthann empfangen und einen Punkt verbucht
haben, obwohl sie zweimal im R=C3=BCckstand gewesen sind. Die neuen Spieler
die im Winter gekommen sind, sind keine bekannten Stars, aber sie
spielen in der Startelf. Von den neun Neuzug=C3=A4ngen, sind drei gegen
Ibenthann in der Startaufstellung gewesen, w=C3=A4hrend der St=C3=BCrmer Stephan=
ni,
der der Nachfolger von Jonas sein sollte, von der Bank aus
reingegangen ist. Auch Innenverteidiger Clattevole w=C3=BCrde ganz bestimmt
spielen, wenn er in der vorletzten Runde, als sie gegen Fellerich verloren
haben keine Rote Karte bekommen h=C3=A4tte. Man wartet auf die v=C3=B6llige
Genesung des rechten Au=C3=9Fenspielers Allgaier, den Kapit=C3=A4n Kalkofen, =
sowie
den St=C3=BCrmer Copmans, der sich mit der Nationalmannschaft von Mali
befindet. Aber in der Zwischenzeit ist da ein neues Problem und zwar
hat sich der erfahrene Innenverteidiger Noël Ingenhorst verletzt und wird
einen Monat lang nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Rottenschwil: Gött =E2=80=93 Kussatz, Clattevole, Junggebauer=
,
Fuchsbrunner =E2=80=93 Speck, Adamus =E2=80=93 Krausz, Eyke, Els =E2=80=
=93 Blumentrath

Auch wenn sie immer noch viel Schw=C3=A4che zeigen sind die Fu=C3=9Fballer =
von
Ickelheim die Favoriten in diesem Match. Sie spielen vor den eigenen
Fans und der Gegner ist wirklich schwach, besonders zu Gast wo sie nur
einmal gefeiert haben.