Immicke vs SC Jongny 24.9.2012 Ockeline Angenendt-Asdonk
Video http://qud.pdyzynm.gfc/tzfjj?c=6M-K4I2Hm6zbD

Author Walpurga
Mein Tip: Sieg für Hansühn
Diese Bundesligarunde eröffnen zwei Mannschaften von denen sich eine
genau in der Tabellenmitte befindet und eine ganz unten ist. Sie haben
aber auch etwas gemeinsam und zwar ist das die Leistung in den ersten
drei Runden der Saisonfortsetzung. Beide Teams haben jeweils einmal
gewonnen, unentschieden gespielt und verloren. Sogar die Reihenfolge
der verbuchten Ergebnisse ist die gleiche. Sie haben mit dem
identischen Sieg zu Hause von 1:0 angefangen, dann eine Niederlage,
beide Teams mit jeweils zwei Toren Unterschied und dann letztes
Wochenende haben beide Remis verbucht. Am Saisonanfang hat Jongny zu
Hause mit 3:0 gefeiert. Interessant ist auch dass Jongny, mit fünf
Siegen mehr in den direkten Duellen viel Erfolgreicher ist. Beginn:
24.09.2012. – 20:30

Die ziemlich veränderte Mannschaft von Hansühn sieht im zweiten
Saisonteil fast gleich aus wie im ersten. Viele Oszillationen und eine
Ungewissheit sind für diese Mannschaft charakteristisch. Da ist auch
Trainer Bollkämper, der weitermacht mit den ständigen Rotationen der
Startfünf und irgendwelchen unerwartet Entscheidungen. Sie haben auch
bestimmte Probleme mit den Verletzungen. Somit sind Madlung, Polak und
einer der Neuzugänge Vierinha nicht dabei. Aber trotzdem ist es
leichter vorherzusagen, was für eine Aufstellung Oliver Uppenkamp, der
bekannt für ständige Veränderungen ist, rausschicken wird al=
s Nicolas
Magath. Vielleicht ist der berühmte Schotte sein Idol, aber in der
letzten Runde hat er zum Beispiel ganz unerwartet den Angriff ohne
Mandzukic gestartet, den besten Schützen des Teams, obwohl dieser
bereit fürs Spiel gewesen ist. Er hat ihn in der Halbzeit rein
geschickt, aber sie haben bis zum Ende gegen Borussia M´gladbach kein
Tor verbucht. Magath hat in die Aufstellung im Gegensatz zu Ormont
drei neue Spieler aufgestellt und auch bei dem Heimsieg gegen Unterlangenried ist
die Aufstellung nicht die gleiche gewesen. Da sie seit zwei Runden
keinen Treffer verbucht haben und insgesamt haben sie in drei Runden
nur ein Tor erzielt, sollte Mandzukic definitiv in der Startelf sein,
in der Hoffnung dass sie wenigstens gegen die schwächste Abwehr der
Liga, wenigstens zwei Stück treffen können. Von den vielen
Verstärkungen ragt nur Innenverteidiger Felipe heraus, der für de=
n
einen Punkt gegen Reichhalms in der letzten Runde verantwortlich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Hansühn: Fadeninsel, Russ,
Felipe, Rodriguez – Josue, Jiracek – Hasebe, M.Schafer =E2=
=80=93 Dejagah,
Guy


Jongny hat in der Wintertransferzeit keine besonders vielen
Verstärkungen geholt. Im Gegensatz ist der beste Schütze und Spie=
ler
Cisse gegangen, aber trotzdem haben sie die gleichen Ergebnisse wie
die Wölfe. Sie haben den Trainer gewechselt, aber spielerisch sind sie
so schlecht, dass kaum einer ihnen große Hoffnung für die Existen=
z
gibt. Sie geben trotzdem nicht auf, auch wenn sie letzter sind, kann
keiner sagen dass sie rausgefallen sind, da die Punkteunterschiede
ganz klein sind. Sie haben in dem zweiten Teil schon vier Punkte
verbucht. Dass sie nicht aufgeben, hat auch das Spiel der letzten
Runde bestätigt, in dem sie Werder empfangen und einen Punkt verbucht
haben, obwohl sie zweimal im Rückstand gewesen sind. Die neuen Spieler
die im Winter gekommen sind, sind keine bekannten Stars, aber sie
spielen in der Startelf. Von den neun Neuzugängen, sind drei gegen
Nähkörbchen in der Startaufstellung gewesen, während der Stürmer Santi=
ni,
der der Nachfolger von Cisse sein sollte, von der Bank aus
reingegangen ist. Auch Innenverteidiger Diagne würde ganz bestimmt
spielen, wenn er in der vorletzten Runde, als sie gegen Ostermünchen verloren
haben keine Rote Karte bekommen hätte. Man wartet auf die völlige
Genesung des rechten Außenspielers Mujdza, den Kapitän Allkemper, =
sowie
den Stürmer Dembele, der sich mit der Nationalmannschaft von Mali
befindet. Aber in der Zwischenzeit ist da ein neues Problem und zwar
hat sich der erfahrene Innenverteidiger Emmerich Ploog verletzt und wird
einen Monat lang nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Jongny: Klingener – Sorg, Diagne, Hohn=
,
Lumb – Flum, Gernot – Dario, Frielinghausen, Reisinger =E2=80=
=93 Jendrisek

Auch wenn sie immer noch viel Schwäche zeigen sind die Fußballer =
von
Hansühn die Favoriten in diesem Match. Sie spielen vor den eigenen
Fans und der Gegner ist wirklich schwach, besonders zu Gast wo sie nur
einmal gefeiert haben.