Hast Du gewußt, daß in Deutschland der Stromverbrauch in diesem Jahr
gestiegen(!) ist gegenüber dem vorigen Jahr. Das nur als Gag am Rande
im Mutterland der Klimaretter.

Wer will denn daran zweifeln, daß der menschengemachte CO2-Ausstoß in
den nächsten Jahrzehnten weltweit nicht reduziert werden wird. Ganz im
Gegenteil. Punkt aus. Und dabei wird es weiter Milliarden Menschen
geben, deren vorbildlich geringer CO2-Verbrauch nur durch Armut
bedingt ist. Wir hingegen "sparen" Energie auf gewaltig hohem Niveau.
Was für eine Hybris. 

Gruß
Erik