Heino Hillbrink scripsit:

[Klimawandel]


Könntest du dies näher erläutern, zB durch Aufschlüsselung der von dir
nicht zitierten Zahlen?


Ja, das ist eben die Frage. Wird, muss. Auch die Kosten der Energie
dürften für die Menge zukünftigen CO2-Eintrags eine Rolle spielen. Und
der zentrale Punkt stellt ja überhaupt die sklavische Abhängigkeit
unseres "Wirtschaftssystems" vom "Wachstum" d.h. auch von der Ausbeutung
"billiger" Energie und "billigen" Erdöls dar.


Da mag ich dir nicht widersprechen, zum Glück.

Lediglich anmerken dass angesichts der hohen Ölpreise nun auch die EU
(nach Jahrzehnten des Nichtstuns) die "alternativen Heizungstechniken"
für sich entdeckt hat und diese demnächst in bewährter Weise in ihren
Förderungskatalog aufnehmen wird. :)

Gruß
Ben