Der ist ja auch zu 60% verheiratet und hat 1,3 Kinder ...


"nur" - hm, die Instis dominieren den Markt, nach welchem Modell sie 
jeweils auch immer handeln mögen. Wirklich schief gehen dürfte es genau 
dann, wenn fast alle das gleiche Modell benutzen würden. Womöglich ist 
das ja gerade beim l der Fall.


Das ist natürlich Unsinn. Was die Begründung für eine Entscheidung 
betrifft, lasse ich mir die These vielleicht ja gerade noch gefallen. 
Was die Kenntnis um den Spekulationsgegenstand betrifft, die 
"Wirklichkeit", sicher nicht. Aber darüber muß man wohl nicht mehr viele 
Worte machen.


Den Verdacht habe ich ja auch schon eine Weile. Ist doch schön zu 
wissen, sich nicht auf ein physikalisches Teilchen reduzieren lassen zu 
müssen.


Gab es die schon mal?


Dieser Meinung kann ich mich nun gar nicht anschließen: Meinem Großvater 
würden wohl die Haare zu Berge stehen.


Mit igendwas müssen die Spalten halt gefällt werden.


eben, und deshalb muß man auch kaum mehr Angst vor "Medienkonzentration" 
haben.


Ist doch prima!


Oh, ich bin also doch jung ;-)


Und mit Vorteilen: jene mit jeweils lokaler Kenntnis können sich sofort 
und unkompliziert zu Wort melden. Außerdem nutze ich, wenn ich Fernsehe, 
  bevorzugt die öffentlich rechtlichen Sender. Aber sobald mir bei etwas 
"relevante" Zweifel kommen, bin ich wieder im Netz.


"früher" gab es vermutlich deutlich mehr Brennpunkte und niemand fühlte 
sich sonderlich zum Hecheln veranlaßt. Von manchen Kriegen hatte man so 
gut wie nichts mitbekommen.

Größe
Leander