Ich kann das nicht beurteilen, doch ich denke, es gibt wichtigere
Forschungsfelder, und daß nicht unbedingt die Cröme der
Naturwissenschaftler das Klima erforscht, stelle ich mal als
Behauptung in den Raum. 


Aber was genau hat sie von was? Das ist doch die Kernfrage und jeder
ehrliche Klimaforscher wird ganz heftig mit den Schultern zucken, wenn
man ihn fragt, wie die "Zukunft des Klimas" beeinflußt werden kann.
Die kriegen ja ihre Klimamodelle kaum so gerechnet, daß der heutige
Stand dabei rauskommt. (Da lob' ich mir die charttechnische
Herangehensweise, bei der sich der Jetzt-Zustand immer auf das
Schönste aus vergangenen Kursverwindungen ergibt)


Es war ein schwarzer Umweltminister, der die bislang nachhaltigsten
Schutzmaßnahmen der Luft auf den Weg gebracht hatte.


Es ist sehr zweifelhaft. Es gibt ja überhaupt kein Instrumentarium
Jahrhundertkatastrophen über längere Zeiträume verläßlich
nachzuweisen. Wer soll im Golf von Mexiko vor zweihundert Jahren
Messwerte über Wirbelstürme erfaßt haben? 

Erdgeschichtlich gesehen einen Augenblick davor war noch Eiszeit, ganz
ohne jegliches Zutun unserer Vorfahren. Und all die schönen
Alpengletscher, die man zu gern als Beleg eines klima-idelaen
Jetzt-Zustand betrachtet, sind grad mal ein paar tausend Jahre alt.
Weg damit! Womit ich nur sagen will, es wird keine Möglichkeit geben,
ihr Wachsen und Schmelzen zu steuern.


Terraforming ist ja wohl Käse und ansonsten bin ich für jegliche
Maßnahmen, die das Leben auf der Erde für die Gesamtheit ihrer
Bewohner erträglicher macht. Das dabei in Deutschland der
Klima"schutz" so hoch angesiedelt wird, zeigt ein beträchtliches Maß
an Egoismus, da man aus humanitären Erwägungen ganz andere Prioritäten
setzen sollte. 


Gruß
Wilfried