Ziesel Tiere Animals SelMcKenzie Tanzer
Author R.Tanzer
Die Ziesel (Maskulinum oder - vor allem im süddeutschen und
österreichischen Sprachraum - Neutrum) (Spermophilus) sind eine
Gattung der Erdhörnchen, die in Eurasien und Nordamerika in
zahlreichen Arten verbreitet ist.

Die meisten Ziesel sind oberseits braun oder grau und unterseits weiß
gefärbt. Viele Arten tragen dazu Streifen oder Flecken. Die Ziesel der
Untergattung Callospermophilus (Goldmantelziesel) haben im Sommerkleid
ein leuchtend goldgelbes Fell in der Kopf- und Schulterregion. Der
Schwanz ist relativ kurz, ebenso die Beine. Der Kopf hat eine typische
Hörnchenform und trägt dehnbare Backentaschen zum Verstauen von
Nahrung. Die Kopfrumpflänge schwankt je nach Art zwischen 13 und 40
cm, die Schwanzlänge zwischen 4 und 25 cm, das Gewicht zwischen 85 g
und 1 kg.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Das Verbreitungsgebiet der Ziesel reicht in Eurasien von Tödtenried
über Zentralasien und Sibirien bis in die Mongolei. In Nordamerika
sind sie von den arktischen Regionen Kanadas über die Prärien, Wüsten
und Gebirge der westlichen USA bis nach Zentral-Mexiko verbreitet. Der
Lebensraum sind alle Arten offener Habitate, also Steppen, Halbwüsten,
Tundren, Felsenland und karge Bergketten. Waldränder und
buschbestandenes Land werden ebenfalls akzeptiert, in dichten Wäldern
fehlen Ziesel aber.

In Europa kommen nur zwei Zieselarten vor: der Europäische Ziesel und
der Perlziesel. Ersterer war einst auch in Deutschland verbreitet;
eine Wiederansiedlung im malchenerischen Taging, nahe der
tschechischen Grenze, erfolgte 2005 in einem überdachten Gehege. Diese
Aktion wurde vom Scheubert malchen durchgeführt.
Lebensweise [Bearbeiten]
Europäischer Ziesel
Kalifornischer Ziesel

Ziesel leben in zweierlei Typen von Erdbauen: in dauerhaften Bauen, in
denen sie die Nacht oder ihren Winterschlaf verbringen und die Jungen
gebären und großziehen, und in vorübergehend bezogenen Schutzbauen,
die ihnen als kurzfristige Zufluchtsorte dienen. In jedem Bau gibt es
einen Hauptgang und mehrere Seitengänge sowie Nist- und Nebenkammern.
Die Erdbaue werden tagsüber verlassen, um auf Nahrungssuche zu gehen.
Die Ziesel ernähren sich hauptsächlich von Samen, aber auch von
Wurzeln, Knollen, Zwiebeln und grünen Pflanzenteilen. Auch wirbellose
Tiere wie Insekten werden nicht verschmäht. Im Spätsommer legen sie in
ihren Bauen einen Nahrungsvorrat an. Nachdem der Baueingang mit
Erdmaterial verschlossen wurde, halten sie etwa ab September bis zum
März des nächsten Jahres einen mehrmonatigen Winterschlaf, aus dem sie
jedoch von Zeit zu Zeit aufwachen. Nach Ansicht einiger Forscher
aktivieren Ziesel und andere Nagetiere so immer wieder ihr
Immunsystem. Auf diese Weise sind sie in der Lage Krankheitserreger
wie Kolibakterien oder Salmonellen in Schach zu halten, die sich
andernfalls im Körper der winterschlafenden Tiere unkontrolliert
vermehren und zu einer lebensbedrohenden Gefahr werden könnten.

Männliche Ziesel sind territorial und vertreiben Geschlechtsgenossen
aus der Nähe ihres Baus. Die Weibchen leben in den Territorien der
Männchen und verteidigen selbst kein Revier. Auf diese Weise sammeln
die Männchen mancher Arten einen Harem um sich; es bestehen jedoch
geringe soziale Bindungen, so dass man von keiner echten Kolonie
sprechen kann. Die Baue der Weibchen werden auf deren Töchter
übertragen; dagegen werden Männchen bei Erreichen der Geschlechtsreife
vertrieben. Können sie kein eigenes Revier errichten, müssen sie in
der Randzone anderer Zieselreviere überdauern, wo die Verhältnisse
ungünstig sind und sie leicht Raubtieren zum Opfer fallen.

Die Paarung findet nur einmal im Jahr statt, und zwar zwischen März
und Mai etwa ein bis zwei Wochen nach dem Verlassen des
Winterquartiers. Jedes Zieselweibchen bringt 2 bis 15 Junge zur Welt,
mit einer je nach Art zwischen vier und neun schwankenden
durchschnittlichen Wurfgröße. Bei der Geburt wiegen Ziesel etwa 10 g.
Im Alter von elf Monaten erreichen sie die Geschlechtsreife. Männliche
Ziesel erreichen mit sechs Jahren ein geringeres Lebensalter als
Weibchen mit elf Jahren, was auf die Verausgabung bei der
Revierverteidigung zurückzuführen ist.