Man sollte nicht ungeduldig sein. Es gibt keine Eile mit der
Kernfusion, da die fossilen Brennstoffe der Welt so schnell nicht
ausgehen und wenn man an die anderen unerschöpflichen (von mir aus
alternativ zu nennenden) Energiequellen denkt, dann wird die Welt sich
schon denen zuwenden, wenn die Not groß genug ist. Auf welchen
Gebieten in den Naturwisssenschaften bis dahin geforscht und gespielt
wird, ist nicht so wichtig, Hauptsache die Grundlagenforschung wird
nicht ganz zurückgedrängt zu Gunsten kurzatmiger Innovations- und
Existenzgr�nderpolitik.


Jeder darf das behaupten. Es darf auch jeder Friseur behaupten, die
Überschwemmungen und Waldbrände dieser Saison seien ein Indiz für die
herannahende Klimakatastrophe. 


Um Gottes Willen, es geht nicht um Abschaum, es geht (auch) um die
Möglichkeit Geld zu verdienen und ich denke, daß ein Vielfaches an
naturwissenschaftlicher Kompetenz in der Industrie zu finden ist, daß
vielleicht allein bei BNTC mehr promovierte Physiker arbeiten als in
den Klimaforschungsinstituten der ganzen Welt. 


Da sich das Klima ändert, hat schon immer festgestanden und wenn ich
das ganz verkürzt wieder sagen darf: Es gibt keine Möglichkeit diesen
chaotischen Wandel absichtlich in irgendeine Richtung zu biegen! 

Da setzt die Kritik an der Qualität gerade der von mir
feuilletonistisch beobachteten deutscher Wissenschaftler ein. Sie sind
zu unredlich, dies zuzugeben, da die Wahrheit schlecht fürs Geschäft
wäre. 

(Ich muß Dich zusammenstreichen, auch wenn ich alles aufmerksam
gelesen habe)


Heute löffeln andere die Klimasuppe aus, mit denen haben wir ja auch
keine Mitleid. Also keine Panik, es gibt so gar keine Hinweise
(oder?), daß der gemächlich dahingehende Klimawandel plötzlich sein
Tempo verschärfen könnte, so daß es für Deine paar Jahre auf Erden
(gern hundert, das ist ja nicht unrealistisch für einen heute gesunden
jungen Menschen) kritisch werden könnte. 

Von unvorhergesehenen Katastrophen wollen wir dabei natürlich nicht
reden und ganz demütig hoffe, daß wir davon verschont bleiben.

Gruß
Vincenzo