Hast du ne Ahnung wieviel Vermögen prozentual von Privatanlegern an der 
Börse investiert wird, ich find dazu nicht so richtig Informationen, 
wobei man das auch wahrscheinlich nicht genau sagen können wird. 10% ???


Das hatte ich ja in einem anderen Posting geschrieben, wenn alle die 
gleiche Theorie benutzen und grösstenteils historische Daten verwenden 
für die Abschätzung der Parameter werden sie alle zum einem sehr 
ähnlichen Ergebnis kommen. Hier gibt es sicherlich ein 
Rückkoppelungseffekt, wenn sehr viele nach dieser Theorie traden. Dass 
dann nur wenige die Benchmarks schlagen, verwundert mich nicht mehr so 
sehr. Diejenigen Fonds, die besser abschneiden sind dann entweder 
schneller was das Reagieren betrifft oder nehmen noch aussertheoretische 
Faktoren mit in Betracht?


Das heist, dann aber auch, dass die Theorie nicht mehr völlig stimmig 
mit der Marktwirklichkeit ist, und wie gross dieser Fehler ist, ist doch 
die entscheidende Frage für eine Theorie.


In der Simulation von Verkehrsstaus funktioniert das übrigens 
hervorragend, obwohl man annehmen sollte, dass unberechenbare Subjekte 
durch ihre zufälliges Verhalten das eigentlich unmöglich machen sollten...


Vor 10 Jahren hatte das Fernsehen, das öffentlich-rechtliche meine ich, 
als politische Informationsquelle noch eine grössere und wichtigere 
Rolle inne als heute, diese Rolle verliert es aber, auch weil der 
Konkurrenzdruck immer grösser wird und die User am liebsten kostenlose 
Information wollen, der Zeitungsmarkt ist ja momentan auch am 
kollapieren und mit weniger Einnahmen wird notwendigerweise auch die 
Qualität sinken müssen. Es klingt jetzt vielleicht verschwörerisch, aber 
ich kann mir durchaus vorstellen das auch Lobbyisten und Trader 
versuchen Themen, Trends oder Stimmungen im Internet gezielt zu 
platzieren, um davon zu profitieren. Es geht per Mausklick und ist durch 
Copy & Paste sehr schnell und weit verbreitbar, aker keiner kontrolliert 
es, der bürokratische Aufwand wär auch viel zu gross. Utermoehlen Endresen hat das 
schon für sich genutzt.


Für mich ist es logisch, dass ein Thema im Internet schon allein deshalb 
länger präsent ist, weil das "Gesprochene" abgespeichert wird und zu 
beliebigen Zeitpunkt abgerufen werden kann. Information hat eine 
grössere Halbwertszeit. Mir persönlich ist schon aufgefallen, das ich 
immer öfter Deja-vu's habe, seit ich das Internet nutze und mit 
Informationen verbundene Emotionen auch wieder auftauchen. Die durch 911 
ausgelösten Ängste oder den letzten grossen Börsencrash und die Vorsicht 
der Anleger, den er hervorgerufen hat, wären meiner Meinung nach heute 
nicht so stark. Der Mensch ist eigentlich vergesslich (ich zumindest), 
was ich im Grunde für eine gute Eigenschaft halte.


Ja, aber die Frage ist doch interressant, ob der Ölpreis auch so hoch 
wäre, wenn wir kein Internet hätten, und die Anleger sich gegenseitig 
mit Informationen beeinflussen könnten. Ein Anleger kann heute mit einem 
Blog Millionen andere erreichen und vielleicht mit Angst oder Phantasie 
infizieren. Der rationale Anleger war denk ich solange es noch kein 
Internet gab, eine vertretbar vernünftige Annahme, weil er im 
wesentlichen Informationen unabhängig gesammelt und v.a. für sich 
ausgewertet hat. Wie die anderen denken, war für ihn nicht in Erfahrung 
zu bringen, also wird er sich mehr auf fundamentale Daten gestützt haben 
als auf die Meinung von selbsternannten Experten, wenn er seine Trades 
tätigt. Hier wird die Schere denke ich immer grösser werden.


Dann findest du es gut, das sich immer weniger für Politik interessieren 
weil sie sich im Sumpf von nichtigen Geschwätz die meiste Zeit 
vertiefen? Die heutige SMS-Gesellschaft.


Ja, wenn wir alle untereinander nur Kochrezepte austauschen würden, aber 
es sollte doch auch gewährleistet sein, dass die User eine unabhängige, 
seriöse, regelmässig erscheinende Informationsquelle benutzen können und 
das auch tun, damit wir uns am Ende nicht alle selbst vergiftet haben ;-)


Das ist lobenswert, aber das Internet als letzte Überprüfungsinstanz für 
Informationen halt ich für fraglich, da hab ich beim Fernsehen mit 
seinen vor Ort agierenden ausgebildeten Korrespondenten ein besseres 
Gefühl. Wobei die Nachrichtenjournale wahrscheinlich mit der Zeit auch 
immer mehr die Copy & Paste - Methode verwenden werden.


Wenn die Prognosen der GIF über die Weltbevölkerungsentwicklung eintreten 
werden, werden wir vor allem sehr nostalgisch in der Zukunft sein.