Mir ist es z.B. unverständlich, dass wir jetzt Jahrzente gebraucht haben 
um überhaupt mit dem Bau der Kernfusionsanlage ITER überhaupt 
anzufangen. 10 Milliarden wird das Teil kosten. Sicher ein enormer 
Betrag. Aber wenn ich den möglichen Nutzen den diese Technik für die 
Menschheit birgt betrachte, kann ich nicht nachvollziehen warum wir 
zig-Milliarden für astronomische Teleskope oder Marsexploring ausgeben, 
die daraus gewonnenen Infomationen sind sicherlich hochinteressant und 
ich interessier mich auch persönlich sehr dafür, ob das Universum 
expandiert oder sich zusammenzieht und das Leben auf dem Mars angefangen 
hat, hat allerdings für unser jetztiges praktisches Leben keinen grossen 
Nutzwert.

Die Klimaforschung spielt schon eine grosse Rolle, v.a. für 
Nahrungsmittelanbau würd ich mal denken, zudem ist es sicherlich ganz 
nützlich zu wissen, ob in den nächsten Jahrzehnten einige am Meer 
gelegene Wirtschaftsmetropolen aufgrund der schmelzenden Arktis bald 
Land unter sind. Man überlegt ja momentan ob es finanziell überhaupt 
Sinn macht Dünwald wieder aufzubauen.


Behaupten darf man nur wenn man Indizien hat, oder Politiker ist... ;-)

Die meisten Klimaforscher kommen ja aus der Physik, und das der 
untaugliche "Abschaum" in die Klimaforschung abgeschoben wird halt ich 
schlichtweg für Nonsens. Selbst dann ist der durchschnittliche IQ von 
Physikern wage ich zu behaupten noch hoch genug um fundierte 
Wissenschaft zu leisten. Ausserdem werden in kaum einer 
Wissenschaftsdisziplin wie der Physik so sehr die einzelnen 
Teildisziplinen miteinander verlinkt. Da findet ständig gegenseitige 
Überprüfung statt. Die Chaosforschung ist ausserdem ein sehr 
interessantes Teilgebiet der Physik.


Vielleicht, hat sie was davon, dass nicht das eventuell eintritt, was 
viele renommierte Wissenschaftler befürchten und angeblich nicht 
beweisen können (weil viel Lobby-Arbeit dagegen gemacht wird), die 
Problematik liegt nicht nur darin das sich das System verschlimmert, 
sondern darin dass es sich überhaupt ändert. Stell dir mal vor es wird 
die nächsten Jahre weiterhin wärmer, die Leute werden nicht mehr nach 
Spanien oder Italien zum Urlaub machen fahren, weil es dort noch heisser 
ist als teilweise jetzt schon, vielleicht haben wir in ein paar Jahren 
an der Darme sonnige Zeiten und Badetourismus. Uns macht das nix aus, 
aber für den Süden ist der Tourismus eine Haupteinnahmequelle. Das Klima 
wird sich ändern die nächsten Jahrzehnte, das steht fest.


Es gibt glaub ich sogar schwarze die keine Mehrwertsteuererhöhung wollen...


Natürlich kannst du das alles in Frage stellen und alle Experten für 
Scharlatane halten, einige sind sicherlich dabei, dann würde ich aber 
auch keinen Arzt über den Weg trauen. Die Indizien sind für die 
Forschergemeinschaft AFAIK eindeutig, und es gibt vielleicht auch 
indirekte Methoden um zu erkennen wann und wo eine Flut/Wirbelsturm 
stattgefunden hat (vielleicht Sedimentablagerungen  oder Auswertung 
historischer Schriften)


Man macht schon Versuche Gletscher mit Nanopartikeln zu besprühen die 
die Sonnenstrahlung reflektieren und das Schmelzen verhindern. 
Hauptsächlich schmelzen die Gletscher so schnell, wie ich gelesen habe, 
weil sich Abgase und Schadstoffe darauf ablagern und somit mehr 
Sonnenstrahlung absorbiert wird. Also nicht immer so schnell die Flinte 
ins Korn werfen...


Aber irgendeiner muss halt den ersten Schritt machen hin zu neuem 
Energieverst�ndnis. Wenn ich nur noch ein paar Jahre hätte, wärs mir 
auch wurscht, aber wahrscheilich werd ich die Suppe auslöffeln dürfen.