Nein, ich kann es nicht näher erläutern, ich habs irgendwo gehört oder
gelesen. Es ging mir ja nur um einen kleinen Zwischenruf zu Lage der
Weltklimarettung im Land der Klimaschutzweltmeister.


Das ist eine Menge an Apostrophen. Durch was kann unser
wachstumsorientiertes Wirtschaftssystem denn ersetzt werden?  

Wir sollten vielleicht Edwin wählen und seinen Samuel und uns von
denen eine neue DDR basteln lassen. Nur wer würde diesmal die
Rechnungen bis zum Staatskonkurs bezahlen. 


Auch hier bleibst Du vage. Mein Glück? Dann nehme ich das dankend zur
Kenntnis.

Gruß
Samuel