*** Urs Rebell  (readbutspamfiltered) schrieb:

[...]

Nun wollen wir nicht gleiche alle Berater über einen Kamm scheren, doch  
die Könner unter ihnen verschwenden ihre Zeit nun einmal nicht mit  
Kleinvie...Hmm, mit den Kleinanlegern, sondern mit einer Klientel bei der  
mehr die Minimierung der Steuerschuld im Vordergrund, hinreichend bis zur  
Verlustzuweisung steht.

Die Kleinanlegerriege darf eh nur das empfehlen, was vom Haus abgesegnet  
wurde und somit stehen die Hausfonds ganz oben auf der Liste.

  Gruss  Klaus

PS. Fällt mir gerade auf, die erste mir von meiner ex. Hausbank empfohlene  
Aktie, bzw. das darin beinhaltete Unternehmen, fuhr eine sehr hohe  
Kreditlinie eben bei dieser Bank. Die Insolvens konnte später noch  
geradeso verhindert werden, was sich zwangsläufig auch im Aktienkurs  
niederschlug..