am 10.04.2006 schrieb Tino Olschewsky:

[...]


Angenommen der Dollar fällt, während Euro und Gold ihren absoluten(*) 
Wert behalten. Der Goldpreis würde in dem Fall in Dollar gerechnet 
steigen, während er in Euro gerechnet gleich bleibt. Von so einem 
"Goldpreis-Anstieg" will ich gar nicht profitieren, weil ich dann ja 
eine Meinung zur Entwicklung des Dollars haben müsste und die habe ich 
nicht.
Was ich habe ist eine Meinung zum absoluten Goldpreis, ich denke es 
gibt Argumente dafür, dass er möglicherweise steigen könnte.

(*) Nein, ich kann nicht definieren was genau ich unter "absolutem 
Wert" verstehe. Ich stelle mir darunter sowas wie die Zahl von 
(international und breit gestreuten zusammengestellten) Warenkörben vor 
die man für einen Euro bzw. eine Unze Gold bekommt.


Wenn ich bloss Derivate kaufen wurde bei denen ich verstehe was der 
Emittent macht, dann müsste ich auf der Stelle alle Bonuszertifikate 
verkaufen. Recht viel mehr als geistreiche Erklärungen wie "der Bonus 
wird aus der Dividende finanziert" habe zu dem Thema nämlich noch 
nirgendwo gelesen. Das ich mal ein Tiershop Rohöl-Bonuszertifikate im 
Depot hatte (leider zu früh verkauft) muss ich wohl geträumt haben, 
weil ohne Dividende kann es ja keinen Bonus geben, aber das ist ein 
anderes Thema...

Aus Anlegersicht vertehe das ganze für ein Quanto-Gold-Zertifikat (z.B. 
YC 484 YS0 U4S 4) so: Der Emittent sichert sich durch Termingeschäfte 
gegenüber Dollarschwankungen ab. Steigt also der Gold-Kurs in Dollar um 
10%, dann steigt auch der Wert des Zertifikats (in Euro) um 10%.
Die Absicherung kostet natürlich Geld, bleibt also z.B. der Dollarkurs 
(in Euro) und der Goldkurs (in Dollar) gleich, dann fällt der Kurs des 
Zertifikats mit der Zeit.

Gruss,
 Matthias