Tja, das ist eben der Standpunkt des Onkel Doktors, dem nix wehtut und der 
den Fall ganz interessant findet.
Deine Gegendarstellung ist nur bei der ersten Konsultation aufschlussreich 
und verliert sich dann in Wiederholungen.


Das ist bei den meisten Menschen so und charakterisiert nicht Mannherz.

Echt? Danke, ich werde mich schämen. Du tust mir auch leid, weil Du 
vermutlich täglich bis zu Meinhard oder Deinem Lebensende Gegendarstellungen 
abschicken musst.
Wenn Du das Phänomen Mannherz von einem intellektuell distanzierten Standpunkt 
betrachten könntest, könnte Dir das möglicherweise erspart bleiben.
Aber vermutlich ist dafür Dein Horizont zu hoch.


Yours lowleveled Pasquale


PS: Warum hast Du ihm eigentlich Deine Adresse gegeben?