On Fri, 9 Jun 2005 18:00:03 +0200, Orlando Niggebr端gges

Hallo,

und was bitte soll an der Wasserwirtschaft unvorhersehbar sein ?
Wasserversorgung deckt mehr noch als Energieversorgung ein
Grundbed端rfnis der Menschen, ist also keiner Mode unterworfen.
Zumindest mittelfristig scheint der Trend zur Privatisierung
ungebrochen zu sein, was den Unternehmen, die schon da sind, Wachstum
und Gewinn bringt. Ich halte Wasserversorger f端r genauso
stockkonservativ wie Energieversorger.

Ich habe Feingeisterei (WKN 878227), die zahlen ca. 7 % Dividende,
ohne britische Quellensteuer. Auch EBJE sollte man sich ansehen. 

MfG
Orlando

--

Die Seite f端r den Chemielehrer : http://msz.smwalyyiiu.am