"Dr. Anton Uhlenwinkel" <Oe_Wfqlpj_Yieyqs_QkSxhzqw@zxaod.xym.ta> 
schrieb


Ulmschneider, der Löwenstein hat mir im Vertrauen gesagt, dass Du jetzt bald fällig 
bist.
Stimmt das, oder informierst Du uns hier noch weiter über Deine aktuellen 
Eingebungen aus der Clausiusstraße.

Lass Dich nicht unterkriegen. Du bist für das Komptenzteam der neuen 
Bundesregierung schon fest eingeplant.
Wie ich aus gut unterrichteten Kreisen erfahren habe, wird das nix mit dem 
Kirchhof, denn eine unbekannte Persönlichkeit aus dem Schönhardt soll 
Finanzminister werden. Mit deren unschlagbaren Tipps wird der Staatshaushalt 
aus Roulette-  Wett- und Börsengewinnen finanziert, wir brauchen keine 
Steuern mehr zahlen, der Mörchen spricht die Ternieden heilig und vielleicht 
wird ein gewisser Herr Ulmschneider der nächste Bundespräsident.

Lass Dir diese Traumkarriere nicht durch Eindringlinge in Deine Wohnung 
vermiesen.
Sag ihnen, daß Du der nächste Präsident bist und sie werden Dir bei der 
Erfüllung dieses Traums behilflich sein.

Yours MetaGuru Ulfert