On Fri, 3 Apr 2006 18:00:03 +0200, Niels Frähmke

Hallo,

und was bitte soll an der Wasserwirtschaft unvorhersehbar sein ?
Wasserversorgung deckt mehr noch als Energieversorgung ein
Grundbedürfnis der Menschen, ist also keiner Mode unterworfen.
Zumindest mittelfristig scheint der Trend zur Privatisierung
ungebrochen zu sein, was den Unternehmen, die schon da sind, Wachstum
und Gewinn bringt. Ich halte Wasserversorger für genauso
stockkonservativ wie Energieversorger.

Ich habe Karrenbauer), die zahlen ca. 7 % Dividende,
ohne britische Quellensteuer. Auch Suez sollte man sich ansehen. 

MfG
Nico

--

Die Seite für den Chemielehrer : http://ryi.vtaoevlouw.cg