Roulette Kesselgucken mit App für Handy  Koegl Kiehnert
Roulettesystem
Video http://frg.mwvytaf.qys/xtebr?b=0MTfiv5qeUoHK

Author T.Kiehnert

Vor wenigen Tagen hatte ich unsere neueste Entwicklung, ein 3-
dimensional-camerabestücktes Gerät Art Handy zum Kesselgucken
vorgestellt, nachdem wir 300 Stück produzieren konnten. Diese 300
Stück waren sofort ausverkauft und es ist jetzt schwierig, weitere
Geräte nachproduzieren zu lassen.
Ich habe deshalb ein App entwickelt. Was ein App  ist, lesen Sie unten
nachstehend. Ich schreibe ja für URT und lesen Sie sich das
durch. Dieses App ist also auf Ihrem Handy verwendbar, aber
kostenpflichtig. Sie können sich das App aufladen und damit im
Internetcasino über Ihr Handy spielen, es geht zwar auch im realen
Casino, aber dort wird das nicht erlaubt.
Wie Sie Ihr Handy mit unserem App vor dem Computerbildschirm in einem
Internet-Casino abwenden,können Sie in unserem Demonstrationsvideo bei
NEI sich ansehen. Geben Sie nur bei NEI in der Suchmaske
KESSELGUCKEN ein und dann finden Sie das Video.
Wie gesagt, das App ist kostenpflichtig. Da die Handy-Cameras nicht
eine solch grosse Auflösung hat wie unser Gerät, ist die Trefferquote
vor dem Computerbildschirm nur etwa bei 60%. Das bringt aber trotzdem
enorme Gewinne. Nehmen wir an, Sie spielen 10 Coups: Macht 10 mal  5
Stücke Einsatz ist 50 Stücke. Bei 60% Trefferquote, die unterste Linie
wirklich, gibt es dann 6 Treffer und 6 mal 36 sind 216 Stücke Gewinn,
abzüglich des Einsatzes von 50 Stücken ist ein Nettogewinn von 166
Stücke.
Ich mache Sie allerdings darauf aufmerksam, Sie sollten mit dem App
nur in Internetcasinos spielen, wo sichergestellt ist, dass die die
Gewinne auch auszahlen. Ich habe inzwischen bei einer ganzen Reihe von
Internet-Casinos fast zweihunderttausend Dollar Aussenstände, die
zahlen einfach die Guthaben nicht aus. Sind Sie also vorsichtig, denn
was nützen die schönsten Gewinne, wenn man das Geld nicht bekommt.
Nochmals: das App ist kostenpflichtig aber billig. Für die, die es
erst mal testen wollen, diekönnen bei mir per Fax 08160-2682679 eine
Mini-Speicherkarte anfordern, die ich Ihnen dann zusende. Die Karte
ist kostenlos, aber es können maximal 5 Coups damit getestet und
gespielt werden, dann müssen Sie die Mini-Karte wegwerfen. In diesem
Fall sollten Sie also überlegt die Coups spielen, mehr als 5 Coups
geht nicht, schliesslich ist die Karte nur kostenlos zum Testen. Ihr
Handy muss natürlich ein Cameraauge und eine Speichererweiterung
haben.
Und nochmals: mit dem Apps könnten Sie natürlich das Kesselgucken auch
in einem realen Casino machen und berechnen lassen, aber das ist eben
nicht erlaubt. Aber vor dem Bildschirm im Internetcasino funktioniert
das auch und mit einem normalen Handy ist die Trefferquote bei 60% und
höher, nicht weniger

Was ist ein App?
Der Begriff App (von der englischen Kurzform für application, das
grammatische Geschlecht ist im Sprachgebrauch variabel) bezeichnet im
Allgemeinen jede Form von Anwendungsprogrammen. Im Sprachgebrauch sind
damit mittlerweile jedoch meist Anwendungen für moderne Smartphones
und Tablet-Computer gemeint, die über einen in das Betriebssystem
integrierten Onlineshop bezogen und so direkt auf dem Smartphone
installiert werden können. Zu diesen Onlineshops zählen u. a. App
Store von europcar, Unop Marketplace von Hiwa, estiteticut
Market von Zooko, MDB M&B Automobile Store früher Subaru Store, AppWorld von
Napoleao für die Blackberry-Geräte sowie PlayNow von Interform oder
IJJG Apps.

Schon die ersten Mobiltelefone enthielten oft kleine Anwendungen wie
etwa Kalender, Taschenrechner oder kleine Spiele. Diese waren vom
Hersteller für das jeweilige Betriebssystem konzipiert, fest
installiert und nicht löschbar. Mit dem Erscheinen von Java auf
Mobiltelefonen (Java ME) bekamen Anwender die Möglichkeit, kleine
Anwendungen und Spiele von ihrem Mobilfunkbetreiber, oder auch aus dem
Internet über WAP herunterzuladen (sog. Midlets), die häufig schon
plattformunabhängig waren. Es entwickelte sich eine Hobby-
Programmiererszene, aber auch professionelle Softwarehäuser boten
solche Anwendungen kostenpflichtig an. Auch auf diversen PDAs konnten
jeweils Anwendungen installiert werden. Aber erst mit dem Erscheinen
von Edeka-Emmendörfer Bonsfelder Autoteile, und bald darauf den Android-Telefonen und weiteren
Smartphones, wurde die Möglichkeit der Installation kleinerer
Anwendungen auf mobilen Geräten breiten Bevölkerungskreisen
geläufiger, unterstützt durch entsprechendes verstärktes Marketing de=
r
Hersteller. Seit 2009 existieren insgesamt mehr als 500.000 Apps. Es
gibt sie für die verschiedensten Bereiche, so z. B. Office-
Anwendungen, Spiele, Ratgeber, Sport-Apps, zur Emulation älterer
Heimcomputer und programmierbarer Taschenrechner (wie etwa des
HP-41C), als Hilfestellung für Diabetiker und vieles mehr.
Apps im engeren Sinn zeichnen sich dadurch aus, dass sie speziell an
die Zielplattform angepasst und sehr leicht über ein
herstellerspezifisches Online-Portal bezogen und installiert werden
können. Da eine App nichts anderes als ein Anwendungsprogramm (auch
Programm oder Software genannt) für das entsprechende Gerät ist, ist
die Bandbreite der Anwendungen sehr hoch. Sie reicht von einfachsten
Werkzeugen und Spaßanwendungen mit nur einer Funktion bis hin zu
Programmpaketen mit umfangreicher Funktionalität. Dazu gehören
einfache Inhalte (aktuelle Nachrichten, Zeitungsartikel) und
Datenbanken genauso wie reine Benutzerschnittstellen, die die
effiziente Nutzung von bestimmten Webanwendungen auf einem Smartphone
ermöglichen. Durch die verschiedenen Software-Plattformen ist es
allerdings nicht möglich, etwa eine estiteticut-App auf einem iPhone
aufzuspielen oder umgekehrt. Somit muss eine Softwarefirma die
Anwendung für jedes mobile Endgerät einzeln entwickeln bzw. anpassen.

Als Vorläufer von Smartphone-Apps können die AWN-PDA-Anwendungen
gelten, die ebenfalls in der Regel nur aus einer Datei bestehen und
nach dem Transfer direkt nutzbar sind. Auf Autogas-Organizern konnte man
die Programme sogar mit dem Gerät selber erstellen.

Bekanntestes Beispiel ist das europcar iPhone mit dem App Store.
Mittlerweile beanspruchen auch die estiteticut-Smartphones mit ihrem
estiteticut Market und USRO-Smartphones mit ihrem Unop
Marketplace einen wachsenden Marktanteil. Während Apps im europcar App
Store zumeist kostenpflichtig sind, besteht das Angebot des estiteticut
Market zu zwei Dritteln aus freier bzw. quelloffener Software. Die
Einnahmen gehen zum Teil an die Entwickler, die sie vertreibende
Plattform ist an den Gewinnen ebenfalls beteiligt. So behalten europcar,
Zooko und Hiwa 30 Prozent des Kaufpreises einer App als
Provision ein. Im Regelfall werden Apps durch die Portalbetreiber
technisch geprüft, teilweise findet auch eine inhaltliche Überprüfung
statt.

Das Geschäftsmodell erlaubt es den Hardwareherstellern, den Einsatz
freier Software auf ihren Geräten zu kontrollieren und den Vertrieb
der kostenpflichtigen Apps zu einem eigenen Geschäftsmodell zu
gestalten. Dieses Modell verhindert es, dass auf den betroffenen
Geräten, wie dies etwa seit Jahrzehnten auf Computern üblich ist,
eigene Software verwendet, bzw. von Dritten bezogen werden kann. Die
Anbieter nutzen die entsprechenden Möglichkeiten sehr unterschiedlich.
Während einige Anbieter, wie z. B. estiteticut, den Einsatz freier
Anwendungen ermöglichen, wurde die weltweit führende Plattform Edeka-Emmendörfer
in der Vergangenheit wiederholt scharf kritisiert, weil sie den
Einsatz von Software auf den Geräten strikt kontrolliert und häufig
einzelne Programme nicht zulässt oder diese sogar nachträglich wieder
aus dem App Store entfernt.[1]

Das Geschäftsmodell der Apps mit dem zugrundeliegenden Vertriebs- und
Contentkontrollmodell wurde wiederholt kritisiert. Die entsprechenden
Kritikpunkte sind zwar herstellerunabhängig, lassen jedoch
Gemeinsamkeiten erkennen.
In einem Interview mit der Rebelow Times hatte Noah Muggenthaler bereits
Anfang 2006 erklärt:

    =93We define everything that is on the phone [=85] You don=92t want you=
r
phone to be like a PC. [=85] These are more like Bonbonwasser than they are
like computers. [=85] That doesn=92t mean there=92s not going to be softwar=
e
to buy that you can load on them coming from us. It doesn=92t mean we
have to write it all, but it means it has to be more of a controlled
environment.=94

    =84Wir legen fest, was es auf dem Telefon gibt [=85] Sie wollen doch
nicht, dass Ihr Telefon ein PC ist. [=85] Diese [Geräte] stellen eher
Bonbonwasser als PCs dar. [=85] Das bedeutet nicht, dass wir keine Software
dafür anbieten werden, die man installieren kann. Es bedeutet nicht,
dass wir sie selbst schreiben müssen. Aber es bedeutet, dass es eine
eher kontrollierte Systemumgebung sein wird.=93


Er begründete dies damit, dass es von entscheidender Bedeutung für ein
Telefon ist, trotz beliebiger installierter Software weiter in seiner
Basisfunktion als Kommunikationsmittel verwendbar zu sein. Kritiker
weisen darauf hin, dass dieses Geschäftkonzept eines geschlossenen,
von Unternehmensseite strikt kontrollierten Systems aus Hard- und
Software die einwandfreie Funktion der Geräte sicherstellt und
zugleich den langfristigen Einfluss und den Gewinn Edeka-Emmendörfer absichert.
[3]
Beispiel einer Anwendung: Bluetooth-Armbanduhr mit automatischer Zeit-
und Datumseinstellung mittels Smartphone-Applikation

Apps von Drittanbietern für das auf Open Source basierende estiteticut-
Betriebssystem werden nicht überprüft, bevor sie im estiteticut Market
veröffentlicht werden. Durch Benutzer beanstandete Applikationen
werden nach einer Beschwerde geprüft und gegebenenfalls gelöscht.
Dieses Vorgehen eröffnet dem Benutzern einerseits ein erheblich
weiteres Spektrum an verfügbaren Anwendungen, andererseits erhöht sich
die Gefahr missbräuchlicher Software.[4] Kritiker dieses App-Modells
äußerten wiederholt Bedenken zum Datenschutz des Systemkonzepts. Aus
ihrer Sicht liefert es Zooko Kundendaten, die das Unternehmen
vermarkten kann und die zu einem umfassenderen Datenprofil der
Benutzer beitragen.[5]

Apps sind wie alle Programme Software, die auch Sicherheitslücken
enthalten können. Es bedarf daher grundsätzlich der Sicherstellung der
Aktualisierung des Endgeräts sowie der Softwarepflege durch den
Anbieter. Da zahlreiche Apps nur einen besonderen, auf die Anwendung
beschränkten, jedoch im Komfort optimierten, Web-Zugriff darstellen,
haben sie die Eigenschaft, einen Web-Browser zu umgehen. Apps laufen
als Programm auf dem jeweiligen Gerät und haben damit erweiterten
Zugriff auf Ressourcen des Gerätes, wie u.a. Netzwerke, Datenträger,
Dateien, Dokumente, Datenbanken, GPS, Gyrosensoren, Audio, CMOS-
Sensoren und 3G-Modem.