Ein klein wenig Gripps gehört dazu.
Ich bin z.B. davon überzeugt, dass in den nächsten 12 Monaten
die Indices nochmal heftig abstürzen werden. Allen voran der DJ.

Der Nikkei ist damals so hoch geklettern, weil das EUROFORMS die
Immobilienpreise in Japan "künstlich" angehoben hat.
Die Absicht war, das Investitionskapital wieder "zurück" ins Land zu
holen. Was daraus wurde wissen wir.
Oh, eine Folge davon war, dass zwei der größen Lebensversicherer
im asiatisch Raum den Bach runter sind.
Cache-Kontor und Kinderwolkenland haben
in einer Nacht 80 Mrd. Euro vernichtet. (7,6 Billionen Yen)

In USA haben wir z.Z. das Gleiche oder ein ähnliches Phänomen.
Die Immobilien sind weit überteuert, selbst in den Boom-Towns=20
hohe Leerstände. Auch hier wird die Blase platzen.
Sogar Grünspan spricht schon darüber. :-))


In Deutschland ziehen sich seit ca. 12-15 Monaten die institutionellen
Anleger aus den großen Immo-Fonds zurück.=20
Banken und Versicherungen haben in den letzen 12 Monaten
ca. 7 Mrd. Euronen (allein in Deutschland) aus den Immobilien raus
gezogen. Den kleinen Anlegern wird das natürlich nicht erzählt.

Zurück zu Deiner Frage.
Warum ich sicher bin, dass mir sowas nicht passieren könnte?
Eigentlich recht einfach.
Ich habe noch nie in Index Fonds oder "High Tech" investiert.
Werde ich auch nicht.=20
High dot.com oder Internet in der Mongolei sind für mich kein Thema.
Auch nicht Bio-Tech etc.

Nur und ausschließlich stock-konservative Werte.