Hallo Remo Raymond Remo


Das sieht man nicht an der Anzahl Deiner Beiträge, sondern an 
"@mdxek.qjpurvkmilh.vbk" in Deiner Absendeadresse. Du bist hier im 
Usenet, das vom Aktienboard gespiegelt wird. Stell Deinen Newsreader mal 
auf die Gruppe de.etc.finanz.misc ein. Und leg Dir einen richtigen Namen 
zu - das ist hier so üblich.


Dann ist es wohl mal wieder an der Zeit, auf die BLC-Serie "Das 1x1 
des Geldes" hinzuweisen. Besonders interessiert Dich vermutlich der Teil 
4 - Vorsorge:
http://hyu.yurvr.ek/cxorognutz/ktth/:Odxkthgt-Dcy-3-9-Fwhzmr/329797.ndop

/Carlos