"Alberto" <Gkozx.9hqbzu@ktnbn.fkrsszajovy.kok> schrieb im Newsbeitrag 
news:Gkozx.9hqbzu@ktnbn.fkrsszajovy.kok...

Hallo,


ohne genaue Rahmenbedingungen zu kennen ist eine Antwort nicht möglich. Du 
kannst für 100 Euro im Monat z. B. guten Wein kaufen und nach 10 bis 15 
Jahren wieder mit Gewinn versteigern. Eine interessante Sache, wenn man 
Platz und Fachkenntnis hat.

Also: Anlagehorizont, Risikobereitschaft, was soll mit dem Geld ggf. später 
passieren, ist das Geld "übrig" etc., wie sieht die steuerliche Situation 
aus?

DIETER