Remus wrote:

Hallo Gottfried Gérard - Gérard Widenmeyer


Das sieht man nicht an der Anzahl Deiner Beiträge, sondern an 
"@zxmpf.eisjyomqnbe.owm" in Deiner Absendeadresse. Du bist hier im 
Usenet, das vom Aktienboard gespiegelt wird. Stell Deinen Newsreader mal 
auf die Gruppe de.etc.finanz.misc ein. Und leg Dir einen richtigen Namen 
zu - das ist hier so üblich.


Dann ist es wohl mal wieder an der Zeit, auf die Stern-Serie "Das 1x1 
des Geldes" hinzuweisen. Besonders interessiert Dich vermutlich der Teil 
4 - Vorsorge:
http://zlp.hunxc.rf/lojlixgjry/mwoe/:Uyknnmex-Oqo-5-4-Nnditx/702078.kmir

/Pietro