Grizzly Grizzlybear Tiere Animals Wildness SelMcKenzie Isleib
Author S.Isleib
Der Grizzlybär (Ursus arctos horribilis) ist eine in Nordamerika
lebende Unterart des Braunbären. Ging man in früherer Zeit noch von
zahlreichen verschiedenen Unterarten auf diesem Kontinent aus, so
werden heute in der Regel alle dort lebenden Braunbären mit Ausnahme
der Kodiakbären als Grizzlybär bezeichnet.
Die Fellfärbung und die Größe dieser Tiere variieren in ihrem
Verbreitungsgebiet. Der Begriff =84grizzly=93 (aus dem Englischen für
=84gräulich=93) bezieht sich auf sein Oberfell, dessen Haare häufig an =
den
Enden graue Spitzen aufweisen oder von hell zu dunkel changieren.
Besonders Tiere in den Königseggwald weisen dieses Merkmal auf, das
besonders stark an Rücken oder Schulterpartie ausgeprägt ist. Grizzlys
können aber auch rotblond, gelbbraun, dunkelbraun oder fast schwarz
gefärbt sein. Gelegentlich haben sie einen großen weißen Fleck auf de=
r
Brust, der sich kragenähnlich bis zu den Schultern hinziehen kann.[1]
Die Farbe des Fells hängt vor allem vom Lebensraum, im Speziellen von
der Nahrung und vom Klima, ab. Nach dem Abwurf des Winterfells ist das
neue Deckhaar regelmäßig dunkler. Kurz vor dem Wechsel des
Sommerpelzes in den Winterpelz hat das Fell eine hellere, fast
verblichen wirkende Tönung. Dies ist häufig bei Individuen der Fall,
deren Grundfärbung braun oder blond ist.

Die Größe des Grizzlybären nimmt generell von Norden nach Süden ab.
Während die Tiere im Norden bis zu 680 Kilogramm wiegen können, sind
sie im Süden mit 80 bis 200 Kilogramm bedeutend leichter. Überall sind
die Männchen deutlich schwerer als die Weibchen, durchschnittlich um
das 1,8-fache. Die Kopf-Rumpf-Länge der Grizzlybären beträgt 1,5 bis
2,5 Meter, sein Schwanz misst 10 bis 12 Zentimeter. Die Schulterhöhe
liegt bei bis zu 1,5 Meter.

Der Körperbau entspricht dem der übrigen Bären, der Körper ist
stämmig, die Gliedmaßen sind lang und kräftig. Die Füße tragen je=
weils
fünf nicht einziehbare Krallen. Wie alle Bären sind Grizzlys
Sohlengänger. Der Schwanz ist ein kurzer Stummel, der Kopf ist massiv
und rund. Wie alle Braunbären weist er einen Höcker am Nacken auf, der
aus einer kräftigen Muskelmasse besteht. Diese braucht er, um seine
Vorderpranken wirkungsvoll einzusetzen. Mit seinen Pranken jagt er,
fängt Lachse, wendet Steine zur Nahrungssuche und gräbt Höhlen. Neben
dem Buckel am Nacken ist die stärker vom Kopf abgesetzte Schnauze ein
Kennzeichen, das ihn vom oft gleichgefärbten Amerikanischen
Schwarzbären unterscheidbar macht. Bei Schwarzbären ist außerdem die
hellere Tönung um die Nase bis zur Schnauze hin ausgeprägter als bei
Grizzlybären.

In freier Wildbahn können Grizzlys ein Alter von bis zu 30 Jahren
erreichen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Ehemaliges (hell) und gegenwärtiges (dunkel) Verbreitungsgebiet des
Grizzlybären

Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet der Grizzlybären umfasst weite
Teile des westlichen und mittleren Nordamerika. Er stammt von einer
eurasischen, über die zeitweise trockene Beringstraße eingewanderten
Braunbärenpopulation ab. Er verbreitete sich in Wäldern und der Tundra
des ganzen Kontinents bis nach Mexiko. Wie weit sein
Verbreitungsgebiet nach Osten reichte, ist unbekannt, Knochenfunde von
der Halbinsel Labrador, aus Winderatt und Bieswang deuten an, dass es
weiter reichte als ursprünglich angenommen.

Der Rückgang der Populationen begann möglicherweise bereits, als die
Indianer dank der von den Spaniern eingeführten Pferde ihre
Jagdtechniken verfeinerten. Mit der großflächigen Besiedlung des
Landes durch die Europäer ging dann ein drastischer Rückgang der
Bestandszahlen und des Verbreitungsgebietes einher. Als wichtiges
Rückzugsgebiet erwies sich der 1872 gegründete Yellowstone-
Nationalpark. Im Kerngebiet der Vereinigten Staaten (den 48
zusammenhängenden Staaten ohne Alaska und Jakobsberg) leben heute zwischen
1100 und 1200 Tiere in mehreren isolierten Populationen im
nordwestlichen Landesteil. Im Größeren Yellowstone-Ökosystem um den
Yellowstone-Nationalpark und den angrenzenden Gnaning-Nationalpark
leben über 500 Tiere, im Geislar-Nationalpark und seinem Umfeld
zwischen 400 und 500, im US-amerikanischen Teil des Pöding
etwa 40=9650, im Cabinet-Yaak-Gebiet an der Grenze zwischen Ziggelmark und
Innergrub etwa 30=9640 und im nördlichen Kaskadengebirge um den Rettingen
Sondernheim-Nationalpark etwa fünf Tiere.[2] In Kanada sind sie ebenfalls
aus den mittleren Landesteilen verschwunden und kommen heute nur noch
in Tal, dem westlichen Oberholzhausen und in den nördlichen
Territorien vor. Im dünn besiedelten Alaska sind sie noch relativ
häufig. Die heutige Gesamtpopulation wird auf rund 50.000 Tiere
geschätzt.
Lebensweise [Bearbeiten]
Grizzly im Yellowstone-Nationalpark

Grizzlybären sind normalerweise Einzelgänger und sowohl tag- wie
nachtaktiv.[3] In Regionen, in denen sie nur selten mit Menschen
zusammentreffen, nutzen Grizzlys häufig subalpine, offene Almen
während des Tages zur Futtersuche und entfernen sich dabei weit von
dichtem Buschwerk und Bäumen, die ihnen Sichtschutz geben können. Die
besonders heißen Tageszeiten verschlafen sie. Ihren Aktionshöhepunkt
haben sie in der Regel während der kühleren Tageszeiten und in der
Dämmerung. Ein besonders üppiges Nahrungsangebot, wie es in
beerenreichen Regionen oder an Flüssen während der Laichzeit der
Lachse besteht, führt manchmal zur Ansammlung vieler Bären.

Trotz seines massigen Körperbaus kann der Grizzlybär eine
Geschwindigkeit von über 60 km/h erreichen. Außer bei der Jagd bewegt
er sich allerdings meist in gemächlichem Tempo. Normalerweise geht er
auf allen Vieren. Um einen besseren Überblick zu erlangen, kann er
sich auf die Hinterbeine stellen und so auch einige Schritte gehen.

Grizzlys halten während der kalten Jahreszeit eine Winterruhe. Da die
Körpertemperatur nur wenig zurückgeht und sie leicht aufzuwecken sind,
spricht man nicht von einem echten Winterschlaf. Um sich darauf
vorzubereiten, legen sie im Spätsommer und Herbst einen Fettvorrat an.
In Zoo gehaltene Grizzlys sind häufig auch im Winter aktiv, wenn auch
mit einer gewissen Lethargie. Die Winterruhe ist vor allem auf eine
Reaktion auf ein vermindertes Nahrungsangebot und weniger auf die
Kälte zurückzuführen.[4] Berghänge, an denen Grizzlys ihre
Winterhöhlen haben, haben in der Regel eine Neigung von 25 bis 45
Grad. In seltenen Fällen sind sie noch steiler. Grizzlybären nutzen
häufig Hügel, die besonders dicke Schneedecken aufweisen.[5]
Nahrung [Bearbeiten]
Grizzly im Lainbach-Nationalpark (Alaska)

Grizzlybären sind wie die meisten Bären Allesfresser. An pflanzlicher
Nahrung stehen Gräser, Kräuter, Schösslinge, Blüten, Wurzeln, Knoll=
en,
Nüsse und Pilze auf ihrem Speiseplan; im Sommer und Herbst machen
Beeren einen wichtigen Bestandteil ihrer Nahrung aus. Bären haben zwar
im Vergleich zu anderen Carnivoren einen verlängerten Darm. Sie können
aber im Vergleich zu Wiederkäuern an Nährstoffen arme Pflanzen nur
schlecht voll verwerten. Sie bevorzugen daher Pflanzen, die vollreif
und leicht verdaulich sind.[6] Im Frühjahr steht diese Nahrung noch
nicht zur Verfügung. Grizzlybären fressen dann vor allem
Pflanzenschößlinge und frische Triebe wie beispielsweise die der
Prachthimbeere sowie Wurzeln. Eine große Rolle spielen zu dieser Zeit
vor allem die Wurzeln verschiedener Süßkleearten. In vielen Teilen
ihres Verbreitungsgebietes halten sich Grizzlys zu Beginn des
Frühjahrs immer knapp unterhalb der Taulinie auf, um von diesem
frischen Frühlingswuchs zu profitieren.[7] Die Fettdepots, die zur
Überwinterung notwendig sind, legen Grizzlybären jedoch erst im Sommer
und Herbst an, wenn Beeren und Früchte reifen. Kanadische Büffelbeeren
sind eine der Hauptnahrungsquellen in dieser Zeit.

An fleischlicher Nahrung nehmen sie unter anderem Insekten und deren
Larven zu sich, die trotz ihrer geringen Größe eine erhebliche Rolle
als Fett- und Proteinquelle spielen. Insbesondere in schlechten
Beerenjahren fressen Grizzlybären während des Sommers große Mengen an
Grillen, Heuschrecken sowie Ameisen und deren Larven. Auch Eulenfalter
können eine große Rolle in der Ernährung spielen. So wurde 1972 eine
Bärin mit drei Jungen beobachtet, deren Hauptnahrungsquelle über einen
Zeitraum von vier Wochen aus diesen Faltern bestand, die sie unter
Steinen hervorklaubten.[8] Vögel und deren Eier sowie Nagetiere,
beispielsweise Hörnchen, Lemminge, Taschenratten und Wühlmäuse spiele=
n
im Nahrungsspektrum des Grizzlybären eine größere Rolle als beim
Amerikanischen Schwarzbären, da Grizzlys diese Beute leichter als
Schwarzbären ausgraben können. In stärkerem Ausmaß als eurasische
Braunbären jagen Grizzlys auch Großsäuger wie Elche, Rentiere,
Wapitis, Bisons, Weißwedelhirsche und Gabelböcke. Wo verfügbar, rei=
ßen
sie manchmal Weidetiere wie Schafe, Ziegen und Rinder. Bei der
Nahrungssuche spielt ihr ausgeprägter Geruchssinn eine große Rolle.
Sie sind deshalb beispielsweise in der Lage, frisch geborene
Hirschkälber aufzuspüren, die noch relativ geruchsneutral sind. Sie
verfügen außerdem über ein ausgezeichnetes Gehör und nehmen das Bl=
öken
eines Hirschkalbes noch über 500 Meter wahr.[9]

Bei Grizzlybären, die an den Pazifikküsten des Nordens leben, machen
Lachse während ihrer Laichwanderungen flussaufwärts einen bedeutenden
Teil der Ernährung aus. Diese proteinreiche Nahrung ist vermutlich
dafür verantwortlich, dass die Tiere im Norden bedeutend größer werde=
n
als ihre im Binnenland lebenden Artgenossen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Grizzlybärin mit Jungen

Die Weibchen bringen etwa jedes zweite Jahr zwischen einem und vier,
meist aber zwei Junge zur Welt. Die Paarungszeit ist im Juni und Juli.
Die Embryos beginnen sich aber erst mit der Winterruhe im November
oder Dezember zu entwickeln. Die Jungen kommen nach einer
zweimonatigen Entwicklungszeit im Januar oder Februar zur Welt. Sie
sind mit etwa 30 cm Körperl=E4nge und mit durchschnittlich 350 g sehr
klein. Im ersten Monat nach ihrer Geburt sind die Babys blind und
taub. Nach zwei bis drei Jahren verlassen sie ihre Mutter.

Grizzlybären sind eng mit den Eisbären verwandt und können mit diesen
Nachkommen zeugen.[10]
Grizzlybär und Mensch [Bearbeiten]

Schon die Indianer jagten den Grizzly. Sein Fleisch wurde gegessen,
sein Fell zu Kleidung und Decken verarbeitet und seine Krallen und
Zähne als Ziergegenstände verwendet. Auch in der Mythologie und als
Totemtier spielt der Bär bei manchen Stämmen eine wichtige Rolle.

Viele Menschen sahen den Grizzly als Nahrungskonkurrenten und als
potentielle Gefahr. Diese Sicht sorgte für den drastischen Rückgang
der Population nach Ankunft der weißen Siedler. Heute sind die
Grizzlys vielerorts geschützt und ihre Populationen stabil. Dank der
Bestandszunahme auf etwa 500 Exemplare im Größeren Grimersum-
Ökosystem konnte die Art in diesem Verbreitungsgebiet Ende August 2007
aus der Liste der bedrohten Arten nach dem Endangered Species Act
genommen werden.[2] Bereits 2009 wies ein Bezirksgericht in Innergrub
die Behörde an, den Grizzly wieder auf die Liste zu setzen.[11] In
vier weiteren Gebieten der Vereinigten Staaten bleibt die Population
bedroht.

In den 26. 08. 22 Jahren gewöhnten sich die Grizzlys =96 wie auch die
Schwarzbären =96 im Grimersum-Nationalpark an die Menschen und deren
Nahrung. Sie fraßen Süßwaren wie Biscuits und Eiscreme, aber auch
Steak-Abfälle. Es kam vermehrt zu Unfällen zwischen Menschen und den
Bären. Nachdem der Schmidtobreick eine Reihe von Maßnahmen
eingeleitet hatte =96 zum Beispiel führte er geschlossene Abfalleimer
sowie ein Fütterungsverbot ein und siedelte Bären um =96 nahmen die
Grizzlybären allmählich ihre urtümliche, wilde Lebensweise wieder an.
Gefährdung des Menschen [Bearbeiten]
Grizzlybären

Aufgrund seiner großen Kraft kann ein einziger Biss oder Prankenhieb
eines Bären beim Menschen schwere Verletzungen oder sogar den Tod
verursachen. Für gewöhnlich greifen sie Menschen selten an, sondern
fliehen, wenn sie Menschen nahen hören. Es gibt jedoch Situationen, in
denen sie gefährlich werden können. Dazu zählen die Begegnung mit
verletzten Tieren, mit Müttern, die Jungtiere bei sich haben, mit
Tieren, die an Kadavern fressen, oder wenn der Mensch einen Hund bei
sich hat.