Karin Interwies hat g'sagt:


Das glaube ich weniger! M.E. meiden sie das Anbieten ab einer
gewissen Risiko-Kategorie nur deshalb, weil sie lt. Gesetz dazu
verpflichtet sind, den Kunden in einem langen persönlichen Gespräch
zu warnen und sie müssen sich diese Warnung sogar vom Kunden
unterschreiben lassen! Also Mehraufwand für's gleiche Geld.

Aber dies ist nur eine Vermutung und die Spezialisten hier wissen
sicher die genauen Gründe.


Ich verglich vorher 2 Jahre lang in einem speziell eingerichteten
Musterdepot 24 verschiedene Kurse auf einer Excel-Tabelle und
da fiel mir bereits auf, daß dieser Fond damals lange nicht so
tief stürzte, wie die meisten anderen. Außerdem erholte er sich
auch wieder viel schneller. Wahrscheinlich liegt es daran, daß
viele unserer Firmen im nahen Osten investieren und daran
verdienen natürlich auch die dortigen Banken etc. Solange
dieser Trend anhält, habe ich also keine Befürchtungen.

Beste Größe
Ivan