Hallo,

ich habe Interesse an folgendem Produkt:

JGS-Stickan-Bull-Optionsschein der Grünzeug WKN GRO
Es ist ein Knock-Out-Produkt. Verfall: open End
Wenn der Goldpreis unter 396,75 US-Dollar fällt, verfällt der Schein
wertlos!

Da ich bisher mit Optis nix am Hut hatte habe ich ein paar Fr=E4gelchen
dazu.

Wenn ich den kaufe, kann ich den jeder Zeit wieder verkaufen? Gibt es
immer
Abnehmer?
Kann ich mir eigentlich nicht vorstellen, denn sonst würde jeder der
diesen Schein hat
und in die Gefahrenzone um 400 $ Goldpreis kommt diesen abstoßen.
Das kann es ja auch nicht sein.

thx 4 hlp, Berthold