*** Paulina Mels  (Phillippa) schrieb:

[...]


Ausbildung wäre zu hoch gegriffen, denn ich konnte mich ja von den Dingen  
drücken die mir nicht so liegen... bei einer Ausbildung muß man auch da  
durch.

Verlust.... quatsch, das Kapital stand doch nur auf dem Papier, hatte es  
somit nie in meinen Händen. Das Papier ist geblieben, nur die Zahlen haben  
sich verändert.... zugegeben in die falsche Richtung.


Erfolg sieht für mich anders aus, jedenfalls einer zu dem andere  
aufblicken. Hier wurden lediglich Schwächen akzeptiert und vorhandene  
Möglichkeiten ausgebaut. Somit war es im wesentlichen ein Reifeprozeß, der  
zu meiner damaligen Vorstellung vom Leben paßte. Das dabei vernichte  
Kapital war eh überflüssig, da ich nichts Vernünftiges damit anzufangen  
wußte und somit wurde mehr mein Ego demoliert. ;-/

Und wer definiert nun Vernunft? :-)=)


Geht beides parallel und es sollte wirklich nur mit Kapital spekuliert  
werden, was man nicht benötigt... noch besser, dessen Verlust man  
verschmerzen kann.


Ich denke mal, der hatte ganz andere Visionen und da spielte der Besitz  
von Kapital eine unbedeutende Rolle, lediglich das was sich damit  
verwirklichen läßt war für ihn von Interesse... ein Visionär halt.

  Gruss  Franz