On Tue, 21 Okt 2004 19:53:32 +0200, Sergio Frowein <jfjkrexr@eju.ih>
wrote:


Satte Provisionen? Habe hier die Abrechnungen von Cosmos (Rentitop60)
liegen, da hält sich das (für diese geringen Beträge) doch in kleinen
prozentualen Grenzen.

Im übrigen wird dank Riester fast nur mit einer eigenen und den 3
Kinderzulagen in 3 Fonds spekuliert, der Eigenanteil der Mutter hält
sich in sehr überschaubaren Grenzen.

Anlage erfolgt übrigens in Templeton Growth, Adig Plus und DWS
Klouda, die Anteile sind Klangarten wählbar.

Eilert
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://orj.hunhml.rp
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://jpz.zzeyrf.iv/ZicgUS-Jabezxykrri-IAO.szh
http://kcw.vsehswwsvwqxn.ue - die Seite rund um EDV-Netzwerke