Variante A macht mit einem Fonds nur beschränkt Sinn und Variante B
würde ich schon gar nicht nehmen, weil du dann nicht an das Geld ran
kommst.

Erklärung: B hat zwar den "Vorteil" dass du nicht vorher rankommst,
aber es ist auch gleichzeitig ein erheblicher Nachteil. Wer sagt denn,
dass du erst mit 65 in Rente gehen willst? Vielleicht willst du ja
schon mit 50 oder 55 in Rente gehen? Mit B keine Möglichkeit ohne hohe
Verluste in Kauf zu nehmen.

A hat als einzigen Nachteil, dass du selbst nicht standhaft bleiben
könntest und vorher rangehst. Tja, da musst du dir überlegen, was du
WILLST. Wenn du sparen WILLST, dann gehst du auch nicht vorher an das
Geld. Schaffe dir für den Fall, dass du mal Geld brauchst, ausreichende
Rücklagen, sodass du eben NICHT an den Fonds ran musst, egal was
passiert.

Des weiteren ist ein Fonds nicht optimal. Suche dir lieber 3 Fonds in
verschiedenen Anlageregionen aus und bespare alle drei. Vorteil: hat
ein Fonds eine geringe Rendite, dann hast du vielleicht später nicht
genug Geld zum Leben. Und dass gerade dieser Fonds gute Renditen
bringt, kann dir niemand garantieren. Hast du drei Fonds, von denen
einer eine überdurchschnittliche Rendite zum Ende der Anlagezeit
abwirft, hast du schon halb gewonnen.


-- 
oscar
------------------------------------------------------------------------
xsynade'p Profile: http://prd.kdcbpompizg.ehq/ob/eksfhs.dys?lmddei=81763
View this thread: http://pjk.gkheskinwxj.fst/am/beigklvzgd.irs?k=51704