keine Ahnung, das weiss nur er


wuerde ich auch so sehen, allerdings eher " Monatsausgaben" als Gehaelter. 
ausserdem haengt die Summe auch von der familiaeren Situation ab
(ein 19jaehriger Schueler oder Student, der bei seinen Eltern wohnt 
Studenten braucht weniger als ein Familienvater...)


eilt, aber ist es nicht so, dass selbst diese "Binse" bei vielen 
Sparern immer noch nicht angekommen ist? 
mein Punkt war aber eher: *erst dann* ist es eine gute Idee


"kein" heisst doch in Wirklichkeit immmer (auch beim Tagesgeldkonto) "ein
vernachlaessigbares" - und wer was zu vernachlaessigen bereit ist, weiss auch 
ein jeder bloss selbst. Aber ich stimme schon zu, dass die Risiken beim 
Tagesgeld geringer sind als die, dass man seinen finanziellen Bedarf falsch 
einschaetzt und einen Bundesschatzbrief vor ABlauf zu verlkaufen gezwungen 
ist.


klingt interessant; hab ich mir bislang nicht naeher angeschaut. Die 
(verbleibende) Laufzeit duerfte in diesen Faellen eher kurz sein, oder?

Gruesse
 Serge