Hallo Roger,

wenn Du die 100-200EUR auf laengere Sicht hin monatlich sparen kannst und 
Dir schon eine kleine Reserve (z.B. auf einem Tagesgeldkonto: derzeit ca. 
2.5% Zins bei taeglicher Vefuegbarkeit) angespart hast, dann ist es meiner 
Meinung nach eine gute Idee sich nach laengerfristigen (und hoffentlich 
renditestaerkeren) Anlagemoeglichkeiten umzuschauen. 

Falls Du kein Verlustrisiko eingehen willst, bleiben nur festverzinsliche 
Anlagen von verlaesslichen Schuldnern (hohe Bonitaet) und die bieten derzeit 
nur wenig mehr als ein Tagesgeldkonto - meiner Meinung nach zu wenig um die
geringere Flexibilitaet aufzuwiegen. ("Kein Risiko" gilt, wenn man das 
Ausfallrisiko vernachlaessigen kann und die Papiere bis zur Faelligkeit 
haelt.)

Fuer interessante Renditen muss man in der Regel ein Risiko eingehen. 
Wenn Du also Geld hast, das Du voraussichtlich (nicht zu optimistisch 
sein!) in den naechsten 10 (besser: 20) Jahren nicht brauchst und dessen 
Verlust Du verschmerzen kannst, dann solltest Du auch Anlage in Aktien in
Betracht ziehen. Die simpelste Methode mit dem geringsten Aufwand ist der 
Kauf eines Index-Zertifikats oder Index-Fonds: dabei kaufst Du effektiv 
Anteile an einem Aktienindex wie DAX oder EuroSTOXX und partizipierst direkt 
an dessen Entwicklung. Der Anbieter verdient dabei entweder an der 
Kauf-/Verkaufsspanne oder durch eine Managementgebuehr, die aber deutlich 
geringer ist als bei "normalen" gemanagten Fonds. Da in der Vergangenheit 
die meisten gemanagten Fonds schlechter abgeschnitten haben als die grossen
Indizes (und Fonds-Picking mindestens so schwer ist, wie Stock-picking) 
spricht, finde ich, einiges fuer solch ein Investment. 
Man sollte in diesem Fall darauf achten, dass man in einen "Performance-Index"
investiert, da man dann auch von Dividendenzahlungen profitiert. 

Fuer regelmaessige (monatlich oder jaehrlich) Investments bieten viele Banken 
"Sparplaene" zu guenstigen Konditionen an, z.B. zahle ich bei der Opebe 
keine Transaktionskosten fuer meinen EuroSTOXX-Indexfonds Sparplan.

Wenn Du mehr Zeit und Interesse (und Risikobereitschaft) hast, kannst Du 
einen Teil der monatlichen Summe ansparen und sobald Du ca. 1000EUR zusammen
hast einen Einzelwert kaufen (bei kleineren Summen sind die 
Transaktionskosten mE zu gross).
Davor lohnt es sich aber hier und im Wirtschafts-/Finanzteil der Zeitung
mitzulesen, damit Du Dir eine Meinung bilden kannst, welche Branchen 
und Unternehmen vielversprechend sind.

Guten Erfolg,
 Stefan