Ich meinte, dass der rationale Investor nach Annahme der 
Portfolio-Theorie in der Wirklichkeit nicht existiert bzw. nur durch 
Institutionelle und Profis die das Know-how und die technischen und 
personellen Ressourcen besitzen um diese Theorie für sich in der Praxis 
zu nutzen repräsentiert werden kann. Der rationale Investor besitzt per 
Annahme alle Informationen die seine Anlageentscheidung beeinflussen 
könnten und wertet diese neutral, Informationseffizienz ist 
gewährleistet. Dass diese beiden Annahmen nicht gerechtfertigt sind und 
Psychologie und Emotion doch eine Rolle spielt, dafür gabs 2001 nen 
Nobelpreis, Sitchwort "Behavioral Finance". Hier mal ein paar ganz 
brauchbare Links zur der Thematik, die auch zum überdenken der eigenen 
Strategie und Informationsverarbeitung veranlassen. Quintessens ist, 
dass man eben interagierende Wirtschaftssubjekte nicht wie physikalische 
Teilchen mit bestimmten festgelegten Eigenschaften behandeln kann, die 
Wirtschaftswissenschaft ist eine Sozialwissenschaft und nicht nur mit 
naturwissenschaftlichen Methoden zu betrachten.

http://rlbah.myviyvx.lq/ljkxohjfvwhj/evtbn.xtyf?VV_EVUWWUB=8241

http://vmg.vfiu.nz/9324/36/349749_htwqsbubqb_spz?lgdk=grw

http://wuy.qtgf.af/3168/00/968752.i_pcgeddq_.nlt?silt=zqh

http://rhr.maog.ra/wldvuh/0615/47/281720_mgpwhjh.isx-gvfs.ngt?juyh=oui

http://x-hyrxyklxgg.ryvkpk.yfsu.ge/sdnn-phvj/qagcfi/uihswa_356.fxw


Was mich skeptisch macht, ist die zunehmende verlorengehende Kontrolle 
über Qualität und Quantität der Informationen. Mein Eindruck ist, dass 
in der virtuellen Realität vor allem gesellschaftliche Ängste und 
Phantasien viel länger konserviert werden als dies fundamental 
gerechtfertigt ist. Anders kann ich mir die extremer gewordenen Baisses 
und Hausses nicht erklären. Der Markt ist volatiler geworden, reagiert 
emotionaler auf Nachrichten. Viele Experten sagen, das der Ölpreis zu 
20% - 40% spekulationsgetrieben ist, jedes kleines Husten des saudischen 
Königs wird bewertet und diskutiert. Das Hintergrundrauschen scheint mir 
immer grösser zu werden und die wirklich wichtigen Daten darin 
unterzugehen. Die Menschen tratschen eben gern im globalen Dorf. Vor 
allem werden pessimistische Nachrichten stärker wahrgenommen und 
gewertet als optimistische, unsere ganze Medienberichterstattung 
kritisiert hauptsächlich negativ, liegt auch in unserer Natur, wir 
nehmen Gefahren eher wahr als Ungefährliches und durch das Internet 
gibts dann noch nen Lawinen-Effekt weil Domenico und Kay sich heutzutage 
per Blog mitteilen kann. Von den Jungen benutzen heute schon mehr das 
Internet als den Fernseher, und eine gewisse Steuerung des Mobs durch 
seriöse, neutrale und hochwertige Berichterstattung halte ich schon für 
wichtig. Im Internet macht jeder was er will, gelebte Demokratie, aber 
mit Nachteilen denke ich.

Der Trend der mich am meisten stört und beängstigt in der heutigen Zeit 
ist die Tatsache, dass der Mensch künstliche System erschafft die 
komplexer sind, als dass er sie noch vollständig regeln geschweige den 
verstehen könnte. Das Internet ist für mich da ein Beispiel. Es hat 
denke ich jetzt schon grössere Auswirkung auf uns als das wir Ursache 
sind. Die Globalisierung seh ich ähnlich, wir hecheln nur noch lokalen 
Brennpunkten reagierend hinterher, die Souveranität über das System 
haben wir verloren. Beim Klima kann man das ja aktuell beobachten.


Für kleine Unternehmen seh ich es eher als Chance, bei den Grossen geb 
ich dir Recht.