Würde ich meine Altersvorsorge jetzt benötigen, hätte mich das Absacken 
nach 1999 nicht groß gestört, da ich spätestens 1994 damit angefangen 
hätte, mein Aktien(fonds)vermögen in sichere Anlageformen umzuschichten. 
  Und falls ich mein Vermögen jetzt noch nicht benötigen würde, wär mir 
die zwischenzeitliche Berg- und Talfahrt auch recht egal, da insgesamt 
immer noch eine recht brauchbare Rendite dabei heraus kommt.
Das ist doch das tolle daran, wenn man für eine Anlage viel Zeit hat: Es 
reduziert das Risiko.

/Ignaz