Nochmal, ich will diese Theorie nicht abwerten oder ihre Aussagen in 
Fragen stellen (wobei natürlich auch der normale Menschenverstand einem 
sagen sollte, dass man möglichst Werte mit geringer Korrelation zur 
Risikominimierung ins Portfolio aufnehmen sollte, was ich mit 
Überlegenheit relativ zum Affen gemeint hab). Worüber ich mir nicht im 
Klaren bin, ist, wie weit und wie gross ein Rückkoppelungseffekt von der 
  Theorie auf die Wirklichkeit ausgeht. Durch praktische Anwendung der 
Portfolio-Theorie durch mehrere Investoren werden ihre inneren logischen 
Gesetze ja auch auf den Markt übertragen. In der Physik entwickelt man 
Theorien und versucht die sich abspielenden beobachtbaren vorgegebenen 
Naturgesetze mathematisch zu erfassen. Dann wird versucht die Theorie im 
Experiment zu falsifizieren durch Paramter�nderung, unterschiedliche 
Messmethoden, etc., was ihren grossen Erfolg ausmacht. Die 
Portfolio-Theorie ist in sich völlig logisch, aber sie ist nicht 
empirisch überprüfbar wie man lesen kann, wir können sie nicht mehrmals 
hintereinander im Experiment und vor allem nicht unter gleichen 
Bedingungen überprüfen. Trotzdem wird sie anscheinend von allen 
Institutionellen angewandt. Es kommt mir so vor als will man Energie aus 
Kernspaltung gewinnen, man hat aber nicht wirklich eine 100 % Theorie, 
geschweige denn, weiss Bescheid darüber wo ihre Grenzen bzw. wie gross 
der relative Fehler ihrer Vorhersagen ist. Dass die Portfolio-Theorie 
die Marktwirklichkeit nicht vollständig beschreibt, konnte man ja beim 
letzten grossen Supergau sehen. Es hätte ja nie zu solch grossen 
Überbewertungen kommen dürfen (Großklos bei 5000!), wenn man streng nach 
der Theorie geht. Aber scheinbar halten sich nicht mal mehr die 
Institutionellen an die Theorie oder schützen die Beta "plötzlich" sehr 
hoch ein, wenns bullisch wird. Man kann natürlich auch sagen, ein 
Grossteil investiert nicht nach dieser Theorie, aber ich denke doch die 
meisten investierten Gelder werden in Fonds die nach der 
Portfolio-Theorie zusammengestellt sind angelegt sein.
Eine anderes Argument ist meiner Meinung, dass nur ein kleiner Teil der 
Investmentfonds die Benchmark-Indizes schlagen. Scheinbar vernachlässigt 
die Portfolio-Theorie eben doch zu viele Faktoren, als das man sich 
wirkliche quantitativ auf sie verlassen kann. AFAIK spielen ja bei der 
Zusammensetzung der Indizes hauptsächlich die Marktkapitalisierung und 
der Handelsumsatz als Aufnahmekriterien eine Rolle, d.h. Korrelation und 
Gewichtung bleiben un- oder kaum berücksichtigt. Wenn dann ein 
Portfolio-gemanagter Indexfonds nicht mal diesen schlägt in mehreren 
Jahren, ist doch entweder die Theorie unvollständig oder die Fondmanager 
schaffen es nicht die Parameter und ihre zukünftige Entwicklung richtig 
einzuschätzen?


Wie gesagt, obiges Argument, wenn man die Fehlergrenzen der Theorie 
nicht kennt, lässt sich schlecht damit etwas messen, hier werden denke 
ich Ursache und Wirkung bwz. Theorie und Realität vertauscht. Man wird 
das Risiko-Rendite-Verhältnis nicht auf eine Stelle nach dem Komma 
adjustieren können, höchstens auf dem Papier, tritt es dann trotzdem 
ein, war es zu ca. 80 % Zufall (1/5 der Fonds schlagen die Benchmark)


Wieso werden die Fonds immer an einem Benchmark orientiert, in denen die 
einzelnen Werte doch meist eine "markttechnische" nicht-wirtschaftliche 
Korrelation besitzen, widerspricht das nicht der Theorie? Oder hat das 
eher mit der Liquidität zu tun?


Woran denkst du, liegt es dann, dass so wenige Fonds die Benchmarks 
schlagen? An der unvollständigen Theorie, dem falschen bzw. ungenügenden 
Forecasting oder zu vielen Anlegern die irrational handeln?