***Philippe Hooß  (readbutspamfiltered) schrieb:

[...]

Ist zwar überzogen ausgedrückt, doch haben sich die von mir gehaltenen  
Fonds beim Niedergang des DAX prozentual betrachtet förmlich übertroffen,  
sich hingegen in seiner Erholungsphase sehr zurückhaltend gezeigt.

Da mußte anscheinend zuviel Tafelsilber verkauft werden, um den  
Verkaufsdruck zu befriedigen. Später wurden dann einige Fonds  
zusammengelegt, da das beinhaltete Volumen ein Managment nicht mehr  
finanz... Hmm, lohnte. Somit halte ich noch einen, nun wieder hoch  
bewerteten Fond, zugegeben mit deutlich weniger Anteilen :-))

Ein Blick auf diesen Fond hilft mir dann dabei, dem gut sortierten  
Wortschatz der Berater zu entkommen. ;-)


  Gruss  Ulf