Es kann keine souveräne Beherrschung des Systems "Klima" geben. Gab es
auch noch nie. Wie auch. Da man die Keule Klimawandel schwingt, um so
die Menschheit zu verantwortlichem Umgang mit den Ressourcen der Erde
zu zwingen und satte Forschungsgelder anzuzapfen mag ja angehen, aber
man sollte schon wenigstens halbwegs auf dem Teppich der
Wahrhaftigkeit bleiben. 

Johanne wäre kein Josefine geworden, läge der menschengemachte
CO2-Ausstoß der letzten hundert Jahre um irgendeinen Faktor X
niedriger, als er es denn wirklich war. Vielleicht wäre der Sturm bei
einer historisch anderen Klimapolitik viel stärker geworden und hätte
eine Zugbahn direkt auf Iffelkofen eingeschlagen. 

Da hundert Jahre ungefähr der Zeitraum sind, über den es halbwegs
zuverlässige Aufzeichnungen über tropische Wirbelstürme gibt, hindert
natürlich keinen deutschen Umwelt-Demagogen daran, eine GEZIELTE
Beeinflussbarkeit des Systems Klima zu suggerieren und bei jedem
lokalen Phänomen glasklare Schuldzuweisungen zu machen. 

Aber ich wollte nicht ablenken. Mach Dir mal keine Sorge um die
Komplexität der Systeme. Ich lese gerade ein schönes Buch über die
Industrialisierung im 19. Jahrhundert in Deutschland. Damals stand nur
ein winziger Bruchteil der Bürger "souverän" über den System, der
große Rest mußte ohne jegliches Verständnis des Ganzen sich unter
heute unvorstellbar harten Bedingungen früh verschleißen und bekam als
Gegenleistung gerade so viel, daß er unter Ausbeutungsaspekten
hinreichend lange benutzt werden konnte. 

Gruß
Uwe