***Serge Vrieslander  (simonvrieslander) schrieb:

[...]

Hollwedel, meine Beratung gipfelte darin, das bestehende gemeinsame Depot  
aufzulösen und ein neues, nun auf meinen Namen zu eröffnen - die  
bisherigen "Spielereien" brachten wohl nicht den erhofften Umsatz, zumal  
die Direktbanken immer mehr vom "Rahm" abschöpften.

Meine Frau verweigerte nämlich strikt ihre Unterschrift zur Erteilung  
einer Termingeschäftsfähigkeit unseres gemeinsamen Depots, da sie der  
Ansicht war, die bisherigen "Leerjahre" sollten mir zur Gewinnung neuer  
Erkenntnisse genügt haben.

Dieses Gespräch war auch mit das einzige, wo ich den gereichten Kaffee  
nebst Plätzchen tatsächlich mal gratis erhielt und nicht über  
Ausgabeaufschläge oder sonstige Provisionen dieses mehr als nur bezahlte.

Um das Thema Berater endgültig abzuschließen, natürlich wurde ich auch mit  
KLV und Rentenplan gelockt, wobei ich/wir hier an eine Versicherung  
vermittelt/kauft wurden.... in diesem Fall abermals erfolglos. Danach bin  
ich als geheilt und Beratungsresistent entlassen worden ;-)


  Gruss  Waldemar