Das hört sich so an, als ob du die Klimaforschungsgelder als verpulvert 
ansiehst?
Vielleicht sollten die Amis mal mit dem Terraforming in den nächsten 
Jahren zuerst auf der Erde beginnen, bevor sie sich irgendwelche 
Hirngespinste auf dem Mars zum Ziel setzen. Da hat die gesamte 
Menschheit mehr davon.
Wir schaffen es doch nichtmal ein gemeinsames Klimaprotokoll zu 
verabscheiden, und dann noch dazu eins, bei dem sich die grössten 
Verschmutzer die Emmissionrechte kaufen können. Wir leben in einem 
globalen komplexen System, aber die meisten Souveräne denken eben nur 
national und in Wahlperioden, gegeneinander und nicht miteinander, auch 
weil sie im globalen ökonomischen Konkurrenzkampf sind. Diese 
Verflechtungen und Abhängigkeiten lassen aber schon gar keinen 
Systemwechsel mehr zu, ohne das einzelne die an das grosse Ganze und 
präventiv denken (wollen) einen Nachteil eingehen könnten. Die 
Eigendynamik unseres Wirtschaftssystems, dass wir geschaffen haben, ist 
hier schon zu hoch. In Deutschland wird der Umweltfaktor nach dem 
Regierungswechsel auch wieder weit zurückgehen, mit dem Argument das es 
zu uneffektiv und teuer ist.


Also was ich bis jetzt von Experten gehört und gelesen hab, sind die 
sich einig darüber, dass die Wassererwärmung zum Grossteil 
menschengemacht ist durch vermehrten Kohlendioxid-Ausstoss. Das Pascal 
sich auch ganz anders hätte entwickeln können, da ist natürlich klar, 
aber dass die "Jahrhundert"-Katastrophen in letzter Zeit etwas öfter 
auftreten, ist wohl auch unzweifelhaft.


Natürlich kann man das Klima nicht gezielt steuern, es ist ja ein 
chaotisches System, aber, ich nenns mal, die Systemaktivität lässt sich 
schon zu einem gewissen Teil beeinflussen, die Terraforming-Forscher von 
der Efas sind ja keine Utopisten, und die meisten Klimaexperten raten 
doch auch an, den CO2-Ausstoss zu kontrollieren. Ist das für dich ne 
Verschörung?


Es geht mir doch nicht um die Souveranität des Einzelnen, dass ist doch 
gut so, dass nicht jeder mitbestimmen kann, dann hätten wir auf Erden ja 
ein noch grösseres Chaos. Was mich beängstigt, ist dass die Staatslenker 
nicht mehr lenken können, weil ihnen die Macht über das System von 
demselben abgenommen wurde. Und die, die heute mehr Macht haben, kümmern 
sich nur um ihre eigenen Belange...