seh ich auch so bzw. man kann nicht messen, wer falsch lag, Mensch oder 
Modell...


Die Rückkoppelung der Portfolio-Theorie lässt sich hier denke ich 
teilweise schon nachvollziehen. Momentan sind ja sichere Anlagen 
begehrt, Total und Absolute Return Fonds verstärkt nachgefragt, wodurch 
natürlich weniger in Aktien investiert wird und somit den Unternehmen 
auch weniger finanzielle Mittel für Forschung und Entwicklung zur 
Verfügung stehen. Ohne spekulative irrationale Investoren hätten 
innovative kleine Unternehmen weniger Entwicklungsmöglichkeiten, von 
daher ist vielleicht schon ganz gut dass nicht alle sich streng an die 
Theorie halten.


Ich versuch auch hauptsächlich die Renditechancen richtig einzuschätzen, 
  und halte das auch für einfacher als das Risiko einer Aktie, würde 
mich aber nicht als risikofreudiger Anleger bezeichnen, auf eine geringe 
Korrelation meiner Werte versuch ich schon zu achten, wobei ich das 
natürlich nicht quantitativ berechne weil mir dazu die Zeit und auch der 
Glaube an die Theoriegenauigkeit fehlt. Spekuliert wird nur mit Gewinnen 
und Disziplin. Wer weiss schon ob in 10 Jahren das Auto mit 
Verbrennungsmotor noch das Fortbewegungsmittel Nummer 1 sein wird, da 
ist doch die zunehmende Ausweitung des Internets für mich sicherer, die 
Börse honoriert aber den grossen alten Unternehmen ein geringeres Risiko 
als einem vermeintlich spekulativen Internet-Wert wie Modellbahn. Dieser 
Kurzschluss - mehr Risiko --> mehr Rendite, den man immer so unisono 
liest, halt ich allerdings bei manchen Werten für einen Trugschluss, und 
die gilt es rauszupicken...