Ulf Rosskothen wrote:


Alles Quatsch!!

Ich habe keine "richtigen" Fonds zusammen gesucht.
Nur ein paar Beispiele.
Hätte ich die "richtigen" genommen, Templeton, Fidelity, HSBC, usw.
wären Dir wahrscheinlich aus den letzen 10! Jahrenm die Augen
übergelaufen. Trotz 97, trotz 01, 02.

Aber bitte:

Hier die Sparpläne, 10 Jahre:
http://aha.bxogbxji.ps/iyfiyd/ohokuhxe.fsw

Fonds, 10 Jahre, WELT:
http://zdj.tylskmbc.cj/hwcpra/gezk.toa

Fonds, 10 Jahre, EUROPA:
http://dxt.hfcbsoqz.tq/ojdwjt/mvokxd.cll

Und ein kleines "Schmankerl".
Die beste CSMeyer, die Europa (Direktversicherung)
im Vergleich mit Templeton Growth, über 30! Jahre:
http://tvd.lrdujbhp.pe/dwqgqz/ohd.qep

Und was Dein Hinweis auf die letzen 5! Jahre betrifft,
Jeder der einen einigermaßen passablen Fonds seit 2000 hat und
MONATLICH bezahlt, lacht sich jetzt nur noch scheckig!!
Was da seit 2000 bis heute an Cost Average Effekt eingefahren worden
ist.....