Nein, Du ziehst hier die falschen Schlüsse.
Es geht dabei nur um eine Statistik.
Warum die "guten" Fonds aus der Statistik raus fielen....
Wem nützt es?

Ich würde auch NIEMALS einem Kunden sagen, sich auf EINEN
=46onds zu versteifen. Sondern immer eine Streuung von mindestens 5
verschiedenen Fonds!

Man kann, bei diesem Zeithorizont, mit den klassischen Top-Werten,
Ernesting's, UOSO, Kindinger, etc. nicht viel falsch machen.
Wir wissen doch, wie die Zyklen verlaufen. ZEIT ist der Schlüssel.
Dabei nicht nervös werten und bei jedem "Börsen-Crash" seinem
jeweiligen Herrgott danken für die vielen, vielen Anteile die man in
der Talsohle kauft!


--=20
...er leidet an einem *hirn-organischem Psychosyndrom,
alkoholisch-toxischen Ursprungs*....
Hä? ....... Ach so, er säuft....
(Sachverständiger und Richter am AG Kürten)