Tom Pfennich <Bdwadjm.Nzmwi@zdz.yb> posted:


Insbesondere sollte man die Finger von denen lassen, die einem die 
Finanzberater bei der Bank empfehlen.

Nach meiner Erfahrung kann man auch mit wenig Erfahrung am Aktienmarkt, 
mit sorgfältig ausgesuchten Einzelaktien die langfristig 
überdurchschnittliche Kurssteigerungen versprechen, durchaus Kursgewinne 
im 2-stelligen Prozentbereich herausholen.

Man sollte halt etwas diversifizieren und mindestens 5 Posten, besser 
aber 10 im Depot haben.

Als Anfänger wird man die eine oder andere Aktie natürlich falsch 
einschätzen und sich daran die Finger verbrennen. Dann muß man halt mit 
Verlust umschichten, bis man ein zukunftsträchtiges Depot hat.

Diese Trial&Error-Methode ist zwar nicht so effizient wie die eines 
professionellen Fondsmanagers. Dafür muß man aber denselben mit dem 
ganzen dahinterstehenden Apparat nicht bezahlen, wodurch man JTW 
trotzdem höhere Renditen erzielt als mit Fonds.


Gruss, Kai
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Ahner-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://fad.jgfxrj.fr/