Rückblickend gesehen gibt es - wie schon in meinem Vorposting erwähnt - 
natürlich immer eine ganze Latte von erwähnenswerten 
Investitionsmöglichkeiten, die einem als Paradebeispiel von 
Anlageberatern unter die Nase gehalten werden. Nur wer sagt, dass ein in 
den letzten 10 oder 20 Jahren sehr erfolgreicher Fonds da in den 
nächsten 10 bis 20 Jahren auch noch sein wird? Wechsel der Fondsmanager 
mit dem richtigen Händchen, wirtschaftlicher Umschwung, massiver 
Kapitalabzug vieler Anleger wegen persönlichem Bedarf, ...

Danke, genau das belegt doch meine Aussage(n):
"Wer in den vergangenen Jahren ... einzahlte, hätte sein Geld besser 
unter der Matraze geparkt". Anschließend noch der Hinweis auf "einige 
Ausnahmefonds", mit denen man alles richtig gemacht hätte, die aber die 
Gesamtstatistik anscheinend auch nicht mehr retten konnten.
Wieso haben so viele Leute ihr Geld in den falschen Fonds vernichtet? 
Schlechte Berater? Eigene Dummheit? Oder einfach nur wegen der Streuung 
des Anlage"glücks", das eben nur wenigen Fonds überdurchschnittlichen 
Erfolg ermöglichte, die Masse sich aber nicht von den allgemeinen 
wirtschaftlichen Problemen abkoppeln konnte und deshalb auf keinen 
grünen Zweig kam?
Jetzt musst du nur noch eine Garantie geben, welche Fonds mit welchen 
guten Ergebnissen in den nächste x Jahren (siehe Anlagehorizont von 
Stefano) glänzen werden.

  -Dominik

-- 
Disclaimer - These opiini^H^H damn! ^H^H ^Q ^[ .. :w :q :wq :wq! ^d X^?
exit X Q ^C ^c ^? :quitbye  CtrlAltDel  ~~q :~q logout save/quit :!QUIT
^[zz ^[ZZZZZZ ^H  man vi ^@ ^L ^[c ^# ^E ^X ^I ^T ? help helpquit ^D ^d
man help ^C exit ?Quit ?q CtrlShftDel "Hey, what does this button d..."