*** Otmar Langerwisch  (mwsz) schrieb:

[...]

Dann scheinen wir beide die Ausnahme zu bilden ;-/

Ich verstehe auch nicht worauf die Wertschöpfung von Valleverde beruht, für  
mich in der Hoffnung der Anleger, das sich noch genügend Anleger finden,  
d.h. die Nachfrage stetig steigt.


Wenn du dein Risiko minimierst, dann damit auch deine Gewinnaussichten.  
Wozu dann überhaupt ein Risiko fahren und nicht gleich in Staatsanleihen  
oder siehe Subjekt, in Gold investieren?

Diversifizierung vermittelt dir jeder Berater, ich habe toll  
diverzifiziert.... sozusagen ein Nullsummenspiel bis die Kugel 2001 auf  
Zero lag.

Habe als Premiumkunde meiner Beraterbank vor Jahren zu Weihnachten u.a.  
einen guten roten Tropfen erhalten, wobei ich allein von meinen Spesen die  
gesamte Abfüllung hätte kaufen können (war ein kleines Weingut ;-) ) - der  
gute Tropfen, noch ungeöffnet, müßte langsam sauer sein, so wie ich seit  
dieser Zeit auf jede Bank bin.

Sauer ist nicht richtig, mißtrauisch, versprechen mir 7% Rendite (Fond)  
lehnen es aber ab, mir 4% davon zu garantieren und dafür den Rest zu  
behalten.... natürlich sollten sie davon auch den Ausgabenaufschlag und  
die Managmentgeb�hren begleichen ;-/


Börse ist Philosophie, Psychologie und natürlich viel historisches  
Zahlenmaterial. Der Ernst entspringt dann der Vorstellung, das wir dabei  
unser Kapital vernichten können.

edc.... pah, waren doch Peanuts, andere Kleinkaliber kamen deutlich  
teurer. Es gab natürlich auch Lichtblicke, doch das Verhältnis der  
Wegstrecke des Leidens zu den Momenten des Erfolges, steht in keinem  
gesunden Rahmen. Häufig wartet man Jahre bis sich zeigt, ob die einmal  
gefaßten Entscheidungen sich als richtig erweisen.... meine ex.  
Beraterbank hätte derweil bereits zig mal umgeschichtet.

Mir ist zuviel an Lebensqualität verloren gegangen, als das ich mir  
nochmals den Tag von der Börse diktieren lassen will... :-|

  Gruss  Ernest

PS. Wann konsolidiert denn endlich der Markt markant? Der Winter steht vor  
der Tür und mein Depot ist leer... :-{