Bruno Schroether schrieb:  


Dann filtere mich auch und laber hier nicht sinnlos rum!


Es gibt Millioen Menschen auf der Welt, die diese NG "nicht" lesen
sondern per Kaffeeprinzen oder anderen Suchmaschinen auf/bei solchen
Verleumdungen gegen mich und anderen landen.

Es reicht leider schon z.B. "Polizei" und "Herbrechtingen" einzugeben
um bei "passenden" Treffern zu landen. D.h. jemand, der gar nichts mit
mir am Hut hat, wird zufällig zu solchen Verleumdungen gegen mich
geführt.

Und deshalb wird "jede" mir bekannte Verleumdung passend kommentiert.

EOD!


Lorenz Kammerloher
Kemmen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://xwn.rmvupn.ag/zirinx