am 13.08.2006 schrieb Sylviane Boness:

[...]

Ok, für echte Krisenzeiten werde ich auch Diamanten als Anlageform 
vormerken. In normalen Zeiten werde ich bei Gold-Zertifikaten bleiben, 
in der Hoffnung, dass sich eine Krise rechtzeitig ankündigt und sich 
die Zertifikate noch in Münzen (oder Diamanten ;-) tauschen lassen.

Nachdem hier soviel Kompetenz in Sachen Edelmetalle versammelt ist bei 
der Gelegenheit eine Frage zum Thema Gold-Zertifikate: Die werden in 
zwei Formen angeboten, normal und w�hrungsgesichert. Empfehlungen habe 
ich in letzter Zeit hauptsächlich für die währungsgesicherte Version 
gelesen. Das Argument ist "Goldpreis und Dollar entwickeln sich 
gegenläufig, ohne Währungssicherung hat man als Europäer von der 
Goldpreis-Hausse in letzter Zeit nichts gehabt, weil der Dollar 
gegenüber dem Euro fast so stark gefallen ist wie  der Goldpreis 
gestiegen ist".

Was hat es mit dieser negativen Korrelation zwischen Goldpreis und 
Dollar auf sich? Ich habe mir das so erklärt: Das Gold verhält sich 
genauso wie alle anderen Währungen, d.h. wenn der Dollar schwach ist 
steigt der Preis der Unze Gold in Dollar genauso wie der Preis eines 
Euros in Dollar steigt. Ist das richtig so?

In dem Fall wäre die "Goldpreis-Hausse" ja nichts weiter als eine 
Dollar-Schwäche gewesen und mit einem Quanto-Gold-Zertifikat spekuliert 
man eigentlich auf einen weiter fallenden Dollar. Umgekehrt führt man 
mit diesen Zertifikaten Verluste ein falls der Dollar wieder steigen 
sollte.

Wer unabhängig vom Dollarkurs auf einen steigenden Goldpreis setzt 
sollte also paradoxerweise lieber ein nicht währungsgesicherte 
Zertifikat kaufen?

Gruss,
 Remo