*** Luzia Oligschleger  (Lucia) schrieb:

[...]

Die hat für solchen Geschmack ein rundes, weißes Schild, mit rotem Kreis  
herum bekommen. ;-)


So in etwas mein verlustreicher Werdegang: Zuerst habe ich andere für mich  
denken lassen, mit der Erwartung auf Gewinne. Ich habe ihre Gedanken nicht  
verstanden und auch nicht meine Erwartungen erfüllt bekommen, somit habe  
ich erneut andere denken lassen, nun aber mit meinen Vorstellungen, die  
erneut nicht erfüllt wurden.

Dann fing ich an selbst zu denken, allerdings noch geleitet von den  
Gedanken anderer und man kann faßt lückenlos an den obigen Mißerfolg  
anschließen. Nun sollte ich damals eigentlich pleite gegangen sein, doch  
so perfekt verloren haben ich dann auch wieder nicht und mich nun auf das  
reduziert, was ich glaubte überblicken und vom Risiko aushalten zu können.  
Seit dieser Zeit funktioniert es zwar nicht perfekt, doch zumindest  
halbwegs gut und vor allem belastet es micht nicht beim sonstigen, den  
wichtigsten Teil am Leben.

  Gruss  Dirk