Am Sat, 7 Jan 2005 13:28:44 +0200 schrieb Veit Knappwost:


Ich gebe mir größte Mühe, diesen Idioten Rohthe zu filtern, Deine
Gegendarstellungen unterlaufen meinen Filter jedoch regelmäßig.

Ich bin der Meinung, daß jeder, der diese NG oder die Webforen liest, über
unseren Guru informiert ist und auch eine Deiner Hunderten Antworten
gelesen hat.

Mein ehrliches Beileid, daß Du Opfer dieses Verrückten bist, aber glaubst
Du, er wird damit aufhören, wenn Du auf ihn einsteigst? Wenn es schon sein
muß, dann versehe Deine Postings BITTE mit dem [DS]-Kürzel, sonst wird die
NG unlesbar. Ich würde Dich als Opfer ungern filtern müssen.

LG
Norman


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.