Am Sun, 4 Mai 2006 18:00:04 +0200 schrieb Fernand Wachendorfer:


Ich habe mir noch nicht die Mühe gemacht, eine Website zu basteln, die
Domain gehört aber mir. Das hättest Du unschwer nachprüfen können, wenn Du
noch einen Link weiter geklickt hättest ("Get more information about domain
bötger.").
Zickermann leitet alle Mails an mac(AT)fnqiu.tdw an mich weiter, die an
Goodtimer)fnqiu.tdw landen im Mülleimer.


Wenn Du willst, kannst Du mir ein Testmail schicken, ich kann Dir das dann
bestätigen.

LG
Francis

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.