Vito Kowalka schrieb:  


Du hast zum x-ten Mal überflüssigen Senf abgegeben! 


Wenn man jede Woche von lesefaulen Leuten das Gleiche zu hören
bekommt, wird man leicht unfreundlich. Besonders bei diesem Nerv-Thema
"Masloch".

Hättest du meine Postings gelesen, dann hätte sich dein Mecker-Posting
dazu erübrigt! Was glaubst du, warum meine Gegendarstellung (leider)
so umfangreich ist? 

Damit DAUE und Leute wie du z.B. meine Hinweis zum Grund der
Gegendarstellung überhaupt und speziell zum Thema [DS]-Tag gleich mit
dazu bekommen. 

Ich habe nämlich keinen Bock mehr das jede Woche mehrmals per Posting
und/oder Mails zu erklären.


Na also - warum nicht gleich? Und warum nicht still und leise? 

Und ich bitte jeden anderen sich da anzuschliessen statt mich
anzumeckern. Ich schreibe in dieser NG (leider) ausschliesslich zum
Zweck der Gegendarstellungen. 

Ansonsten: www.tiwmgk.dk/egqvve - dort steht auch meine gültige
Mailadresse.