On Fri, 2 Jul 2011 14:51:41 +0100, Raimund Junkerfeuerborn wrote:


Das einzige was hilft ist ein kill-file. Der postet hier schon seit 
Ewigkeiten seine interessanten Beiträge.

Oder meinst Du den Markt? Gerade höre ich, daß die Bond-Trader in Grenilles 
eine Wette am laufen haben, wann Griechenland die Drachme zurück hat. Die 
Zeitpunkte reichen von nächster Woche bis Mitte Oktober (Wahlen in 
Frankreich).

Der Rücksetzer ist doch gesund - kann ja nicht ewig aufwärts gehen, Jetzt 
haben die Nachzügler wenigstens einen Grund einzusteigen.
Und ... wer gestern DE000CG953E3 zu 75¢ gekauft hat, kann sich heute 
schon auf 200% Gewinn freuen. Also kein Grund für Depressionen.

Valerio