das ist lächerlich.

Was sagst Du dem Anleger der in den "Crash-Zeiten" verkaufen muß
(MUSS!), während er doch so gern nach Deinem Ratschlag auf das Licht
am Ende des 20-jährigen Anlagehorizonts warten möchte?

Ja klar, nur das anlegen, was man eigentlich niemals braucht. Dann geb
ichs aber lieber gleich aus, wenn ich es nie mehr brauche. Ich hoffe
(glaub es aber nicht unbedingt) daß Du verstehst was ich meine: 

Anlagen in Aktien werden nicht dadurch sicherer oder gar lukrativer,
daß man zu Beginn irgendeinen lächerlich langen Anlagehorizont
anpeilt. Alle, aber restlos alle Renditeversprechen bei Aktien oder
WP-Fonds, auch der  "klassischen Top-Werte" ignorieren das Thema
Not-Verkauf zu einem nicht geplanten Zeitpunkt. 

Interessant wäre es, die echten, realisierten(!) Gesamtgewinne aller
echten Kunden echter Top-Investmentfirmen zu erfahren und nicht nur
mit den üblichen eregierten Kurspfeilen aus den Vergangenheit über die
Gegenwart bis in alle Ewigkeit Reklame zu machen.

Gruß
Alex