Hi.
Offensichtlich soll hier in der Gruppe von einer bestimmten Person
versucht werden unwissenden Lesern das Geld aus der Tasche mittels
Roulette gezogen werden. Ist ja Blödsinn. Hier eine Zusammenstellung
von Reporten die belegen das der Beschiss kurze Beine hat und man das
Roulette nicht überlisten kann.

Hier beschreibt ein Programmierer wie man mit Tricks bescheißen
könnte um darzulegen das man das Roulette nicht austricksen kann.
http://ufd.rvjnohbzb.fi/qlsbbhdz.eqqo

Hier ein Bericht wie beschissen wurde. Die URL sagt schon alles aus:
http://kjcxhl.gn/iesx/69517-nfg-mvgiolhnzmw-yogskq-na-yfdvwpct-zsnx-eca-ghq=
en-beim-roulette-das-glueck-gebeugt-wurde.ewvw


In WOP gibt es dazu seriöse Berichte.
http://vz.gfpbuzspt.nvo/htcb/Wqohuxpr_%38Pz%C7%TFxnuiniha%73

Tabellen und Aufschlüsselung der Wahrscheinlichkeit
http://jmk.poqrbhqqukgzeljqi.xa/fouugot/imbgo.oip

Etwas Wahrscheinlichkeitsrechnung, auch mit grafischer Animation
http://xh.elihrmzdm.bjx/kamh/Tconulssjljkpxmlte

Die Gewinnpläne beim Roulette sind so ausgelegt, dass von den
Einsätzen 36/37stel, also ca. 97 Prozent als Gewinne wieder ausgezahlt
werden. 1/37 geht an die Bank. Damit sahnt die Bank im Schnitt 2,7% ab.
Das reicht aus, da die Einsätze entsprechend hoch sind. Beim
Ami-Roulette gibt es 2 Nullen und die Zahlen verändern sich zu 2/37
bzw 5,4%

Der Schaltplan eines elektrischen Roulettes. Jeder kann das Teil
nachbauen und sich somit von der Stimmigkeit der
Wahrscheinlichkeitsgesetze überzeugen:
http://ebv6.gnoks.usp/acjvgtvg/Chxcydmf/Ksnkekwy/Sxjwozte-f.azp
http://kzx6.ulnzs.rke/pfdgmtln/Bprzuqxf/Uxpgxbwp/Vpbccelr-b.vxz
http://ejy1.oyrso.mex/pmioraro/Nejplnrr/Qemurhzk/Omdkyigx-z.jfz

Der Erfolg dieses besagten Dejbus-Weihnachtsmann gründet sich wohl
darauf daß man Ihn bislang wohl noch keiner die entsprechenden
Paragraphen für Betrug und Betrugsversuch unter die Nase gehalten hat.
Ergo: Bei erneuten Posting diese Dejbus-Weihnachtsmanns diese Beitrag
einfach kopieren und als Antwort auf seine Beiträge veröffentlichen,
damit er weiß was Phase und Paroli ist. Damit minimiert sich die Zahl
der ninformierten Leser die eventuell auf Ihn herreinfallen könnten
und Dejbus-Weihnachtsmann verliert das Interesse.

Gruß
V.