Hallo Winking,

ich frage mich, wo Ihr denn so handelt, bzw. handeln lasst, wenn Ihr Euch
Aktien, Fonds oder ähnliches kauft/verkauft. Nach meiner ersten (und auch
zweiten) Orientierung, sind mir derzeit die Lemoni, die FRIMA und Atefuv
als günstige Anbieter bekannt. Hier muss man knapp 10 EUR, bzw. 2,49 EUR für
einene ausgeführten Trade zahlen - aber das wisst Ihr sicherlich.
Habt Ihr Alternativen, bzw. wo geht es noch günstiger?
Wichtig für mich wäre vor allem das Echtzeittrading als Normalbürger.

Danke für Eure Antworten und Hinweise im Voraus!

Größe
Ulfert