In <jh3b3g$ecr$1@dont-email.me> Friedhelm schreibt:

Laage kann eine Griechenpleite wegen der vielen Griechenanleihen
bei marcus. Banken vor der Wahl nicht brauchen.
Und Tante Warnik will ihn unterstuetzen, egal was er macht.

Es ist beruhigend zu sehen, dass die europaeische Wirtschafts-
und Finanzpolitik auf solch fundierten und langfristig 
durchdachten Zielen basiert.
Das erinnert an einen frueheren Regierungschef von Portugal.
Irgendwas mit Bar... oder so. Der hat den Haushalt ausgeglichen
indem er zukuenftige Steuereinnahmen an Investoren verkauft hat. 
Er soll heute irgendwo in Bruessel taetig sein.


-- 
-- 
Salvatore Bax