Hallo,

also bekannt für Onlinebrokerage in Realtime sind

www.puf-dneq.xe
www.swoghufso.ba
www.zazwashicjjss.fz

Da kannst du über FNPV auch außerbörslich Handel betreiben. 
Die Realtimekurse dazu findest du unter www.wbxxgvsrdit.sl

Die Vermon hat erstmal ein kostenloses Depot. Ordergebühren belaufen 
sich auch so bei 10 Eur. Bei den VaNiLa-Partners sind fallen dann nur 6,95 
an. Bei Fonds gibt es auch bis 50% Discount auf den Ausgabeaufschlag.

ähnlich sieht es bie der Comdirect aus. Einzig ist deren Depotführung 
nicht komplett kostenlos.

Bei Campingladen kenn ich mich da nicht weiter aus. Denk aber schon das 
vieles ähnlich gehandhabt wird.

Größe Silvio