***Ivano Lindhauer  (wibd) schrieb:

[...]

Ok.. nun sind wir bei der Zukunft angekommen und ich darf mit meiner Logik  
glänzen ;-)

Völlig richtig, einzig wichtig dabei ist, das immer genug Nachfrage nach  
Gold, l oder sonstwas vorhanden ist, wenn nicht, ist es nichts mehr wert.

Da ich weder Gold noch Erdöl in seiner Ausgangsform haben möchte ist es  
für mich nichts wert, es gibt aber genügend die zahlen halt dafür wissend,  
das sich die Produkte daraus mit erheblichen Investitionen gut vermarkten  
lassen.. nun auch an mich.

So einfach funktioniert die Börse, einer gibt, der andere nimmt oder wird  
je nach investment dazu gezwungen. Ziel beider Parteien ist Gewinn daraus  
zu erzielen und somit glaubt jeder die Situation besser einschätzen zu  
können, sprich mehr als der andere zu wissen.

Nun fängt es an kompliziert zu werden, je mehr ich erfahre und an Wissen  
konsumiere, desto klarer wird, das man eigentlich immer noch zu wenig  
weiß. Letztlich hofft man darauf, das andere noch weniger wissen.

Dabei ist erwiesen, das die Unwissenden von der Wahrscheinlichkeit her die  
gleichen Erfolgsaussichten haben - soweit mir bekannt ließ man Affee in  
der Spekulation gegen Menschen antreten, wobei die Affen ebenso  
erfolgreich dabei waren.


..... ach ja, das man heute lebst bedeutet nicht automatisch, das man dazu  
auch morgen noch in der Lage ist. Warum sich also die Zeit mit Dingen  
vertreiben, von denen man nicht weiß, ob man sie morgen noch nutzen  
kann....;-)

  Gruss  Rolf