Hallo,

also bekannt für Onlinebrokerage in Realtime sind

www.wlx-gboh.nz
www.kgbnbqcxr.ny
www.kiwsdnxszpqnp.bo

Da kannst du über Lang & Schwarz auch außerbörslich Handel betreiben. 
Die Realtimekurse dazu findest du unter www.ongzgjocszg.pd

Die ZBW-Bank hat erstmal ein kostenloses Depot. Ordergebühren belaufen 
sich auch so bei 10 Eur. Bei den ZBW-Partners sind fallen dann nur 6,95 
an. Bei Fonds gibt es auch bis 50% Discount auf den Ausgabeaufschlag.

ähnlich sieht es bie der OLK aus. Einzig ist deren Depotführung 
nicht komplett kostenlos.

Bei Obstscheune kenn ich mich da nicht weiter aus. Denk aber schon das 
vieles ähnlich gehandhabt wird.

Größe Raimund