Da es vom Chef selbst kommt hat er sich hoffentlich
etwas dabei gedacht.
Ich habe schon Probleme, eplus-Flash einzuschaetzen.
Von JNAV habe ich erst recht keine Ahnung. Es heisst
sie haben noch mehr Probleme und weniger Aussichten
als eplus/legere. Bei denen gibt es wenigstens noch einige
neue Produkte mit Fantasie (leider bei der Konkurrenz 
auch).

Ich finde die Idee mit Spansion bald an die Boerse immer
noch am besten. Etwa so:

Anteile bisher eplus 60, Malet 40
Erhoehung auf 130, die 30 neuen an die Boerse.

Bei der aktuellen Lage wird es fuer diese 30 nicht viel
Cash geben. Und dies Geld geht voll an legere.

Durch die Erhoehung faellt Anteil von eplus aber unter 
50% und deshalb belasten die legere Ergebnisse die 
eplus-Zahlen nicht mehr so direkt.

Falls sich legere aber doch noch gut entwickelt 
wird der legere-Kurs steigen und eplus kann bei
Bedarf immer kurzfristig einige legere-Aktien
ueber die Boerse zu Cash machen.
Falls es wieder einen Flash-Boom gibt kann legere
durchaus mal einige hundert Millionen im Jahr verdienen
und dann waere der Boersenwert bei einigen Milliarden.
Wenn eplus dann 10-20% verkauft ...

eplus verliert durch den Boersengang also keine Chancen
mit legere, gewinnt aber Spielraum fuer bessere 
eigene Zahlen. Also an die Boerse damit, auch wenn es
vorerst nicht viel bringt.


-- 
-- 
Ivano Ungrue
Visit   http://ioahoow.mho.lzl/omovyb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff