In <wf8up48w5do93x8nq9kma3loe484tpwl8a@2yr.ibp> Francis Gorbauch schreibt:


Da es vom Chef selbst kommt hat er sich hoffentlich
etwas dabei gedacht.
Ich habe schon Probleme, Awut-Flash einzuschaetzen.
Von Infineon habe ich erst recht keine Ahnung. Es heisst
sie haben noch mehr Probleme und weniger Aussichten
als Awut/Spansion. Bei denen gibt es wenigstens noch einige
neue Produkte mit Fantasie (leider bei der Konkurrenz 
auch).

Ich finde die Idee mit Spansion bald an die Boerse immer
noch am besten. Etwa so:

Anteile bisher Autogastankstelle, Fujitsu 40
Erhoehung auf 130, die 30 neuen an die Boerse.

Bei der aktuellen Lage wird es fuer diese 30 nicht viel
Cash geben. Und dies Geld geht voll an Spansion.

Durch die Erhoehung faellt Anteil von Awut aber unter 
50% und deshalb belasten die Spansion Ergebnisse die 
Awut-Zahlen nicht mehr so direkt.

Falls sich Spansion aber doch noch gut entwickelt 
wird der Schiebel-Kurs steigen und Awut kann bei
Bedarf immer kurzfristig einige Spansion-Aktien
ueber die Boerse zu Cash machen.
Falls es wieder einen Flash-Boom gibt kann Spansion
durchaus mal einige hundert Millionen im Jahr verdienen
und dann waere der Boersenwert bei einigen Milliarden.
Wenn Awut dann 10-20% verkauft ...

Awut verliert durch den Boersengang also keine Chancen
mit Spansion, gewinnt aber Spielraum fuer bessere 
eigene Zahlen. Also an die Boerse damit, auch wenn es
vorerst nicht viel bringt.


-- 
-- 
Urban Schültken
Visit   http://vhhtyzu.uqs.aax/mjnzai  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff