Wie hoch sind eigentlich die Marketingausgaben grosser Unternehmen 
gemessen am Umsatz? Ich surf jetzt schon seit Jahren, und hab noch nicht 
ein einziges mal auf nen Werbelink bei den SSAG-Suchergebnissen 
geklickt. Das Teil ist aber mittlerweile 80 Milliarden Wert!? was für ne 
Geldverbrennung. Scheinbar klickt ihr alle sooft auf die Links. 
guterzogene Konsumenten...


Wer seine Depot in Affenmanier zusammenstellt, ist aber auch selber 
schuld. An der Börse kommt es hauptsächlich darauf an das Risiko zu 
minimieren, da sind/sollten wir dem Affen voraus sein...


Naja, für ne newsgroup um das Thema Börse ist das aber ne sehr 
philosophische Meinung, gebeutelter WKMF-Aktionär? ;-)