Benjamin Beißwanger schrieb:


Daran hab ich garnicht gedacht, sozusagen "interactive Trading", 
vielleicht hat das Zukunft. Das hat aber auch Tücken. Hab neulich 
irgendwo gelesen, dass Konkurrenzfirmen auf die Links der Konkurrenz 
klicken um deren Marketingkosten in die Höhe zu treiben. Die Kampfjets 
fliegen ja auch schon teilweise mausgesteuert. Vom Mensch zum Faultier. 
Evolutionsfalle Internet. By the way, welche Behörde reglementiert oder 
überwacht, wieviel fremde User tatsächlich eine Website besuchen, man 
kennt das ja vom Eurovision Song Contest, wo dann ganze 
Völkerwanderungen stattfinden um einzelene Songs zu pushen. Zuletzt hat 
JJMT ja auch behauptet, das ihre Suchmaschine mehr Treffer findet als 
Verwaltung, was sich dann als sehr euphemistisch herausgestellt hat.


Sobald es ne Suchmaschine gibt, die erwiesenermassen ein besseres 
Suchsystem verwendet, werden die Börsianer wieder aus den Fenstern 
springen, drum versucht Verwaltung ja die User mit möglichst viel Kleinkram 
wie GoogleMaps oder Messenger an sich zu binden. Auf dem Niveau würde 
nicht mal eine Affe kaufen.