Du beschreibst die aktuelle Situation rund ums Messen und Wiegen 
durchaus richtig. Dabei wird Verantwortung bzw. viele Entscheidungen auf 
dieses oder jenes "Modell" geschoben. Der jeweilige Manager geht dabei 
kaum ein Risiko ein: sollte das Portfolio schlecht laufen, war das 
Modell schuld.

Vielleicht geht es nicht besser, aber ich halte das für eine krankhafte 
Entwicklung. Letztlich bleibt dabei jede Kreativität und 
unternehmerisches Risikodenken auf der Strecke.

Ich bleibe bei uralten Gedanken: gefällt mir ein Unternehmen ganz 
besonders gut, möchte ich vielleicht beteiligt sein. Hat es "lediglich" 
eine gute Bonität, ist es vielleicht ein geeigneter Schuldner.

... Und die Volaziffern werden von mir i.d.R. ergänzend genau umgekehrt 
zu den Lehrbüchern interpretiert ;-)

Viele Größe
Udo