***Ursula Trane  (Uta) schrieb:

[...]
[...]

Mir schwirrt der Kopf, es wird hier soviel "Kluges" geschrieben oder auch  
abgeschrieben und dann fallen Wörter die mein Kartenhaus des Traums der  
damit wohl erreichbaren Unabhängigkeit von Bezahlarbeit in sich  
zusammenfallen läßt.

Also ich könnte mir vorstellen mit soviel Wissen, verbunden mit dem  
entsprechenden Kapital, vollauf damit beschäftigt zu sein Gewinne zu  
erzielen und die auszugeben.... für Bezahlarbeit für andere wäre da kein  
Platz mehr ;-)

  Gruss  Emmerich