Ein Affe kann nur rot oder schwarz wählen, er kann rational nicht den 
Kaufzeitpunkt noch die Unternehmensaussichten einschätzen, dass meinte ich.

Ich leugne diese Finanzmodelle nicht, sie sind sicherlich 
wissenschaftlich korrekt erarbeitet, aber die Wirklichkeit bilden sie 
nicht 100% ab. Der rationale Investor, der diesen Modellen zugrundeliegt 
ist Fiktion, die Psychologie des Marktes hat darin kaum Platz und ist 
mathematisch auch wahrscheinlich weder qualtitativ noch quantitativ zu 
erfassen. Desweiteren wird das Timing von Kauf und Verkauf nicht mit 
einbezogen. Und wo sind die Unternehmens- oder Technologiechancen 
repräsentiert.

Desweiteren hab ich als Kleinanleger auch entscheidende Vorteile 
gegenüber grossen Investoren, die sicherlich gezwungen sind ihre Anlagen 
nach gängigen empirisch belegten mathematischen Modellen zumindest 
teilweise zu legitimieren und zu diversifizieren. Ich kann wesentlich 
kurzfristiger Kaufen und Verkaufen und auch in Werte mit geringer 
Marktkapitalisierung investieren. Allerdings nehme ich doch stark an, 
das die Fondsgesellschaften die Leute einstellen die letztendlich dann 
doch den besseren "Riecher" haben, der sich nicht mathematisch 
legitimieren lässt (oder warum verdienen Hedge-Fonds-Manager 100 
Millionen p.a.?).

Letztendlich muss man an sein Anlagesystem glauben, so banal das auch 
klingt. Würde heute über die Ticker die Nachricht laufen: "Morgen 
schlägt ein Meteorit auf der Erde ein und vernichtet alles Leben", alle 
Börsianer würden noch versuchen wollen ihre Werte "schnell" zu 
verkaufen, diese Irrationalität der Börse lässt sich nicht mathematisch 
fassen. Was nützt dir die Theorie, wenn du ihre Grenzen nicht kennst.

Meine Anlagekonzept, bildet sich nicht nach einer bekannten Theorie ab, 
wie gesagt bin ich aber auch Kleinanleger und meiner Meiung gelten für 
mich andere Gesetze am Markt als für einen Fondsmanager. Einerseits hab 
ich längerfristige Positionen, bei denen ich ausschliesslich fundamental 
motiviert bin, andererseits investier ich auch sehr kurzfristig in der 
Berichtssaison, wenn Informationen und Psychologie an Stellenwert 
gewinnen, da hilft mir dann auch kein CAPM.
So kann ich mein Modell natürlich nicht als das bessere belegen, aber 
widerlegen kann man es auch nicht, und meine Erfahrung damit zeigt mir, 
dass ich im überwiegenden Teil damit Gewinne mach.
Wahrscheinlich lässt sich sich unser kleiner Disput auflösen, wenn wir 
sagen, dass ich versuche das Risiko über grössere Chancen zu minimieren.
Man sollte Worte nie zu wörtlich nehmen ;-) Das Risiko im CAPM-Modell 
ist ja nicht das tatsächliche Risiko, da wirst du mir doch zustimmen, oder?

Von dem vielen Tippen hab ich jetzt Hunger auf ne Banane bekommen ;-)