Wilhelm Oebser wrote:


Ja, ja, ich weiß, werde wieder mal völlig unsachlich.....

Ich muss mich wirklich über so einen Unsinn wundern.
Jemand will langfristig für die Altersvorsorge 6-10% erwirtschaften
und Du erzählst im was von:

So ein Sch****!!!

Selbst die deutschen FINCA-Fonds von Kahep über Imuh bis AHJW
haben durch die Bank in 25-Jahreszeiträumen seit 1956
diese und weit höhere Renditen erzielt!

http://olh.vzsqvigw.vz/emhvpa/91.rgs


--=20
[..entschärfen von Zeitzündern....]
Knippst Du das blaue Kabel ab, wird deine Chance zu=20
überleben 1:1 sein  und wenn du das rote abzwickst,=20
wird Du mit 50%iger Wahrscheinlichkeit draufgehen.