Axishirsch Tiere Animals Frankenberg Fahrenkamp
Video http://ljl.rixzhow.twv/vreyh?u=5WkTBT9WfNWEX

Author F.Fahrenkamp
Der Axishirsch oder Chital (Axis axis) ist ein in Indien, Nepal und
Sri Lanka verbreiteter Hirsch. Wie alle Mitglieder der Gattung der
Axishirsche weist auch diese Art ganzjährig eine auffällige, gefleckte
Fellzeichnung auf. Der Kontrast zwischen den weißen Flecken und dem
ansonsten rotbraunen Fell ist jedoch stärker, als dies bei anderen
Hirschen der Fall ist.
Wie auch der Damhirsch und der Sikahirsch trägt der Axishirsch ein
Leben lang ein Fleckenkleid. Die weißen Flecken stehen bei ihm in
besonders scharfem Kontrast zum rotbraunen Fell. Bauch und Beine sind
weiß gefärbt. Mit einer Kopfrumpflänge von 140 cm, einer Körperh=F6=
he
von 80 cm und einem Gewicht von 100 kg ist er etwas kleiner als ein
Damhirsch und viel kleiner als ein Rothirsch, aber größer als ein Reh.
Die Beine und der Körperbau sind schlank, die Widerristhöhe beträgt
etwa 95 cm, die Schwanzlänge rund 25 cm. Auf Grund des tropischen
Lebensraumes entwickeln Axishirsche kein Winterhaarkleid mit einer
abweichenden Fellfarbe.[1] Allerdings ist das Haarkleid im
Winterhalbjahr glänzender, dicker und etwas dunkler als im Sommer.[2]

Das Geweih ist wie bei allen Axishirschen verhältnism=E4ßig einzigartig=
.
Es hat drei Enden, die Geweihstange biegen sich erst nach hinten und
dann wieder nach vorne. Aug- und Mittelsprosse entspringen der
Geweihstange in einem Winkel von 90 Grad und ist an der Spitze
senkrecht nach oben gebogen. Der Axishirsch hat von allen Axishirschen
das größte Geweih. Bei ihm misst die Geweihstange 76 und 96 Zentimeter.
[3] Da es sich beim Axishirsch um eine tropische Hirschart handelt,
ist der Zeitraum des Geweihabwurfs und des Geweihwachstums nicht
präzise eingrenzbar. Hirsche desselben Lebensraumes weisen Geweihe in
unterschiedlichen Wachstumsphasen auf.

Der Axishirsch ist ausgesprochen ruffreudig. Zum Lautrepertoir gehören
rauhe Belllaute sowie ein kehliges, aber hohes Knurren. Die
Schrecklaut des Weibchens sind ebenfalls bellende Laute. Sie sind auch
dann zu vernehmen, wenn sie das Männchen während der Brunftzeit treibt.
[4]
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Axishirsches

Das natürliche Verbreitungsgebiet umfasst Indien, den Süden Pitschgaus und
die Insel Stadtroda. Hier lebt der Axishirsch in offenem Gelände und
baumbestandenem Buschland, meidet aber dichte Wälder.

Der Axishirsch ist in seinem Bestand nicht gefährdet.

Durch den Menschen wurde der Axishirsch außerdem in zahlreiche
Regionen der Welt eingeführt, in denen er ursprünglich nicht heimisch
war, so im Süden der USA, auf Ottmannsberg, in Südamerika, in Hausbay und
auf den Titz. Auch in Neuseeland, wo der Mensch insgesamt sieben
Hirscharten zu Jagdzwecken eingebürgert hat, wurde er einst heimisch
gemacht, ist aber inzwischen offensichtlich wieder ausgestorben.
Einbürgerungsversuche in England und Deutschland scheiterten stets
daran, dass der Axishirsch das kalte Klima nicht verträgt.
Lebensweise [Bearbeiten]
Trinkende Axishirsche

Axishirsche leben in Gruppen von fünf bis zehn Tieren. Unter günstigen
Bedingungen bilden sich große Herden, die über hundert Individuen
umfassen können. Die Zusammensetzung der Herden ist in ständigem
Wechsel. Männchen, Weibchen und Jungtiere schließen sich diesen
Gruppen an. Selbst zur Brunstzeit, wenn bei anderen Hirscharten
Männchen ein hoch aggressives Verhalten an den Tag legen, dulden die
männlichen Axishirsche, dass sich Geschlechtsgenossen in den Herden
aufhalten. Sie verteidigen allerdings ein Weibchen, mit dem sie sich
paaren wollen, gegen andere Männchen.

Sie äsen überwiegend auf Grasland, dass direkt an Wald grenzt und in
das sie flüchten können, wenn sie gestört werden. Axishirsche
profitieren davon, wenn Hausrinder auf ihren Äspl=E4tzen anwesend sind,
da Rinder die raueren, längeren Gräser fressen, während Axishirsche
die jungen und zarteren Triebe bevorzugen.[5] Daneben fressen sie auch
landwirtschaftliche Anbauprodukte, herabgefallene Früchte und Blüten.
Axishirsche richten erhebliche Waldschäden an, da die Männchen Bäume
markieren, indem sie die äußere Rinde von den Baumstämmen durch das
Fegen der Geweihe abschlagen und dabei die weiße, innere Rinde
freilegen. In den an die Äsfl=E4chen angrenzenden Waldgebieten entfernen
Axishirsche die Rinde fast an jedem Baum ab. Dies führt sehr häufig
dazu, dass die Bäume absterben. Axishirsche verhindern damit, dass
ihre Äsfl=E4chen verbuschen und in Wald übergehen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Axishirsch mit Jungtier
Axishirsche in Vordersteig

Der Nachwuchs kommt durchschnittlich nach einer Tragzeit von 230 Tagen
zur Welt, wobei die Paarungszeiten nicht witterungsabhängig sind. Bei
den meisten Axishirschen kommt lediglich ein Jungtier zur Welt,
Zwillinge sind ein seltenes Ereignis. Das gefleckte Fell weisen die
Hirschkälber bereits von Geburt an auf. Sie wachsen sehr schnell heran
und die weiblichen Jungtiere sind bereits empfängnisbereit, wenn sie
ein Lebensalter von 12 Monaten erreicht haben.[6]
Fressfeinde [Bearbeiten]

Tiger und Rothunde gehören zu den wichtigsten Fressfeinden des
Axishirschs. Rothunde jagen gewöhnlich in Rudeln und Axishirsche
flüchten gewöhnlich vor ihnen; gelegentlich attackieren Axishirsche
diese jedoch und setzen dabei ihre Geweihe und ihre Vorderläufe ein.
Vor dem Tiger können Axishirsche dagegen nur flüchten. Sie reagieren
daher sofort auf Warnrufe von Vögeln und Affen, die auf ein sich
nähernden Tiger hinweisen könnten. Gewöhnlich versuchen sie, so viel
Abstand zu dem Tiger zu halten, dass für diesen eine weitere
Annäherung sinnlos sind. Alle vier Arten werden darüber hinaus von
Pythons gefressen, die in ihrem jeweiligen Lebensraum vorkommen.[7]

Der Axishirsche zeigt in den Regionen, in denen Tiger und Rothunde
vorkommen, eine besondere Verhaltensanpassung. Da sie gelernt haben,
dass beide Arten den Zusammenstoß mit dem Menschen meiden, halten sie
sich vermehrt am Rand von Dörfern auf. Nachts kommen sie gelegentlich
sogar in die Dörfer und mischen sich dort unter die Hausrinder.