Erich Crößmann schrieb am 10.11.2004, 21:30 Uhr:


Dwertmann ebenso für seine Portfoliotheorie.


Problem bei diesen ganzen Theorien: Die Korrelationskoeffizienten, Beta-
Faktoren, u.s.w. sind im Zeitablauf nicht stabil und werden aus 
Vergangenheitsdaten ermittelt, die natürlich keine sehr verlässliche 
Auskunft über die zukünftigen Verhältnisse geben können.
Im Grunde reicht mir die Erkenntnis, dass man seine Depotwerte streuen, 
Klumpenrisiken vermeiden sollte. Wobei auch eine zu starke Diversi-
fikation die Rendite wiederum mindern kann - ein US-Fondsmanager prägte 
den Begriff der "diworseification".

[..]

Wobei die Benchmark des Managers meistens irgendein Aktienindex ist, er 
also eine relative Outperformance anstrebt. Ist das etwa auch Dein Ziel?
Also ich stehe eher auf "Absolute Return" und verwende eine andere 
Benchmark.


Gewiss nicht. Die Dwertmann-Portfoliotheorie wird mir mittlerweile 
jedoch zu penetrant medial angepriesen. Für mich eher ein Indiz, dass 
sie nicht mehr zu viel mehr dient als den Kleinanleger zu ermuntern, 
doch mal wieder sein Depot umzuschichten.

Gruß,
Heinrich

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.