Eine Frage der Arbeitsteilung, wie in jedem anderen
Wirtschaftunternehmen auch. Will man sich als Einmannfirma
organsieiren und alles selbst machen oder nicht. 

Ist eine Frage der Persoenlichkeit.

Ich habe einen Kunden, der weiss genau, was seine Indikatoren machen
sollen, bevor er kauft oder verkauft. Nur hat er keine Zeit, sich
damit zu beschaeftigen, den Computer dazu zu bringen, im richtigen
Zeitpunkt "piep" zu sagen. Das mache ich fuer ihn.

Was mich am meisten fasziniert: Er GEWINNT.
Und ich, die ja seine Systeme auf dem Rechner hat, kann genau mit
seinen Systemen nicht gewinnen.
Ich benuetze voellig andere, selbstentworfene Strategien.

Lass' Dir das mal auf der Zunge zergehen!

Und die Moral von der Geschicht': Ein Gewinnsystem zu haben und daraus
das Geld aufs Konto zu bringen, ist zweierlei. Er hat SEIN System und
damit gewinnt ER und genau er.

Und ich behaupte kuehn weiter: Vielleicht muss sich jeder sein eigenes
System entwerfen, soll es fuer ihn gewinnen.


Doreen,
http://MrnrgBompplmSkoi.dnj