Hallo

Ich suche nach Anlagemöglichkeiten für Altersvorsorge und für 
mittelfristige Anlagen, da ich bis jetzt nur etwas mit Aktien und 
Derivaten gehandelt habe beschränkt sich mein Horizont darauf.
Von Fonds etc. hat man schon gehört sich aber nie wirklich näher damit 
befasst.
Was ich vorhabe ist 10k Euro für 2 Jahre fest anzulegen, bzw. sollte 
eine etwas höhere Rendite als beim normalen Sparbuch am Ende dabei 
herauskommmen. Das Geld sollte auch möglichst sicher angelegt sein.
Die zweite Sache ist das ich langsam anfangen möchte mir meine 
Altersvorsorge aufzubauen. Dafür habe ich auch 10k Euro als Starkapital 
zu Verfügung, mein Ziel damit sind so 6-10% im Jahr zu "erwirtschaften, 
falls das nicht realistisch ist bitte ich um Korrektur.
Nun bräuchte ich etwas Hilfe, was denn da noch so für 
Anlagemöglichkeiten bestehen, was gibt es noch ausser Fonds und was 
würde sich lohnen. über Tipps und Links oder Hinweise auf diverse Papers 
die sich mit diesen Themen auseinandersetzen, vielleicht auch 
Funktionsweise, Vor- und Nachteile aufzeigen wäre ich sehr erfreut 
ebenso über direkte Hinweise (WKN etc.) auf Wertpapiere die 
relevant/interessierend wären.

thx im Voraus

tom

PS: Mir ist irgendwann mal der Gedanke gekommen in die Wasserwirtschaft 
(Förderung, Aufbereitung etc.) zu investieren, was denkt ihr hat das 
Zukunftspotential?