Im Ernst, die gibt es massenhaft. Praktisch jede ungeplante,
kurzfristige Eisenbahnreise muß notgedrungen zum teuersten Preis
gebucht werden, wodurch das Transportmittel Eisenbahn für die
untersten Einkommensklassen in Z faktisch nicht mehr nutzbar ist. (Das
freut die Umwelt, jetzt muß nur noch der Sprit so teuer werden, daß
sie auch wirklich zu hause bleiben) 2 Erwachsene aus dringendem
familiärem Anlaß in der teuersten Preiskategorie macht 456 EUR mit
Reservierung und selbst das früh gebuchte Super-Sparticket zu 111 EUR
ist viel teurer als die viel flexibler nuzbare Naanhof-Fahrkarte.


Ich scheue den direkten persönlichen Kontakt mit meinen
Handelspartnern. 


ohne das zu recherchieren, Naanhof sorgt schon für marktgerechte Preise

Gruß
Tom