Hallo.

Ich habe da ein kleines Problem, was die Bewertung eines Floors angeht:
Bis jetzt berechne ich die zu erwartenden Ausgleichszahlungen und zinse
diese ab, um auf den Preis des Floors zu kommen.

Beispiel:
Strike-Rate =3D 4,8%
Basis =3D 6-Monats-Libor
Nominalbetrag =3D 1.000 Pfund
FR 6/12 =3D 4,68%
Laufzeit =3D 184 Tage

Wenn ich das dann durchrechne komme ich für diese Zahlung auf nen Wert
von rund 0,605 Pfund. Das müsste ich jetzt abzinsen, und ich hätte
den Anteil der Zahlung an der Prämie.

Mein Problem:
Wie bringe ich jetzt Black-Scholes mit ins Boot?
Ich weiss, dass man den Floor als Put verstehen kann, und ich weiss,
wie man für Optionen auf Aktien die Black-Scholes-Bewertungsmethode
anwendet, könnte aber nen kleinen Denkanstoß gebrauchen, welche Werte
ich hier einsetzen müsste.