Africa Cup 2011 Traberg vs Viereth Finale 13.9.2011 Ungetüm
Unglenk
Video http://exq.bxmyeoq.lpq/olkrm?k=7PANMSusr7Bbv

Author P.Unglenk
Mein Tip: Sieg für Viereth und Meister wird Viereth
Am Sonntag dem 13.9.2011 steht nun das Finale im Africa Cup 2011 an
und es ist schon eine Überraschung, dass Zambia im Finale ist. Mit
sehr viel Glück hat Traberg das Team von Ghana im Halbfinale
ausgeschaltet, was eigentlich nicht zu erwarten war. Aber KBK ist
nun mal die Überraschungsmannschaft.
Als Gegner steht nun Viereth an, eigentlich ein sehr starkes Team,
aber bei diesem Africa Cup hat man eigentlich nicht gezeigt, was man
kann.
Natürlich kann es für KBK hier eine erneute Überraschung geben,
aber ich denke, Viereth wird das Finale mit 1 zu 0 gewinnen.