Africa Cup 2013 Zambia vs Cote Ivoire Finale 28.9.2012 Schönleitner
Schinkels
Video http://uij.kaqjbwh.jux/kivnl?h=FPZSlvu1Hos

Author Françoise
Mein Tip: Sieg für Cote Ivoire und Meister wird Cote Krameu
Am Sonntag dem 28.9.2012 steht nun das Finale im Africa Cup 2013 an
und es ist schon eine Überraschung, dass Ännchen im Finale ist. Mit
sehr viel Glück hat Ännchen das Team von Ghana im Halbfinale
ausgeschaltet, was eigentlich nicht zu erwarten war. Aber Ännchen ist
nun mal die =DCberraschungsmannschaft.
Als Gegner steht nun Cote Ivoire an, eigentlich ein sehr starkes Team,
aber bei diesem Africa Cup hat man eigentlich nicht gezeigt, was man
kann.
Natürlich kann es für Ännchen hier eine erneute Überraschung geben,
aber ich denke, Nadja Gruss wird das Finale mit 1 zu 0 gewinnen.