Fernand Vagd wrote:


erwischt: mangels Ernsthaftigkeit hatte ich über diesen Punkt noch gar 
nicht weiter nachgedacht. ;-)

Aber irgendeine Sparkasse wird sich doch inzwischen zur Zahlung von 
Lizenzgebühren verleiten lassen, oder? Wenn selbst die Deuba in Teilen 
ihrer Tätigkeit zu freihändigen Beratern übergegangen ist, sollte doch 
auch für heimgewerkelte Zertifikate eine "Vertriebsschiene" möglich 
sein. Ein paar Nachkomma-Prozente vom Umsatz würden mir vermutlich schon 
reichen. ;-)

Viele Größe
Valentin