On Mon, 6 Feb 2005 13:02:19 +0200, Detlev Rockstroh <me@privacy.invalid>
wrote:


Ich erlaube mir sogar die Ansicht, dass man sie aufs Kreuz haette
legen duerfen, aus ethischer Sicht.

Dir Schon mal ausgemalt (u.a.Klaus), was die Aktion z.B.  fuer
abertausende Juweliere bedeutet haben mag? Die Hunts haben manchen in
den Ruin gestuerzt, bevor sie fielen. Sie haben heute zweifelhaften
Weltruhm. Der kleine Juwlier vom Eck', der auch alles verloren hat, an
den denkt keiner. Um dieses Mannes willen erschiene mir persoenlich
das "aufs Kreuz legen" der Hunts legitim. 

Was jedoch meinen Informationen nach nicht stattgefunden hat. Denn in
Zeiten extreme Vola IST die Margin zu erhoehen. Die Erhoehung um 100 %
scheint hier durchaus angemessen, was die Limit Down Situtation danach
bewies.

Edwin Jungblut erzaehlt von sich, dass er auf ein Killing (=extrem
hoher Gewinn) auf Bitten der Zentralbank verzichtet haette, um die
Liquiditaet des Marktes zu erhalten. Wenn es stimmt, dann ziehe ich
davor wirklich den Hut.

Interessante Frage auch an mich selbst: Wuerde ich meine hohe Ethik
auch noch festhalten, wenn ich in mir die Gier nach den Millionen
spuerte? Edwin Jungblut sagt dazu: "You can't tell, till you bet."
(Er meint mit "bet" im Markt sein).


Ingrid,
http://FsyraUsowtcqTtqh.ryv