On Thu, 6 Jun 2005 10:59:12 +0200, "Tino Hochhausen"

Nicht wirklich.
Wann begann es in Japan, 08. 09. 19? 
Jedenfalls mit Reis.

Ein virtuelles Gegengeschaeft wurde parallel an der Boerse getaetigt,
mit der Idee, den Preis von morgen schon heute zu fixieren.

Mit dem Zeitpunkt des realen Geschaefts wurde das virtuelle
geschlossen und Gewinn- und Verlust von virtuell und real glichen sich
aus, in welche Richtung auch immer. 
Also Gewinn an der Preisdifferenz real wurde vom virtuellen Geschaeft
aufgezehrt. Oder aber der Gewinn im virtuellen deckte den realen
Verlust.

Unter dem Strich "Versicherung des Preisrisikos".
Der Preis ist fixiert, doch fuer die Fixierung entstehen Kosten.
Summe Summarum kann man sein Untenehmensergebnis von morgen heute
exakt kalkulieren.

Die Japaner waren auch die ersten "Deppen", die versucht haben, die
Terminmaerkte zu verbieten. Als darauf die Bauern pleite gingen und
die Verbraucher den Reis nicht mehr bezahlen konnten, wurden
Termingeschaefte wieder "erlaubt".


Françoise,
http://KqlkeEolmtihQyij.jup