Sie sind reich geworden, weil ihre Vorraete
teurer wurden. Und ausserdem sind es doch gerade
diese Leute, die ihre Kunden mit den angeblichen
Wertsteigerungen ihrer Ware locken.
Und wenn der Wert dann wirlich steigt, ist sind
gerade diese Haendler geschaedigt? Haben wohl
selbst nicht an ihre eigenen Versprechungen
geglaubt?


Und andere reich gemacht.
So ist das an der Boerse eben.
Sie waren sogar so ehrlich, vorher offen zu sagen was 
sie machen. Ich habe das damals bewusst miterlebt und
brauche deshalb keine Buecher als Information.
Jeder wusste was laeuft und hatte Monate Zeit sich zu 
ueberlegen auf welche Seite er setzt.


Wenn du Buecher liest in denen steht, dass sich durch 
Steigen von Kursen die Volatilitaet erhoeht, dann sind 
deine Informationen nichts wert (siehe unten).
Uebrigens war der Begriff "Volatilitaet" damals im 
Zusammenhang mit Boersengeschaeften unbekannt. Das 
kam etwa 15 Jahre spaeter.

Es wurden damals mitten im Spiel die Spielegeln veraendert,
auf die sich alle eingestellt hattten. Und das macht man nicht.


Und dann hatten wir noch den armen Rentner von nebenan der
erzaehlt, dass er auf Bitten der Regierung auf Zinsen und 
Rueckszahlung seiner als Altersvorsorge gesparten Staatsanleihen 
verzichtet hat und lieber von Sozialhilfe lebt.


Wuedest du auf die Rueckzahlung von Statsanleihen verzichten,
weil der Staat das Geld besser als du gebrauchen kann?
Oder nur wenn er mehr Macht als du hast?


Von der Volatilität
... 
dass die historische Volatilität, also die anhand der in 
der Vergangenheit beobachteten Schwankungen eines Kurses berechnete 
Volatilität als "mathematische Standardabweichung" berechnet wird. 
Und dieser Wert bezieht sich nur auf die Schwankungen um den 
"normalen Trend". Bei solch einer nachträglichen Betrachtung lässt 
sich ja der normale Trend erkennen und herausrechnen, indem man als Ausgangskurs
immer einfach den Durchschnittskurs der entsprechenden
Zeitperiode nimmt. Dies bedeutet aber folgendes: Wenn ein Kurs z.B. 
einen klaren längerfristigen Aufwärtstrend hat, dann enthält die so 
errechnete Standardabweichung oder Volatilitäts-Kennziffer nur die 
Kursschwankungen um diesen Aufwärtstrend herum, aber nicht den T
rend selbst. 
Ein extremes Beispiel: Ein Kurs von 100 steigt täglich um genau 1%, 
d.h. er steigt in einer ganz geraden Linie ohne irgendwelche 
Schwankungen um diese Linie herum. Daraus errechnet sich eine 
Standardabweichung von NULL, obwohl dieser Kurs bei dieser 
Steigerungsrate innerhalb von 100 Tagen auf ungefähr 270 steigen 
wird. 


-- 
-- 
Maurizio Läster
Visit   http://nkaeaod.rnp.mcc/hwxkho  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff