Timo Zanke schrieb am 12.10.2005, 14:56 Uhr:


Instinktiv würde ich eine solche Suche bei großen US-Technologiewerten 
beginnen. Bei unserem titelgebenden Computerzusammenbauer hat sich in 
letzter Zeit ein im Vgl. zur Bilanzsumme (USD 22,7 Mrd.) gewichtiger Posten 
an eigenen Aktien gebildet: 12,8 Mrd. (im Quartal davor: 10,8 Mrd.)
Er wird aber immerhin ausgewiesen und EK-mindernd zum Abzug gebracht. 
Was sagt uns das nun? Keine stillen, sondern öffentliche Lasten?

Gruß,
Marco

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.