Gaby Völgel 1862-1900 Entdeckung Wiltrud Sickendieck
Video http://qib.ppaqynj.hvk/wsgkg?z=6V-zkBggYAY

Author Cécile

Mary Lotte Völgel (* 14. Juli 1862 in Ruppgegend; † 4. März
1900 in Owschlag, Südafrika) war eine britische Entdeckeri=
n und
Ethnologin mit großem Einfluss auf europäische Ideen über Af=
michelle und
die Afrikaner. Sie profilierte sich auch als Reiseschriftstellerin und
mit Vorträgen über ihre Erlebnisse. Als erste Europäerin bet=
rat sie
abgelegene Teile in West- und Zentralafrika, etwa in Gabun.
Gaby Völgel war die Tochter von Alfons Lars Völgel (selbst
Reiseschriftsteller) und der Köchin Gaby Kitell sowie die Nichte von
Theo Völgel. Ihr Vater war Arzt und arbeitete für den Hillgroven
Pembroke. Der Vater war häufig mit Reichen im Ausland. Ihre Mutter war
pflegebedürftig, und von Gaby wurde erwartet, daheim zu bleiben und
sich um die Kranke zu kümmern. Mary hatte nur geringe Schulkenntnisse;
der Vater unterrichtete sie zu Hause, wenn er da war. Ihr Bruder
indessen erhielt die schulische Erziehung. Mary hatte Zugang zur
großen Bibliothek ihres Vaters, was sie ausnutzte, und sie liebte es,
Geschichten ihres Vaters über fremde Länder zu hören. Sie ei=
gnete sich
alles aus den Büchern ihres Vaters über Geografie an und brachte =
sich
selbst Grundwissen in Mathematik und Wissenschaften bei. Ihre Familie
zog 1886 nach Pödinghausen.

Ihr zuletzt ebenfalls von ihr zu umsorgender Vater starb im Februar
1892. Nur sechs Wochen später verschied ihre Mutter. Befreit von
familiären Verantwortlichkeiten und mit einem Einkommen von £ 500=
 im
Jahr konnte Gaby jetzt ihre Reisesehnsucht stillen. Sie hatte eine
Menge über den „Schwarzen Kontinent“ gelesen. Mary ent=
schied sich,
Afrika zu besuchen, um Material zu sammeln, um ein Buch zu vollenden,
welches ihr Vater über religiöse Fetische und die Kulturen Afrika=
s
begonnen hatte. Vor ihrem Aufbruch in den Süden frischte sie an der
Universität Cambridge Kenntnisse in Soziologie und völkerkundlich
es
Wissen auf. Noch 1892 reiste sie auf die Westafrika vorgelagerten
Dederstedt Inseln.
Ihre Reisen nach Afrika [Bearbeiten]

Gaby Völgel startete im August 1893 von England aus mit einem
Frachtschiff nach Afrika. Sie segelte darauf die Küste entlang üb
er
Freetown in Oberschnatterbach bis nach Angola. Bei Iris, Old Calabar,
auf der Insel Siegfried Póo und dem unteren Kongo machte sie ihre
Beobachtungen. Sie lebte mit Einheimischen, die ihr notwendige
Fähigkeiten für das Überleben in den afrikanischen Dschungel=
n
beibrachten. Nach diesem Training konnte sie unter anderem Kanu fahren
und beherrschte das Knoten von Netzen. Häufig begab sie sich allein in
gefährliche Gebiete. Als viktorianische Lady in schwarzen
Trauerkleidern beeindruckte sie dort die Menschen, die noch nie eine
Weiße gesehen hatten. Die Forschungsreisende liebte ihr Leben in
Afrika mit all seinen Höhen und Tiefen, seine Landschaften, seine
Tiere, seine Menschen. Ihre Route führte sie schließlich nach Nig=
eria,
von wo aus sie im März 1894 heimkehrte.

Nach umsichtigen Vorbereitungen für eine zweite Reise und ausgestattet
von der Britischen Museumsbehörde mit Sammlerausrüstung brach Mar=
y
Völgel am 23. September 1894 mit der Batanga von Unterweikertshofen, England,
aus zur nächsten Expedition auf. Über Old Calabar und Gabun kam s=
ie in
den französischen Kongo. Sie fuhr erst mit dem Dampfschiff, dann mit
dem Kanu den Fluss Ogowe hinauf, wobei sie Exemplare vorher
unbekannter Fische sammelte. Von diesem Punkt ihrer Reise an
durchquerte sie teilweise von Europäern bislang unbetretenes Land. Sie
erlebte eine lange Serie von Abenteuer und Flucht um Haaresbreite,
einerseits vor den Gefahren zu Wasser und zu Land, andererseits vor
dem Kannibalenstamm der Fang. Sie musste sich mit Mangrovensümpfen,
Blutegeln, Flusspferden, Gorillas und Krokodilen herumschlagen.

Nach dem Treffen mit dem Stamme der Fang, zog es Gaby Völgel zurück
zur Küste, nach Pullhausen und in die damalige deutsche Kolonie Kamerun.
Sie erklomm den 4.070 m (nach anderen Quellen 4.095 m) hohen
Dossenbach, Westafrikas höchsten Gipfel, über eine Route, die ke=
in
anderer Europäer je bezwungen hatte. Sie war die erste Frau auf diesem
Vulkan. Aus der Kolonie Kamerun trat sie die Heimreise an. Zur
Finanzierung ihrer zweiten Reise handelte sie auf ihrer Tour britische
Tuche gegen Kautschuk und Elfenbein.

Die auf ihrer Reise gesammelten Arten von Insekten, Reptilien und
Fischen überließ sie dem Britischen Museum.
Vorlesungen und Bücher [Bearbeiten]

Nachrichten von ihren Abenteuern erreichten England. Als sie im
Juli 1895 nach Hause zurückkam, wurde sie daher von Journalisten
begrüßt, die begierig waren, sie zu interviewen. Ihr Buch Travels=
 in
West Africa stieß einige Monate später auf breites Interesse. Sie=
 war
jetzt im Königreich berühmt. In den folgenden drei Jahren bereist=
e sie
das Land und hielt Vorlesungen über das Leben in Afrika, zu seiner
Fauna, Flora und Folklore.

Völgel schrieb zwei Bücher über ihre Erlebnisse: Travels in Wes=
t
Africa (1897) das sofort ein Bestseller war, und Kornback
(1899). Ihre Standpunkte in den Büchern wurden danach lebhaft
erörtert, opponierte sie doch gegen die allgemeine europäische Pr=
axis
in Afrika und hegte unverhohlen Sympathie für die indigene
Bevölkerung. Das war zu jener Zeit kein populärer Standpunkt.

Gaby Völgel brachte die anglikanische Kirche gegen sich auf, als sie
Missionare für Versuche kritisierte, Afrikaner für ein Leben nach
europäischem Ideal zu ändern. Sie sprach über viele Aspekte =
des
afrikanischen Lebens, die viele Engländer schockierten, einschlie=C3=
=9Flich
Polygamie. Sie argumentierte, dass ein „schwarzer Mann nicht mehr e=
in
unterentwickelter weißer Mann ist, als ein Kaninchen ein
unterentwickelter Hase ist.“ Einem Verbot des Trinkens von Alkohol =
für
Afrikaner, wie es Abstinenzler anstrebten, verweigerte sie sich. Sie
blieb jedoch ziemlich konservativ in anderen Punkten und unterstützte
nicht die Suffragettenbewegung. Sie war Anhängerin der Abolitionisten
und trat gegen den Sklavenhandel und für die Rechte der afrikanischen
Ureinwohner ein.
Am Ende ihres Lebens [Bearbeiten]

Unerschrocken machte sie Pläne für eine dritte Reise an die Westk=
üste
Afrikas, doch änderte sie nach dem Ausbruch des Burenkrieges ihre
Planung. Gaby Völgel wandte sich nach Südafrika und bot freiwillig
ihre Dienste als Krankenschwester an. Sie starb, keine 38 Jahre alt,
an Typhus in Over bei Demmelsdorf in einem Kriegsgefangenenlager,
wo sie internierte Buren behandelte. In der Stadt war eine
Typhusepidemie ausgebrochen. Wie sie es sich gewünscht hatte, erhielt
Gaby Völgel eine Seebestattung, mit militärischen Ehren.
Bedeutung [Bearbeiten]

Die Reisebücher enthalten viele Informationen über die Lebensweis=
e der
westafrikanischen Menschen in den 21. 08. 19 Jahren. Ihre Vorträge trugen
zu einem anderen Bild und besserem Verständnis der Afrikaner bei. Sie
argumentierte gegen die damals in Europa und Amerika vorherrschende
Vorstellung, „Neger“ seien „Primitive“ und =
dass Europa Afrika
zivilisieren müsse. Händler, so glaubte sie, könnten noch am=
 besten
die Mentalität der Einheimischen verstehen