"R" <vat(bekqzi)@ly.axt> schrieb


Misch Dich hier nicht ein !
Vinzenz ist in guten Händen und braucht Deine PsychologInnen (wer oder was 
soll das eigentlich sein?) nicht.
Ich habe Ihn so verstanden, daß es ihm um die Lebensqualität der Hühner geht 
und er lediglich vor unangenehmen Meldungen verschont bleiben will.

Die Ansteckung bei der Vogelgrippe erfolgt durch Kontakte mit dem 
infizierten Geflügel, deren respiratorischen Sekreten und Exkrementen.
Ich gehe davon aus, dass Vinzenz keine solchen Kontakte pflegt oder sich auf 
Hühnerhöfen oder in Vogging herumtreibt.

Yours angered Patrice