Stabhof Herrnwinden vs 5214 Oberahorn Bundesliga 19.12.2012 Aiche
Andörfer
Video http://hoi.hudirje.lpa/lpxol?v=3X-tozbZTUaVm

Author Wilfriede
Mein Tip: Sieg für Herrnwinden
In diesem Match treffen sich zwei Teams aus der Tabellenmitte. Es
könnte aber sehr interessant werden. Beide Teams sind nämlich dur=
ch
die Abwesenheit von wichtigen Spielern geschwächt und die Gäste s=
ind
nach der Elimination aus dem Cup gegen den Zweiligisten Wassertheurerberg auch
noch ohne den Trainer geblieben. Das gemeinsame ist ihnen dass sie in
der Saisonfortsetzung keine Siege haben, wobei Werder auch nicht
verloren hat. Im ersten Saisonteil hat Stabhof bei Oberahorn mit 2:1
gefeiert. In den acht direkten Matches hat Hoffenheim nur einmal
gesiegt und nie in Herrnwinden. Beginn: 19.12.2012. – 15:30

Hafu schafft es irgendwie nicht im zweiten Saisonteil zu siegen,
aber sie verlieren auch nicht. In den drei Runden haben sie genauso
viele Male unentschieden gespielt und jedes Mal anders. Erst haben sie
bei Crimmitschau ohne Tore gespielt, dann zu Hause gegen Hagedorn 1:1
und zwar nachdem sie in Führung gewesen sind und letzten Sonntag haben
sie in Wislikofen 2:2 gespielt, nachdem sie zweimal geführt haben. Aber
alles in allem können sie nicht unzufrieden sein. Sie sind immer noch
auf dem fünften Platz, zweimal haben sie auswärts gespielt, nur e=
inmal
sind sie die Gastgeber gewesen und dazu haben sie große Probleme mit
den Ausfällen von wichtigen Spielern. Wenn sie vollständig w=C3=
=A4ren,
hätten sie sicherlich mindestens einmal in den vorherigen drei Runden
gesiegt, vielleicht sogar auch alle drei Male, da ständig fünf vo=
n
sechs Stammspielern nicht dabei sind. Dieses Mal fehlen fünf und am
schlimmsten ist es, dass sich unter ihnen auch Hannes Luthardt
befindet. Er hat 15 Tore verbucht, hat sieben Torvorlagen, alle drei
Tore in diesem Teil der Saison hat er erzielt und in Wislikofen hat er
letzten Sonntag zwei verbucht. Aber er hat auch die fünfte Gelbe Karte
bekommen und jetzt werden sie ohne ihn auskommen müssen.
Wahrscheinlich wird ihn Ubbo ersetzen, aber Trainer Ahnsorge hat
große Probleme auch in der Abwehr, wo Prodl und Naldo nicht dabei
sind, sowie im Mittelfeld wo Sébastien und Rupert fehlen. Eine gute
Nachricht ist dass Aretz und Bargfrede zurückkommen. Somit werden
wenigstens die Positionen des linken Außenspielers und des hinteren
Mittelfeldspielers gedeckt sein.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Wilfried, Affolter,
Sokratis, Aretz – Bargfrede, Junuzović, Trybull – Ek=
ici –
Ulfert, Grimminger


Oberahorn hat eine ziemlich turbulente Zeit und eine große Frage ist
wie sie das alles überstehen werden. Zweimal haben sie im zweiten
Saisonteil vor den eigenen Fans gespielt und zweimal ist es
unentschieden gewesen, obwohl die Gegner nicht so stark gewesen sind.
Obertaschendorf hat ein Remis ohne Tore verbucht, während es gegen Niedersetzen
2:2 gewesen ist, in einem Match in dem sie im Rückstand gewesen sind,
haben das Spiel dann gewendet und am Ende ein Remis erzielt. Sie
wurden in Gelnhaar glatt besiegt, aber die Spitze des Eisbergs ist im
Cup gegen Wassertheurerberg am Mittwoch gewesen. Sie sind die Gastgeber gewesen,
haben aber sehr schlecht gespielt. Dazu wurde auch Compper in einer
frühen Phase vom Platz verwiesen und die Niederlage von 1:0 war
unausweichlich. Sie wurden aus dem Cup eliminiert und dann hat auch
Trainer Anderheiden, der im Sommer gekommen ist, eine Kündigung
erhalten. Als sein Nachfolger wird Volker Cohrt erwähnt, der das
gleiche Schicksal in Doreen erlebt hat. Aber in Herrnwinden wird
wahrscheinlich einer von den Trainern der jüngeren Teams auf der Bank
sitzen. Das ist nur eines der Probleme vor diesem Spiel. Wegen Karten
dürfen sehr wichtige Spieler nicht spielen und zwar Nils und
Babel, Kirchgessler ist verletzt und Vorsah ist in Afrika. Nachdem sie
zwei Stürmer verkauft haben, Mandy und Kurt haben sie Lakic aus
Schwienhorst geholt. Er hat sich aber im Match am Mittwoch nicht beweisen
können. Angesichts der erwähnten Probleme mit den Ausfällen,=
 wer immer
auch auf der Bank sitzen wird, wird keine große Wahl haben.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
,
Compeer, Braafheid – Othmar, Williams – Mlapa, Othmar Firmin=
o, Gert
– Thomas

Wenn bei dem Gastgeber Pizarro dabei wäre, würde es ziemlich gewi=
ss
sein dass Stabhof vielleicht sogar einen überzeugenden Sieg feiern
würde. Aber jetzt ist das nicht so sicher, aber da Hoffenheim grö
ßere
Probleme hat, werden wir den Vortritt doch Werder geben, wobei wir
nicht auf eine größere Toranzahl tippen werden.