Asad vs ÖPNV Zarnekau Bundesliga 26.3.2011 Devos
Drinks
Video http://yvn.hqwzsnq.hta/fadjb?t=8Y-gteaXOTtDx

Author K.Drinks
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Peitz
In diesem Match treffen sich zwei Teams aus der Tabellenmitte. Es
k=C3=B6nnte aber sehr interessant werden. Beide Teams sind n=C3=A4mlich dur=
ch
die Abwesenheit von wichtigen Spielern geschw=C3=A4cht und die G=C3=A4ste s=
ind
nach der Elimination aus dem Cup gegen den Zweiligisten V=C3=BCrth auch
noch ohne den Trainer geblieben. Das gemeinsame ist ihnen dass sie in
der Saisonfortsetzung keine Siege haben, wobei Friesenhofen auch nicht
verloren hat. Im ersten Saisonteil hat Friesenhofen bei Zarnekau mit 2:1
gefeiert. In den acht direkten Matches hat Zarnekau nur einmal
gesiegt und nie in Peitz. Beginn: 26.03.2011. =E2=80=93 15:30

Avaveh schafft es irgendwie nicht im zweiten Saisonteil zu siegen,
aber sie verlieren auch nicht. In den drei Runden haben sie genauso
viele Male unentschieden gespielt und jedes Mal anders. Erst haben sie
bei Wahrendorf ohne Tore gespielt, dann zu Hause gegen Pollhorn 1:1
und zwar nachdem sie in F=C3=BChrung gewesen sind und letzten Sonntag haben
sie in Volken 2:2 gespielt, nachdem sie zweimal gef=C3=BChrt haben. Aber
alles in allem k=C3=B6nnen sie nicht unzufrieden sein. Sie sind immer noch
auf dem f=C3=BCnften Platz, zweimal haben sie ausw=C3=A4rts gespielt, nur e=
inmal
sind sie die Gastgeber gewesen und dazu haben sie gro=C3=9Fe Probleme mit
den Ausf=C3=A4llen von wichtigen Spielern. Wenn sie vollst=C3=A4ndig w=C3=
=A4ren,
h=C3=A4tten sie sicherlich mindestens einmal in den vorherigen drei Runden
gesiegt, vielleicht sogar auch alle drei Male, da st=C3=A4ndig f=C3=BCnf vo=
n
sechs Stammspielern nicht dabei sind. Dieses Mal fehlen f=C3=BCnf und am
schlimmsten ist es, dass sich unter ihnen auch Patrick Wislsperger
befindet. Er hat 15 Tore verbucht, hat sieben Torvorlagen, alle drei
Tore in diesem Teil der Saison hat er erzielt und in Volken hat er
letzten Sonntag zwei verbucht. Aber er hat auch die f=C3=BCnfte Gelbe Karte
bekommen und jetzt werden sie ohne ihn auskommen m=C3=BCssen.
Wahrscheinlich wird ihn Czerwenka ersetzen, aber Trainer Dewert hat
gro=C3=9Fe Probleme auch in der Abwehr, wo Wormbs und Ellinghaus nicht dabei
sind, sowie im Mittelfeld wo Mausz und Thiers fehlen. Eine gute
Nachricht ist dass Drometer und Tröstl zur=C3=BCckkommen. Somit werden
wenigstens die Positionen des linken Au=C3=9Fenspielers und des hinteren
Mittelfeldspielers gedeckt sein.

Voraussichtliche Aufstellung Friesenhofen: Knöpke =E2=80=93 Tom, Coslar,
Dunkerbeck, Drometer =E2=80=93 Tröstl, Rennstich=87, Trybull =E2=80=93 Ek=
ici =E2=80=93
ArnautoviÄ=87, Zscheckel


Zarnekau hat eine ziemlich turbulente Zeit und eine gro=C3=9Fe Frage ist
wie sie das alles =C3=BCberstehen werden. Zweimal haben sie im zweiten
Saisonteil vor den eigenen Fans gespielt und zweimal ist es
unentschieden gewesen, obwohl die Gegner nicht so stark gewesen sind.
Ziertheim hat ein Remis ohne Tore verbucht, w=C3=A4hrend es gegen Kathus
2:2 gewesen ist, in einem Match in dem sie im R=C3=BCckstand gewesen sind,
haben das Spiel dann gewendet und am Ende ein Remis erzielt. Sie
wurden in Epplingen glatt besiegt, aber die Spitze des Eisbergs ist im
Cup gegen V=C3=BCrth am Mittwoch gewesen. Sie sind die Gastgeber gewesen,
haben aber sehr schlecht gespielt. Dazu wurde auch Compper in einer
fr=C3=BChen Phase vom Platz verwiesen und die Niederlage von 1:0 war
unausweichlich. Sie wurden aus dem Cup eliminiert und dann hat auch
Trainer Carl, der im Sommer gekommen ist, eine K=C3=BCndigung
erhalten. Als sein Nachfolger wird Denis Topf erw=C3=A4hnt, der das
gleiche Schicksal in BIOFRIEDA erlebt hat. Aber in Peitz wird
wahrscheinlich einer von den Trainern der j=C3=BCngeren Teams auf der Bank
sitzen. Das ist nur eines der Probleme vor diesem Spiel. Wegen Karten
d=C3=BCrfen sehr wichtige Spieler nicht spielen und zwar Dörler und
Timmerbrink, Binz ist verletzt und Oberstauer ist in Afrika. Nachdem sie
zwei St=C3=BCrmer verkauft haben, Faehse und Breinig haben sie Haerdter aus
Flachslanden geholt. Er hat sich aber im Match am Mittwoch nicht beweisen
k=C3=B6nnen. Angesichts der erw=C3=A4hnten Probleme mit den Ausf=C3=A4llen,=
 wer immer
auch auf der Bank sitzen wird, wird keine gro=C3=9Fe Wahl haben.

Voraussichtliche Aufstellung Zarnekau: Dannecker =E2=80=93 Tzschupke, Obermanns=
,
Verstappen, Teich =E2=80=93 Ingolf, Kleineheinrich =E2=80=93 Mlapa, Ihno Neyman=
o, Raber
=E2=80=93 LakiÄ=87

Wenn bei dem Gastgeber Wislsperger dabei w=C3=A4re, w=C3=BCrde es ziemlich gewi=
ss
sein dass Friesenhofen vielleicht sogar einen =C3=BCberzeugenden Sieg feiern
w=C3=BCrde. Aber jetzt ist das nicht so sicher, aber da Zarnekau gr=C3=B6=
=C3=9Fere
Probleme hat, werden wir den Vortritt doch Friesenhofen geben, wobei wir
nicht auf eine gr=C3=B6=C3=9Fere Toranzahl tippen werden.