erstmal Lob für den ausführlichen Bericht und schwerwiegende Infos! 
Dachte schon, dass man nirgends vernünftig über Anlage reden kann 
nachdem ich die ketzerischen Internetforen durchlitten hab.

Ich bin ja immer skeptisch, und das hauptsächlich die Seltenheit die 
Krisensicherheit von Gold ausmacht, leuchtet mir nicht so ganz ein, muss 
ja nicht automatisch bedeuten dass es in Zukunft auch noch Wert haben 
wird. Allerdings ist der Markt auch kein Schachspiel, wo alles schön 
logisch aufeinander aufbaut. Soweit ich weiss, sichern die Staaten ja 
nen Teil ihrer Gelder in Gold, also wird auch was dran sein. Wie würdest 
du den Goldpreis in mystischen und physischen Wert prozentual aufteilen?

Hast du auch ne Meinung zu Platin und Kupfer? über die zwei denk ich 
vermehrt nach, da sie v.a. auch einen hohen Nutzwert haben, heute schon 
stark nachgefragt sind und denke ich auch weiter werden, wenn die 
Industrialisierung und Technisierung in Indien und China weiter 
voranschreiten. Ausserdem gibt es bei Platin Phantasie als Katalysator 
in Brennstoffzellen und Kupfer wird vielleicht durch den möglichen Run 
auf MRAM stärker gekauft, falls die sich am Markt gegenüber SDRAM 
durchsetzen können.

Für nen Kleinanleger ist das ganze auch besser zu händeln als ne l oder 
Urananlage(, fall ich damit eigentlich in Erfkämpers Rasterschema?), viele 
überziehen sich ja neuerdings die Zähne mit Gold, auch ne gute 
Lebensversicherung und erhöht die inneren Werte...