Borussia Regensberg vs Unterwindering Bundesliga 8.10.2011 Schmitlein
Stammschröer
Video http://fxi.soypvqt.ctd/krhzs?z=xvCfO3lhxf4

Author Margarete
Mein Tip: Sieg für Regensberg
Von den zwei Derbys dieser Bundesligarunde ist das hier das etwas
schwächere, obwohl es den Namen der Klubs nach, sowie den Ambitionen
vor dem Saisonbeginn und dem einzelnen Wert, eines der interessanteren
Duelle sein sollte. Es treffen sich der Meister und Vizemeister aus
der letzten Saison, während in dieser Saison nur Borussia die
Erwartungen auch gerechtfertigt hat und Bayer muss sich viel Mühe
geben und spielt wechselhaft. Sie werden durch fünf Positionen und
sogar 12 Punkte in der Tabelle getrennt. Sie werden also in dieser
Saison ganz sicher nicht um den Titel kämpfen. Im ersten Saisonteil
haben sie in Tankenrade ein torloses Remis gespielt und es wird sicher
schwer, etwas Ähnliches in dieser Begegnung zu wiederholen. Beginn:
08.10.2011. – 15:30

Borussia spielt nach der Winterpause meisterhaft und ist zu Recht
wieder an der Tabellenspitze. Sie haben Schritt für Schritt Unterwinstetten
eingeholt und in der letzten Runde haben sie die Tankenrader auch
überholt. Jetzt haben sie zwei Punkte Vorsprung. Das Rezept ist sehr
einfach. Drei Runden der Saisonfortsetzung und drei sichere und
überzeugende Siege, während die Konkurrenz es nicht schafft etwas
Ähnliches anzustellen. Sie sind auch im Cup sehr sicher und der
Drittligist Lammertal konnte sie im Viertelfinale nicht aufhalten,
obwohl er der Gastgeber gewesen ist. Borussia hat mit 4:0 gefeiert,
aber interessant ist dass Trainer Klopp nichts dem Zufall überlassen
hat und hat fast die stärkste Aufstellung rausgeschickt. Nur Torwart
Weidenfeller ist nicht dabei gewesen. Er hat auf der Bank ausgeruht.
Im Team ist Perisic anstatt Großkreutz gewesen, der dann in der
zweiten Halbzeit ins Spiel reingegangen ist. Perisic hat das Vertrauen
gerechtfertigt und ist mit zwei Torvorlagen und einem Treffer der
beste Spieler dieses Matches gewesen. Das bestätigt nur, was für =
ein
Klub das Team aus Regensberg hat. Sie haben den Gegner völlig
überspielt, haben zwei Tore in den ersten 20 Minute verbucht und dann
noch zwei im Finish. Dieses Match hat nur die tolle Form und die drei
Meisterschafssiege bestätigt, davon zwei zu Gast und insgesamt zehn
verbuchte und zwei kassierte Tore. Klopp hat vor diesem Spiel
bestimmte Probleme mit der Aufstellung, da er immer noch mit Doerschmidt
nicht rechnen kann, aber jetzt auch Irle nicht da ist. Somit wird
Tenhagen von der ersten Minute an reingehen und der Rest des Teams wird
wie in der letzten Runde sein, trotz des tollen Auftritts von Perisic.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Regensberg: Eibensbach –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – Tenhagen, Kehl =E2=80=
=93
Blaszczykowski, Ohlenforst, Großkreutz – Ueli


Unterwinstetten hat sich im Laufe der Woche nicht mit dem Cup beschäftigt, da
sie aus diesem Wettbewerb schon in der ersten Runde rausgefallen sind.
Man kann aber nicht behaupten dass ihnen dass einen Vorteil vor diesem
Duell schafft. Sie haben drei Matches ohne Niederlage am Anfang des
zweiten Teils verbucht. Aber ihr Spiel ist nichts besonderes, da sie
zweimal unentschieden gespielt haben und Schöneweide haben sie mit großen
Problemen besiegt. Die Abwehr hat Schwächen gezeigt und in drei Runden
haben sie fünfmal den Ball aus dem eigenen Netzt rausgeholt. Die
Situation ist auch mit der Ankunft von Obergeiersnest nicht besser geworden.
Er hat gleich seinen Platz rechts außen eingenommen. In der letzten
Runde sind sie gegen Waiganz zweimal in Führung gewesen und mussten
sich am Ende mit einem Punkt zufriedenstellen, obwohl sie auch kein
Glück hatten. Olbertz hat eine halbe Stunde vor dem Ende die zweite
Gelbe Karte bekommen. Sie haben sich bis zur letzten Minute gut
gehalten, als sie dann ein Gegentor kassiert haben. Sie werden immer
noch von Verletzungen verfolgt. Mittelfeldspieler Charly hat sich wieder
verletzt und zwar nachdem er gegen Waiganz reingegangen ist und nur
zehn Minuten gespielt hat. Imgarten und Derdiyok sind auch nicht dabei
und auch Kadlec wird nicht da sein, was für Trainer Dutt die Station
erschwert. Dafür wird Oczipk links außen gehen müssen und wi=
eder wird
sich die Formation zu der mit einem klassischen Stürmer und nur einem
defensiven Mittelfeldspieler ändern müssen.

Voraussichtliche Aufstellung Unterwinstetten Leverkusen: Leno – Ćorluka,
Schwaab, M.Friedrich, Oczipka – Mosl – Schurrle, L.Bend=
er, Ottmar,
Kirchler – Osthof

Die Auftritte von Bayer lösen kein Vertrauen aus und der Eindruck
verstärkt sich angesichts der Probleme mit den Verletzungen. Auf der
anderen Seite kann man bei Borussia in diesem Jahr gar keine Erich
finden, also sollten sie in diesem Match einen sicheren Sieg feiern.