am 12.03.2005 schrieb Niko Jenßen:


Aufgrund der Erfahrungen der letzten Jahrhunderte? Bisher hat Gold noch 
nach jeder Krise/Katastrophe einen gewissen Wert behalten, dass z.B. 
Staatsanleihen oder Bargeld ihren Wert komplett verlieren ist dagegen 
alles schon vorgekommen.
Andere Sachwerte wären wahrscheinlich in Sachen Krisensicherheit 
mindestens genauso gut, aber Gold lässt sich halt relativ unkompliziert 
lagern. Gold für 100000 EUR kannst Du notfalls jetzt im Garten 
vergraben und in zwanzig Jahren wieder ausbuddeln (vorausgesetzt Dein 
Nachbar hat das nicht schon vorher gemacht). Bei dem entsprechenden 
Gegenwert in Schweinebäuchen ist das aus verschiedenen Gründen 
problematisch...

Gruss,
 Bodo