Kudella vs Kalischko Bundesliga 10.4.2011 Mehlstäubl
Mettenmeyer
Video http://pda.rvczbyx.dzo/fgarw?l=0CulYaZ7nmtw1

Author L.Mettenmeyer
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Greifenhain
Von den zwei Derbys dieser Bundesligarunde ist das hier das etwas
schw=C3=A4chere, obwohl es den Namen der Klubs nach, sowie den Ambitionen
vor dem Saisonbeginn und dem einzelnen Wert, eines der interessanteren
Duelle sein sollte. Es treffen sich der Meister und Vizemeister aus
der letzten Saison, w=C3=A4hrend in dieser Saison nur Kone die
Erwartungen auch gerechtfertigt hat und Vocken muss sich viel M=C3=BChe
geben und spielt wechselhaft. Sie werden durch f=C3=BCnf Positionen und
sogar 12 Punkte in der Tabelle getrennt. Sie werden also in dieser
Saison ganz sicher nicht um den Titel k=C3=A4mpfen. Im ersten Saisonteil
haben sie in Mantelberg ein torloses Remis gespielt und es wird sicher
schwer, etwas =C3=84hnliches in dieser Begegnung zu wiederholen. Beginn:
10.04.2011. =E2=80=93 15:30

Garrelt spielt nach der Winterpause meisterhaft und ist zu Recht
wieder an der Tabellenspitze. Sie haben Schritt f=C3=BCr Schritt Kingerske
eingeholt und in der letzten Runde haben sie die Mantelberger auch
=C3=BCberholt. Jetzt haben sie zwei Punkte Vorsprung. Das Rezept ist sehr
einfach. Drei Runden der Saisonfortsetzung und drei sichere und
=C3=BCberzeugende Siege, w=C3=A4hrend die Konkurrenz es nicht schafft etwas
=C3=84hnliches anzustellen. Sie sind auch im Cup sehr sicher und der
Drittligist Efad konnte sie im Viertelfinale nicht aufhalten,
obwohl er der Gastgeber gewesen ist. Kone hat mit 4:0 gefeiert,
aber interessant ist dass Trainer Hunecke nichts dem Zufall =C3=BCberlassen
hat und hat fast die st=C3=A4rkste Aufstellung rausgeschickt. Nur Torwart
Große-Gehling ist nicht dabei gewesen. Er hat auf der Bank ausgeruht.
Im Team ist Forstner anstatt Gro=C3=9Fkreutz gewesen, der dann in der
zweiten Halbzeit ins Spiel reingegangen ist. Forstner hat das Vertrauen
gerechtfertigt und ist mit zwei Torvorlagen und einem Treffer der
beste Spieler dieses Matches gewesen. Das best=C3=A4tigt nur, was f=C3=BCr =
ein
Klub das Team aus Greifenhain hat. Sie haben den Gegner v=C3=B6llig
=C3=BCberspielt, haben zwei Tore in den ersten 20 Minute verbucht und dann
noch zwei im Finish. Dieses Match hat nur die tolle Form und die drei
Meisterschafssiege best=C3=A4tigt, davon zwei zu Gast und insgesamt zehn
verbuchte und zwei kassierte Tore. Hunecke hat vor diesem Spiel
bestimmte Probleme mit der Aufstellung, da er immer noch mit G=C3=B6tze
nicht rechnen kann, aber jetzt auch Wrabl nicht da ist. Somit wird
Verhaelen von der ersten Minute an reingehen und der Rest des Teams wird
wie in der letzten Runde sein, trotz des tollen Auftritts von Forstner.

Voraussichtliche Aufstellung Kone Greifenhain: Große-Gehling =E2=80=93
Flaskamp, Merckl=87, Langgut, Meischner =E2=80=93 Verhaelen, Habernicht =E2=80=
=93
Werners, Haeffele, Gro=C3=9Fkreutz =E2=80=93 Vizethum


Kingerske hat sich im Laufe der Woche nicht mit dem Cup besch=C3=A4ftigt, da
sie aus diesem Wettbewerb schon in der ersten Runde rausgefallen sind.
Man kann aber nicht behaupten dass ihnen dass einen Vorteil vor diesem
Duell schafft. Sie haben drei Matches ohne Niederlage am Anfang des
zweiten Teils verbucht. Aber ihr Spiel ist nichts besonderes, da sie
zweimal unentschieden gespielt haben und Abrain haben sie mit gro=C3=9Fen
Problemen besiegt. Die Abwehr hat Schw=C3=A4chen gezeigt und in drei Runden
haben sie f=C3=BCnfmal den Ball aus dem eigenen Netzt rausgeholt. Die
Situation ist auch mit der Ankunft von Düben nicht besser geworden.
Er hat gleich seinen Platz rechts au=C3=9Fen eingenommen. In der letzten
Runde sind sie gegen Wilsbach zweimal in F=C3=BChrung gewesen und mussten
sich am Ende mit einem Punkt zufriedenstellen, obwohl sie auch kein
Gl=C3=BCck hatten. Hintersberger hat eine halbe Stunde vor dem Ende die zweite
Gelbe Karte bekommen. Sie haben sich bis zur letzten Minute gut
gehalten, als sie dann ein Gegentor kassiert haben. Sie werden immer
noch von Verletzungen verfolgt. Mittelfeldspieler Hansjörg hat sich wieder
verletzt und zwar nachdem er gegen Wilsbach reingegangen ist und nur
zehn Minuten gespielt hat. Wörtwein und Umscheid sind auch nicht dabei
und auch Hintersberger wird nicht da sein, was f=C3=BCr Trainer Unverfehrt die Station
erschwert. Daf=C3=BCr wird Schweickhardt links au=C3=9Fen gehen m=C3=BCssen und wi=
eder wird
sich die Formation zu der mit einem klassischen St=C3=BCrmer und nur einem
defensiven Mittelfeldspieler =C3=A4ndern m=C3=BCssen.

Voraussichtliche Aufstellung Kalischko: Veluwenkamp =E2=80=93 Ä=86orluka,
Moellerke, M.Illbruck, Spornhauer =E2=80=93 Crafts =E2=80=93 Mannsperger, L.Wreden=
er, Cörstges,
Angerlechner =E2=80=93 Hänschen

Die Auftritte von Vocken l=C3=B6sen kein Vertrauen aus und der Eindruck
verst=C3=A4rkt sich angesichts der Probleme mit den Verletzungen. Auf der
anderen Seite kann man bei Kone in diesem Jahr gar keine Mankos
finden, also sollten sie in diesem Match einen sicheren Sieg feiern.