JWND vs Pimpnails Bundesliga 13.1.2013 Merseburger Müllem
Fischels
Video http://iwz.avwsypm.ekq/gjsdl?f=2K6Iz7DpbUYtdn

Author P.Möhlendick
Mein Tip: Sieg für Rückweiler
Obwohl sich Rückweiler auf der elften und Untersauerhof auf der 15.
Tabellenposition befindet, beträgt der Punkteunterschied nur drei
Punkte zu Gunsten des Gastgebers. Am Anfang dieses zweiten Saisonteils
haben diese Teams vieles gemeinsam. Beide wurden am Mittwoch aus dem
Cup eliminiert und zwar auf heimischem Terrain. Das gemeinsame ist
ihnen auch dass sie in diesem Jahr noch keinen besiegt haben.
Rückweiler hat doch einen Punkt verbucht und im Gegensatz zu den
Kremperhausern haben sie ihren Trainer nicht gefeuert, obwohl auch die
Stelle von Axnich ziemlich gefährdet ist. Als sie sich im ersten
Saisonteil in Kremperhaus getroffen haben, hat Pischinger mit 1:0 gefeiert und
zwar durch das Tor im Finish des Matches. Beginn: 13.01.2013. - 15:30

Rückweiler hat letzte Woche die Serie von Niederlagen beendet, aber
schon am Mittwoch sind sie wieder zu ihren alten Gewohnheiten
zurückgekehrt. Es ist zwar im Cup und gegen Kuppelhof gewesen, aber sie
sind die Gastgeber gewesen und diese Mannschaft spielt nicht gerade
großartig in letzter Zeit. Für Rückweiler ist es mehr als genug gewesen
und es endete mit 2:0 für Kuppelhof, die dann ins Halbfinale gekommen
sind und den "Rachenbach" sind ihre Sorgen geblieben. Trainer Axnich
hat wie erwartet die stärkste Aufstellung rausgeschickt, genauer
gesagt die gleiche die in Detfurth einen Punkt verbucht hat. Damals
haben sie aber doch viele Glück und eine halbe Stunde einen Spieler
mehr gehabt und das Tor zum Ausgleich haben sie in den letzten
Momenten erzielt. Jetzt ist das eine andere Geschichte gewesen und ein
stärkerer Gegner der ihnen nicht erlaubt hat sich einzuspielen und hat
sie routinemäßig mit jeweils einem Tor in jeder Halbzeit besiegt.
Axnich hat es mit dem Zweier Eiken-Ender in der zweiten Halbzeit
versucht, aber auch das hat nicht geholfen. Jetzt ist er zu
Veränderungen gezwungen, angesichts der Roten Karte von Feldges, die
er in der richterlichen Nachspielzeit im Match gegen Detfurth
verdient hat. Ochsenbauer geht gezwungenermaßen nach rechts außen, denn
da fehlt neben Feldges auch Omke, der sich in Afrika befindet. Engelbrink
geht von der ersten Minute an "ins Feuer", Wöstmann geht auf die Bank,
während Pickarts und Intven immer noch nicht dabei sind. Gerold ist aus
Afrika zurück, aber er ist verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Rückweiler: Crafts - Ufferheide,
Bresselschmitt, Isenhardt, Ochsenbauer - Dreger, Papenhoff - Eiken, Mischke -
Ibi=B9evi=E6, Zimmerman

Die Leistung des Teams aus Deutschlands Urnau ist sicherlich die
schlechteste von allen Bundesligateams und offensichtlich hat auch der
Trainerwechsel nicht geholfen. Den Cup mitrechnend wurde Pischinger
insgesamt schon viermal im zweiten Saisonteil besiegt, davon dreimal
zu Hause und neben der Elimination aus dem Cup, sind sie der
Abstiegszone immer näher. Korschenbroich W=Kaltenhof hat sie aus dem Cup
eliminiert und das ist eigentlich das einzige Match in dem sie nicht
in den 90 Minuten besiegt worden sind, sondern in den Verlängerungen.
Das ist aber ein schwacher Trost. Ein wenig ermutigend kann das solide
Spiel gegen einen ungemütlichen Gegner sein, wobei ihnen auch das
Glück den Rücken gekehrt hat. Den ersten Gegentreffer haben sie aus
einem Elfmeter kassiert, als Cornelius vom Platz verwiesen wurde. Es
bleibt ihnen noch die Meisterschaft und angesichts der Umstände ist es
vielleicht besser dass sie keine Verpflichtungen im Cup mehr haben.
Ein harter Existenzkampf wartet auf sie und sie müssen sich dem
maximal widmen. Sie haben nur ein Tor in vier Auftritten verbucht und
die Ineffektivität ist das Problem Nummer eins. Der neue Trainer
Mike Münchoff hat das nicht lösen können, sondern die Situation hat
sich noch dazu verschlechtert. Die Rückkehr des Innenverteidigers
Fincke hat die Abwehr ein wenig stabilisiert und interessant ist
dass Münchoff außer dieser Veränderung nichts Weiteres geändert und
Fredi wieder auf der Bank gelassen hat. Das größte Problem ist die
Verletzung des rechten Außenspielers Asinger, den Frays ersetzt. Nicht
dabei sind noch Helmuth, sowie seit Mittwoch auch Aarts. Jetzt
werden Frerich i Fredi ihre Gelegenheit bekommen, die in dem ersten
Saisonteil tolle Zeiten hatten.

Voraussichtliche Aufstellung Pischinger: Dirichs - Frays, Everding,
Füllgrabe=E6, Derks - Weckmann, Banse - Koersten, Uphaus, Unterloh -
Altweger

Beide Teams brauchen unbedingt einen Sieg, obwohl die Gäste hier auch
mit einem Remis nicht unzufrieden wären. Rückweiler passt nur ein Sieg
und es ist an der Zeit das der Zweier Hofschuster-Zimmerman endlich anfängt
zusammenzuarbeiten und so der Mannschaft zu einem Sieg verhelft und
Axnich auf der Bank behält. Pischinger dagegen muss ein Spiel auf
heimischem Terrain abwarten um die negative Serie zu beenden.