Marcus Niclas schrieb:  


Du machst nichts falsch. Ausser daß du "falsche" Software benutzt.
Dein Outlock lässt sich sich von einer pubertären Spielerei eines
Kindskopfes irritieren. 

Mit diesem Kleinkinderspiel will er dir zeigen, daß du einen kaputten
Newsclieten benutzt. Und jedesmal, wenn einer drauf reinfällt, geht
ihm wohl einer ab. Anders ist so ein dummes Spiel nicht zu erklären.

Dieses "Spiel" ist aber schon Jahre alt und derart abgedroschen, daß
es wirklich nur noch albern ist. Es gibt AFAIK nur noch 3 dieser
pubertären Wichtigtuer wie "Valerian"


Er will nicht, daß seine Postings irgendwo archiviert werden.


Eben nicht - seine Postings werden dort nicht gespeichert.

Ansonsten meine (gekürzte) Standardantwort:

Es gibt AFAIK 3 oder 4 solcher "begin"-Spieldeppen. Die haben leider
verschlafen daß dieses Spiel "vor Jahren" mal neu und lustig war.
Inzwischen ist es nur noch alt und abgedroschen. Es fallen halt immer
wieder mal Neulinge drauf rein.

Steck den armen "begin"-Deppen in den Filter und du hast dein Ruhe! 

Zitat zum Thema OE, Schein-Attachment und speziell zu den Spinnern,
welche solche Spielchen mit OE-USern machen:

<zitat>
... lediglich eine Form des sich leider immmer schneller verbreitenden
Trolls "Inkillfilewollus weiloutlookhasse". Diese Art des Trolls
verbreitet sich zur Zeit genauso schnell wie seinerzeit z.B. der
Irene-Virus.

Wie beim Virus gibt es hier einige Moeglichkeiten:

a) anderen Newsreader zulegen, von dieser Art des Trolls propagiert.

b) STRG und F3 gleichzeitig druecken, um den Quelltext der Nachricht
zu sehen.

c) Killfile erweitern (Extras -> Regeln -> Liste der blockierten
Absender...)

Leider ist noch kein Heilmittel gegen diese Form der Trolligkeit
bekannt...
</zitat>

From: "Karsten Voßkühler" <aixffqufshkwe@rqemaih.pmn>
Message-ID: <5z2roh$429ga$0@DS-7085.tgqt.nrfrft.jp>

Weitere Infos unter http://uqu.bj-liy.wc


Urban Heedt
Pfaffenham

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://hyr.tqkhvj.xi/tcydga