Trading Börse die Chart-Fehler von Imkhaimer Isenborths
Video: http://gmvsi.bz/LLeUzteKUUI

Author V.Imkhaimer
=84Einfach Marktzugang" =3D =84Einfa=ACches Thema"
Was würde passieren, hege man den Wunsch auf der Straße gegenüber =84=
Würstchen" verkaufen zu wollen? Man würde als Geschäftsmann wohl mit =
zahlreichen Auflagen konfrontiert. Diese stellen dann auch eine gewisse Ein=
tritts-hürde dar. Aber im Gegensatz dazu kann man binnen einer halben Stu=
nde nahezu überall auf der Welt ein Konto eröffnen und ohne vorherige E=
ignungs=ACoder Wissensprüfung mit dem Trading beginnen. Interessant! Eine=
rseits erleich-
=20
tert das vielen Anlegern zu Recht die Möglichkeit, sich selbst um das eig=
ene Kapital zu bemühen. Andererseits ent-spricht die Einfachheit eines te=
chni=ACschen Zugangs keineswegs der realen Schwierigkeit, dauerhaft erfolgr=
eich zu agieren. Dadurch dass der Zugang zum Börsenhandel jedem Anfänge=
r sehr ein-fach gemacht wird, entsteht auch der Glaube, Trading an der Bö=
rse sei ein ein-faches Geschäft: Schließlich gehe es ja =84nur" um long=
 und short =97 Nudeln kochen sei angeblich schwerer. Doch bedingt durch die=
se scheinbare Einfach-heit kann es nicht nur schwer werden, den =84richtige=
n Weg" einzuschlagen, sondern auch sehr schwer werden, den =84falschen Weg"=
 zu meiden. Und jener Irrglaube, dass man nur deshalb schon reif für die =
Börse ist, weil man um die Begriffe long und short weiß und einem dar=
über hinaus auch noch bekannt ist, wo bei einem Chart oben und unten ist,=
 verleitet viele Tradinganfänger zu der Kapital bewegenden Erkenntnis, be=
reits für das aktive Trading gewappnet zu sein.
An dieser Stelle sei beispielsweise auch an die ersten Jahre des einstigen =
=84Neuen Marktes" erinnert: Nahezu alle Trades bei nahezu allen Marktteilne=
h=ACmern =97 und somit auch den Tradingan-fängern =97 verliefen positiv. =
Ohne auch nur die kleinste Ahnung davon zu haben, dass es so etwas wie ein =
Orderbuch oder gar anderweitig ausgerichtete Marktteilnehmer gab, triumphie=
rten Anfänger in der Welt des Börsenhan=ACdels. Sie siegten gewisserma=
ßen über das Schicksal mit all seinen Widrigkei=ACten, über sich selb=
st und ihre Sorgen, Ängste und Schwächen. Gar zu oft bil=ACdeten sie si=
ch zuletzt sogar einiges auf ihr =84besonderes Gespür für die Märkte"=
 ein ... und niemand war da, um diesem Wahnsinn Einhalt zu gebieten! Denn d=
amals waren es allzu oft nicht die Fähigkeiten als Börsianer, die diese=
n Anlegern den Erfolg bescherten. Wie heute mancher Leser wohl mit einem gr=
immigen Kopfnicken zugeben muss, galt der Erfolg seinerzeit wohl meist den =
marktbreit steigenden Kursen.
(Ausführlich nachzulesen in DER HÄNDLER Band 1-2)
Platz 2 der größten Ausgangsfehler: =84Ich schau mal, was in mir steckt=
 ..." Ein weiterer Fehler, der Einsteigern bereits vor dem ersten Trade inn=
e=ACwohnt, ist der übertriebene Ehrgeiz, =84schnell" reich werden zu woll=
en. Gegen Reichwerden ist nichts zu sagen und ein gesunder Antrieb wirkt au=
s mei=ACner Sicht sehr zielführend. Aber dieses =84schnell", dieses klein=
e Adjektiv, das bricht vielen privaten Anlegern das Genick. Genau dies vers=
chweigen aber leider die Werbebotschaften: =84Machen Sie aus einem 1.000-Eu=
ro-Konto ein 100.000-Euro-Konto", heißt es. =84Wow", denkt sich mancher A=
nleger: =84Mit riesi=ACgen Hebeln und enorm großem Risiko kann ich mein d=
es Marktes genügt und aus dem 1.000-Euro-Konto ist ein 0-Euro-Konto gewor=
den, ist die eine Seite der Medaille, die andere ist fogende: Würde man d=
ie Kamera hinter so manchem Trader aufstellen, so hätte man die Möglich=
keit, bei jenen =84 ich-will-ganz-schnell-reich-werden-Trades" das mit=ACzu=
erleben, was hinlänglich auch als =84Tra-den jenseits des Rumrutschfaktor=
s" bekannt ist. Zugegebenermaßen ein eigentümlicher, oft belächelter =
Begriff =97gleichwohl muss klar sein, dass dessen Inhalt und nicht ein akad=
emisch-hoch=ACtrabender Begriff wichtig ist. Genau die=ACser Terminus =BBRu=
mrutschfaktor=AB wird nämlich für eine der riskantesten Sachen verwende=
t: Jeder Händler =84rutscht" ab einem gewissen Betrag auf seinem Stuhl he=
rum. Denn ab irgendeinem Betrag schlägt das Herz eines jeden Händlers s=
chneller. Irgend=ACeiner absoluten Zahl in Euro oder Dollar huldigen wir al=
le, weswegen der Rum-rutschfaktor durch jenen Geldbetrag definiert ist, bei=
 dem die =84subjektive Leidenschaft" eine =84objektive Unge=ACwissheit" f=
ür markttechnische Gege=ACbenheiten erfährt, und damit die Erfül=AClu=
ng und die Sicherheit des Lieblings-handelsstils (sofern vorhanden) einer u=
nsicheren, ungewissen Zukunft über=ACantwortet werden. Bei Erreichen bezi=
e=AChungsweise Überschreiten seines Rum-rutschfaktors hält ein jeder Tr=
ader im ersten Augenblick die Maus plötzlich fest umklammert, während e=
r im zwei=ACten bereits verwirrt überlegt: =84Was hat der Drecksmarkt mit=
 meiner Position vor?", während im dritten Augenblick der Dämon =84Aber=
 in diesem einzelnen Trade mach ich mal ..." bereits interve=ACniert und da=
s weitere Handeln an sich gerissen hat, sodass der Wille zum fach=AClich ri=
chtig vorgenommenen Handeln im Treibsand der Gefühle versinkt.
Du sitzt nicht allein am Tisch!" Private Händler müssen sich meiner Mei=
nung nach unbedingt jenes Wissen aneignen, dass es noch andere Markt=ACteil=
nehmer gibt, die Kursverläufe anders interpretieren und dementsprechend a=
nders handeln. Damit sei gar nicht mal unbedingt auf andere spekulativ orie=
n- tierte Händler hingewiesen, die eine andere Marktmeinung haben. Nein, =
ich spreche vielmehr von grundsätzlich anderen Handelsausrichtungen: denj=
e=ACnigen, die Arbitrage ausüben (also Inef-fizienzen suchen), denjenigen=
, die ihre Position als Hedge aufbauen, und den=ACjenigen, die strategisch =
unterwegs sind. Diese Händler schauen mit anderen Intentionen auf einen C=
hart bzw. die Kurse und sie ziehen andere Schlüsse als der spekulativ ori=
entierte Marktteil-nehmer, tauchen mit ihren Orders aber dennoch in demselb=
en Orderbuch an der Börse auf. Und deshalb sind auch diese Marktteilnehme=
r von Bedeutung. Von enormer Bedeutung! Aus meiner Sicht ist es zu kurz ged=
acht, wenn man Charts und Indikatoren innerhalb der Technischen Analyse nur=
 aus der Brille derjenigen betrachtet, die spekulativ ausgerichtet sind. Es=
 sind auch andere am Markt, und die wenigsten privaten Leute können sich =
in diese drei anderen Typen hineindenken. Resultat? Aus diesem Grund kann m=
an nur schwer zwischen einem handwerklich sauberen Verlusttrade und einem f=
ehlerhaft durchgeführten Verlust- oder Gewinn-trade unterscheiden. Die Fo=
lge? Nun, die Markteilnehmer sind so sehr mit sich selbst beschäftigt, da=
ss die über-lebensnotwendige Frage: =84Wer kauft nach mir, wenn ich long =
gehe, und wer verkauft nach mir, wenn ich short gehe?", bei jedem Trade unb=
eantwortet bleibt! Kurzum: Man vergisst, dass in dem Moment, in dem man sic=
h positio=ACniert hat, einzig durch das Verhalten der anderen Marktteilnehm=
er (eben auch derer, die sich absichern, die arbitrieren und strategisch un=
terwegs sind) ent=ACschieden wird, ob diese Position in den Gewinn oder in =
den Verlust läuft. Aus diesem Grund ist es die Pflicht eines Händlers, =
sich grundlegendes Wissen über andere Marktteilnehmer anzueig=ACnen .