"Da steh ich nun ich armer Tor und bin so schlau als wie zuvor"

Zwar hat sich mein Wissen jetzt stark vermehrt, aber wie ich am 
sichersten und lukrativsten einen Teil meines Depots in Rohstoffe 
versilbern könnte ist mir noch nicht klar geworden. Die Anlage in Gold 
halt ich für mich persönlich nach den genannten Pro und Contra als sehr 
spekulative Anlage, der mystischen Wert macht denk ich einen grossen 
Anteil am Gesamtwert aus wie Francesco schreibt, auch würd ich das Wort 
mystisch eher durch historisch im nachhinein ersetzen wollen, denn wie 
die Generationen in denen das Gold seine Rolle hatte aussterben werden, 
wird denk ich auch seine Bedeutung verloren gehen. Und schöne, glänzende 
Stoffe wird aller Vorraussicht nach die moderne Material- und 
Oberflächenphysik nach Belieben herstellen können.

Beim googeln ist mir aufgefallen, dass der Spread bei diesen Münzen und 
Barren satte 10% sind, ist das jetzt wirklich als seriöse Geldanlage 
geeignet, doch nur was für Orchideenzüchter oder als Absicherung für 
Leute die soviel auf dem Konto haben, dass sie einen Teil davon als 
"Lebensversicherung" vergolden. Scheinbar buxieren ja selbst 
hartgesottene Futureh�ndler wenn ich hier so les Münzen in 
Schweinebäuchen unter der Erde auf ;-) Wegen der Wertsteigerung oder der 
Sammlerwertsteigerung? Bei 10% Spesen muss ich mir meiner 
Anlageentscheidung ja schon sehr sicher sein und sie muss dann auch 
eintreten, sonst lohnt sich das ja nicht bei den Volatilitäten von 
Rohstoffen.

Ich will natürlich kein Uran direkt kaufen, aber aus den Rohstoffen die 
ich jetzt für mich näher analysiert hab, sticht es eben als sehr sichere 
und lukrative Anlage für das nächste Jahrzent heraus. Es gibt auch ne 
ganze Reihe Aktien, aber alles fast nur Pennystocks, hochvolatil und ich 
trage das Markt- und Unternehmenrisiko voll. Drum will ich ja gerade 
auch möglichst direkt in Rohstoffe investieren, da sie nicht so stark 
mit Leitindizes korrelieren wie Fonds oder Zertifikate die abgebildet 
werden müssen und damit auch der Marktpsychologie unterworfen sind. Ich 
hab jetzt einfach Angst mir nen Depot für die Altersicherung 
zusammenzustellen und nächstes Jahr laufen die Amis dann im Iran Amok 
und wir haben wieder Rezession und alle Indizes gehen in die Binsen. 
Natürlich würden dann die Rohstoffpreise auch fallen, aber bei weitem 
nicht so stark wie der Aktienmarkt, der Energieverbrauch ändert sich 
nicht stark mit dem Wirtschaftswachstum.

Kupfer, Uran und l möchte ich auf jeden Fall in meinem Depot haben, 
also wenn einer nen Tipp hat, der die drei möglichst direkt abbildet und 
nicht zuviel andere Nebenwerte, nur her damit!