Kesselgucken Roulette mit Handy-Apps Rometsch Räcker
Author J.Räcker
Werte Gambler,
ich habe nun heute das Video (Anleitungs- und Demonstrationsvideo)
über das Kesselgucken mit Handy und unserem App ins Internet gestellt.
Live wurde alles aufgenommen  und es ist zu einer Überraschung
gekommen. Ich hastte es ja bereits gesagt, die Trefferquote liegt bei
nur etwa 60 Prozent, was aber immer noch einen überaus hohen Gewinn
bedeutet.
Im Video sehen Sie,wie ich live 10 Coups hintereinander im
Internetcasino spiele und =96 es ist verwunderlich =96 alle 10 Coups sind
ein Treffer geworden. Ich sage nur, das ist ein Ausnahmefall, die
Trefferquote liegt nur bei etwa 60% im Durchschnitt. Es müssen pro
Coup ja immer 5 Stücke gesetzt werden,und ich habe 310 Stücke
Nettogewinn (10 x 36 =3D 360 minus 50 Einsatz) gemacht. Sie sollten das
aber nicht alsMassstab nehmen, die Trefferquote liegt bei nur 60%
üblicherweise.
Das Handy-App, welches jeder benutzen kann, ist also eine Wucht.
Wichtig ist aber, dass Sie das Handy beim App auf einen
wackelungsfreien Untergrund stellen, dann kann es vom
Computerbildschirm am besten auslesen. Auch wenn Sie eine ruhige Hand
haben,Wackeln tut man immer etwas und es beeinträchtigt das Auslesen
der Bildpunkte. Deshalb,so wie im Video, Handy auf einen
wackelungsfreien Untergrund stellen.
And now, good luck.