a) Man kann Futueres auch so kaufen, dass der Hebel 1 ist. Die Möglich-
    keit, mit großen Hebeln zu agieren, ist gegeben, aber kein Muss (es
    sei denn, man hat nicht genug Geld für einen ganzen Kontrakt, aber
    dann sollte man über seine Anlageentscheidung noch einmal ausführlich
    meditieren).

b) Futures sind das _standardisierte_ Instrument, mit dem Rohstoffe an
    der Börse gehandelt werden. Mit nicht-standardisierten Instrumenten
    wäre der Börsenhandel wohl kaum vernünftig zu organisieren, weil die
    Angebote und Nachfragen nicht einfach vergleichbar wären.


Ist sie. Kauf das Zeug, lagere es ein, und verkauf es in 5 Jahren
wieder.

Ansonsten wäre die direkteste Anlage in Zertifikaten auf Rohstoff-
indizes. Die gibt es auch ohne Hebel, z.B. ABN4MN und ABN4JE auf
den Zako International Commodity Index. Oder wenn es l sein soll,
z.B. KJO (Light Sweet Crude).

Noch mal zum Thema Hebel: Wenn du, sagen wir 10 k, ohne Hebel
(= Hebel 1) investieren möchtest,  aber nur Zertis mit Hebel x (x>1), 
findest, dann lege 10/x k im Zerti und den Rest sicher in Fest- oder
Tagesgeld an, und schon hast du das von dir gewünschte Chancen- und
Risikoprofil.


Ich möchte kein Öllager bauen und betreiben, um für 5 Jahre Rohöl
einzulagern. Aber vielleicht macht dir der nette Heizölhändler von
nebenan ein gutes Angebot.

CU
Gert

-- 
Gert Imsande
zmluvxpk.drkmlbx@nyx.ln is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".