"Giovanni Kühltau" <grvkaorc@pkq.mv> schrieb im Newsbeitrag news:e24hy3ohusk8d760z2zw5tokhss6l22vu6@1ux.vui...

[snip]

Das ist ziemlich spannend.
Also, eine Variante wäre, den Preis für ein paar Tage zu
drücken. Du machst 'sofort kaufen' für z.B. 20,-?
und wirfst so die Tickets auf den Markt. Das würde ich jetzt
schon machen, da Du sowieso drauf sitzen bleibst und
später das alle machen.
Dann dürfte sich bei den Hobby-Spekulanten Panik breit
machen und sie verkaufen auch.
Der Preis fällt (ganz cool wäre es, dann noch billiger zurückzukaufen)
Wenn der Hype vorbei ist, erreichst Du "echte" Bahnfahrer und der Preis
könnte wieder steigen.

Gruß, Lorenz