Meine Tickets wären zum Preis von 20 EUR bei "Sofort kaufen" binnen
Minuten weg und da dieser Markt kein Gedächtnis hat, wäre die Episode
nach einer Stunde, in der ein Vielfaches meines Bestands gehandelt
wird, vergessen. 

Mein "Hebel" ist so kurz, daß ich nur opportunistisch handeln kann.


Drauf Sitzen bleiben ist ausgeschlossen, dafür ist der Bedarf zu
stetig und in Ramen der Schwankungen sind die Preise bei einer
halbwegs präsentablen Darbietung stabil. 

Man ist ja schon froh, wenn man seinen Spaß hatte und die Verluste
überschaubar bleiben. 

Gruß
Rudolf