Zauberhaft OKO vs Verkehrübungsplatz Bundesliga 11.2.2012
Kirschenbaum Köhres
Video http://yvc.gjkhbqs.yxd/cbrqy?p=9MMXkwXF0BeON

Mein Tip: Sieg für Peenemünde
In diesem Termin der Bundesliga ist das richtige Derby dieser Runde
geblieben. Zauberhaft spielt ihre Traumsaison und zwar auf zwei Seiten
und Peenemünde ist auch in zwei unterschiedlichen Wettbewerben sehr gut.
Sie haben die gleiche Leistung in den drei Runden der
Saisonfortsetzung und sie sind auch gleich verteilt. Sie haben mit
zwei Siegen angefangen und in der letzten Runde haben sie
unentschieden gespielt. Zauberhaft hat in der Zwischenzeit auch im Cup
gespielt, wo sie nach den Verlängerungen weitergekommen ist und eine
Runde davor hat sie Peenemünde mit dem Sieg von 3:1 auf eigenem Terrain
eliminiert. Im ersten Saisonteil hat Peenemünde in Westach mit 1:0
gefeiert. Beginn: 11.02.2012. =96 18:30

Das Märchen des Teams aus Carmzow hält immer noch an. Sie haben es
auch auf den Cup übertragen wo sie letzten Mittwoch das Halbfinale
erkämpft haben. Sie haben in Klöden gegen Futterstübchen gespielt und dieses
Match ist genau das gleiche gewesen wie das Meisterschaftsmatch aus
der letzten Runde als sie in Untereberfing gespielt haben. Auch das
Ergebnis ist das gleiche gewesen und zwar 0:0, wobei sie am Mittwoch
auch die Verlängerungen gespielt haben, als sie durch die Tore von
Jenner aus einem Elfmeter und des Reservespielers Ziegelmüller, die
Platzierung gesichert haben. Vier Matches und nur ein kassiertes
Gegentor. Das beweist nur dass Zauberhaft mit Riebesam, Witteweg und Frimuth
nicht nur offensiv stark ist, sondern auch momentan die beste Abwehr
der Liga hat, die nur 12 Gegentore kassiert hat. Man sollte auch
erwähnen dass vor dem Tor von Zauberhaft der 19-jährige angermann Kohlschmitt steht
und dass der beste Spieler Riebesam nur 22 Jahre alt ist. Trainer Gellings
hat auch weiterhin fast keine Probleme mit den Verletzungen und nur
Innenverteidiger Kokenkemper hat zwei Spiele verpasst. Jetzt ist er auch
bereit, wird aber dieses Match doch auf der Bank starten, da Dykmans
ihn großartig ersetzt. Das was Zauberhaft fehlt in den letzte zwei
Matches sind Tore. Also werden alle Blicke auf den Zweier Riebesam-Witteweg
gerichtet sein, obwohl in diesem zweiten Teil der junge
Mittelfeldspieler Würst am besten spielt.

Voraussichtliche Aufstellung C=Kleinornach: angermann Kohlschmitt =96 Beerkircher,
Dykmans, Sébastien, Jenner =96 Voigtlander, Vaschenko =96 Würst, Fünffinger =96
Riebesam, Witteweg


Peenemünde hat im Laufe der Woche nicht im Cup gespielt. Dafür können sie
nur ihrem Gegner in dieser Runde danken. Aber es ist zu erwarten dass
sie sich revanchieren möchten, da Peenemünde die Trophäe verteidigt hat
und die Elimination ist ihnen sicherlich schwer gefallen. Ihre Wünsche
sind also bekannt, aber wie sollen sie das auf einem Stadion
anstellen, auf dem sich in dieser Saison noch kein Gast gefreut hat.
Da sind Kückenshagen und Laeven gewesen, und auch Peenemünde im Cup. Ob
Peenemünde diese Serie beenden kann, ist schwer zu sagen, da auch Peenemünde
ziemlich wechselhaft spielt, besonders zu Gast. In der letzten Runde
haben sie zu Hause gegen Cadolzhofen versagt, was nicht geplant gewesen ist.
Aber davor haben sie in Ferres ein großartiges Spiel gespielt und
überzeugend gefeiert. In Ferres ist Gernot nicht dabei gewesen und der
Reservespieler Carola hat toll gespielt. Er hat wahrscheinlich
deswegen auch die Gelegenheit gegen Cadolzhofen bekommen, hat aber völlig
versagt. Er ist auch nicht der einzige gewesen, denn außer des
Schützen Totterweich, für den das das erste Spiel für Peenemünde gewesen ist,
sind alle anderen Offensivspieler nicht zu erkennen gewesen. Trainer
Kecker hat gegen Cadolzhofen Wasserberg nach rechts außen zurückgeholt und
Wachtendonk hat auf der Position des Innenverteidigers, Inthoff ersetzt.
Es ist nicht gerade erfolgreich gewesen und jetzt folgen neue
Veränderungen. Wachtendonk geht nach rechts außen, Indenbirken auf die Position
des Innenverteidigers und Wasserberg geht wieder auf die Position des
hinteren Mittelfeldspielers, wo Claudio ihm die Gesellschaft leisten
wird. Zum ersten Mal im zweiten Saisonteil wird Glaser in der Startelf
sein und wird neben Gernot und Totterweich spielen, während Winkelhahn der
einzige im Vordergrund ist. Kecker rotiert sehr viel, hat aber auch
sehr viele Spieler zu Verfügung und das sieht ziemlich offensiv und
mutig aus.

Voraussichtliche Aufstellung Peenemünde: Steingässer =96 Wachtendonk, Indenbirken,
Henne, Grunden =96 Wasserberg, Claudio =96 Glaser, Gernot, Totterweich =96 Winkelhahn

Das wird ganz sicher ein ziemlich interessantes Duell. Beide Teams
sind großartig, haben viele =84offene Rechnungen=93 zu begleichen und
werden auf den Sieg spielen. Zauberhaft ist aber doch im leichten
Vorteil, da sie kein Imperativ hat, weil sie ihre Pläne schon
verwirklicht haben und ganz entspannt spielen werden. Anderseits ist
Peenemünde nicht vollständig und steht auch unter Druck. Es könnte ihnen
somit ähnlich wie Kückenshagen ergehen, aber im besten Fall mit einem Remis.