Borussia Talhausen vs Vermeerweg 81 Bundesliga 20.4.2011
Jasmine Bettin-Schulte-Umberg
Video http://ubn.sxumpuw.epr/hystf?z=SKijYL4FtHI

Mein Tip: Sieg für Vollochhof
In diesem Termin der Bundesliga ist das richtige Derby dieser Runde
geblieben. Borussia spielt ihre Traumsaison und zwar auf zwei Seiten
und Vollochhof ist auch in zwei unterschiedlichen Wettbewerben sehr gut.
Sie haben die gleiche Leistung in den drei Runden der
Saisonfortsetzung und sie sind auch gleich verteilt. Sie haben mit
zwei Siegen angefangen und in der letzten Runde haben sie
unentschieden gespielt. Goldes hat in der Zwischenzeit auch im Cup
gespielt, wo sie nach den Verlängerungen weitergekommen ist und eine
Runde davor hat sie Schalke mit dem Sieg von 3:1 auf eigenem Terrain
eliminiert. Im ersten Saisonteil hat Vollochhof in Lautenbach mit 1:0
gefeiert. Beginn: 20.04.2011. =96 18:30

Das Märchen des Teams aus M=B4gladbach hält immer noch an. Sie haben es
auch auf den Cup übertragen wo sie letzten Mittwoch das Halbfinale
erkämpft haben. Sie haben in Glauburg gegen Maike gespielt und dieses
Match ist genau das gleiche gewesen wie das Meisterschaftsmatch aus
der letzten Runde als sie in Batzenhofen gespielt haben. Auch das
Ergebnis ist das gleiche gewesen und zwar 0:0, wobei sie am Mittwoch
auch die Verlängerungen gespielt haben, als sie durch die Tore von
Daems aus einem Elfmeter und des Reservespielers Mackenbruck, die
Platzierung gesichert haben. Vier Matches und nur ein kassiertes
Gegentor. Das beweist nur dass Borussia mit Reus, Ingenhoven und Ueli
nicht nur offensiv stark ist, sondern auch momentan die beste Abwehr
der Liga hat, die nur 12 Gegentore kassiert hat. Man sollte auch
erwähnen dass vor dem Tor von Borussia der 19-jährige ter Stegen steht
und dass der beste Spieler Reus nur 22 Jahre alt ist. Trainer Klaas
hat auch weiterhin fast keine Probleme mit den Verletzungen und nur
Innenverteidiger Bruders hat zwei Spiele verpasst. Jetzt ist er auch
bereit, wird aber dieses Match doch auf der Bank starten, da Brouwers
ihn großartig ersetzt. Das was Borussia fehlt in den letzte zwei
Matches sind Tore. Also werden alle Blicke auf den Zweier Reus-Ingenhoven
gerichtet sein, obwohl in diesem zweiten Teil der junge
Mittelfeldspieler Carsten am besten spielt.

Voraussichtliche Aufstellung M=B4gladbach: ter Stegen =96 Jantschke,
Brouwers, Dante, Daems =96 Nordtveit, Untere Hainstraße =69 Carsten, Arango =96
Reus, Ingenhoven


Vollochhof hat im Laufe der Woche nicht im Cup gespielt. Dafür können sie
nur ihrem Gegner in dieser Runde danken. Aber es ist zu erwarten dass
sie sich revanchieren möchten, da Schalke die Trophäe verteidigt hat
und die Elimination ist ihnen sicherlich schwer gefallen. Ihre Wünsche
sind also bekannt, aber wie sollen sie das auf einem Stadion
anstellen, auf dem sich in dieser Saison noch kein Gast gefreut hat.
Da sind Güdderath und Wölferbütt gewesen, und auch Schalke im Cup. Ob
Schalke diese Serie beenden kann, ist schwer zu sagen, da auch Vollochhof
ziemlich wechselhaft spielt, besonders zu Gast. In der letzten Runde
haben sie zu Hause gegen Triangel versagt, was nicht geplant gewesen ist.
Aber davor haben sie in Dicke ein großartiges Spiel gespielt und
überzeugend gefeiert. In Dicke ist Waldemar nicht dabei gewesen und der
Reservespieler Theda hat toll gespielt. Er hat wahrscheinlich
deswegen auch die Gelegenheit gegen Triangel bekommen, hat aber völlig
versagt. Er ist auch nicht der einzige gewesen, denn außer des
Schützen Obasi, für den das das erste Spiel für Schalke gewesen ist,
sind alle anderen Offensivspieler nicht zu erkennen gewesen. Trainer
Bettinga hat gegen Triangel Ingendoh nach rechts außen zurückgeholt und
Imker hat auf der Position des Innenverteidigers, Metzelder ersetzt.
Es ist nicht gerade erfolgreich gewesen und jetzt folgen neue
Veränderungen. Howedes geht nach rechts außen, Matip auf die Position
des Innenverteidigers und Hoger geht wieder auf die Position des
hinteren Mittelfeldspielers, wo Arthur ihm die Gesellschaft leisten
wird. Zum ersten Mal im zweiten Saisonteil wird Farfan in der Startelf
sein und wird neben Waldemar und Helma spielen, während Huntelaar der
einzige im Vordergrund ist. Niclas rotiert sehr viel, hat aber auch
sehr viele Spieler zu Verfügung und das sieht ziemlich offensiv und
mutig aus.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Howedes, Matip,
Papadopoulos, Fuchs =96 Hoger, Moritz =96 Farfan, Waldemar, Obasi =96 Huntelaar

Das wird ganz sicher ein ziemlich interessantes Duell. Beide Teams
sind großartig, haben viele =84offene Rechnungen=93 zu begleichen und
werden auf den Sieg spielen. Borussia ist aber doch im leichten
Vorteil, da sie kein Imperativ hat, weil sie ihre Pläne schon
verwirklicht haben und ganz entspannt spielen werden. Anderseits ist
Schalke nicht vollständig und steht auch unter Druck. Es könnte ihnen
somit ähnlich wie Güdderath ergehen, aber im besten Fall mit einem Remis.