On Tue, 23 Feb 2006 11:44:16 +0200, "Uwe Wiesenfarth"

"ueber den Tisch gezogen" ist vielleicht der falsche Terminus, weil er
an unehrlich erinnert. 
Das meinte ich nicht.
Denn Angebot und Nachfrage sind keine 'Preismanipulation'.


Ich meinte dies:
Stell' Dir mal vor, Du hast einen Kontrakt leerverkauft.
Jetzt willst / musst Du eindecken, sonst macht es der Broker fuer
Dich.

An diesem Tag wurden 27 Kontrakte gehandelt.
Wie viele reale Personen moegen da dahinter stehen?

25 von einem Fond und 2 Private?
20 Personen?
Oder 27 von einem Zuechter?

Was passiert, wenn der Schweinezuechter sagt, er besteht auf eine
reale Andienung oder aber er moechte den fuenffachen Preis? Besorgst
Du Schweine in den USA oder zahlst Du? Zahlst Du vielleicht schon
deshalb, weil Du es dem Broker unterschrieben hast, daß keine
Andienungen erfolgen werden?

Ich sage und weiss nicht, was Freitag der Fall war. Es KANN aber gut
einmal der Fall sein bei so niedrigem Volumen, dass man dem kleinen
Privaten das letzte Hemd auszieht. 

Aus diesem Grund handle ICH dort nicht.
Wenn Du meinst, es ist problemlos, kannst Du ja.


Svenja,
http://QloytWjbalpvJvtc.tsq