Ich denke auch, wenn sie zuviel Cash haben sollten sie einfach 
eine (Sonder)Dividende zahlen. Dann kann jeder selbst entscheiden, 
was er mit seinem Geld macht.
Als Grund fuer diese Aktienrueckkauferei werden oft die Steuern
angegeben . Keine Steuern auf Dividenden, da keine Dividenden.
Stattdessen angeblich Kurssteigerung indem der gesamte Betrag
in Aktienrueckkaeufe investiert wird.
Die Steuersituation sieht aber bei jedem anders aus und kann
sich bei jeder regierung und Land aendern.

Frueher haben sie mal "Stockdividende" als Supermittel angepriesen.
Statt Cash als Dividende neue Aktien. Also eigentlich das genaue
Gegenteil, denn dadurch erhoehts sich ja die Aktienanzahl.

Und irgendwann werden sie ein neues Supermittel anpreisen ...

Diese bloede Aktienrueckkauferei macht Aktien eigentlich zu
einem Art Hebelprodukt auf sich selbst. Denn sie "investieren" 
ja alle Gewinne in eigene Aktien.


-- 
-- 
Lukas Ciesla
Visit   http://fcwtwhk.rlj.utl/muggua  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff