Zugegeben kenn ich mich mit Futures nicht aus, mit Optionsscheinen schon 
eher, der grundlegende Untschied ist wohl, dass ich nur Rechte erwerbe. 
Da ich jetzt nicht gross Zeit hab mich da reinzulesen nur kurz ein paar 
Fragen:

Verfällt der Wert mit der Zeit, besteht also eine 
Totalverlustwahrscheinlichkeit wie bei Optionsscheinen?

Impliz. Vol. wird nicht in die Scheine gerechnet, der Wert richtet sich 
streng nach dem Underlying, aber wo ist der Kassamarkt an dem die 
Basiswerte heute gehandelt werden. Ich les immer nur Future. Der 
Optionsscheinmarkt braucht doch einen Präsenzhandel nach dem sich der 
Preis orientieren kann, sprich wenn ich heute als Investor Grossmengen 
von mir aus Schweinebäuche kaufen will und nicht nur das Recht in 3 
Monaten, wo kauf ich dann? Bin da etwas verwirrt.

Ein weiter Grund warum ich mich so sehr für die Direktanlage in 
Rohstoffe interessier, ist, dass sie wirklich einen physischen Gegenwert 
besitzen, der auch in Krisen (Wirtschaftskrisen, Sicherheitsrisiken der 
elektr. Handelssysteme etc.) sicher im Vergleich zu Rechten am Kauf, 
Aktien etc ist. Ich möchte solche Anlagen nicht schwarzmalen, ich besitz 
sie ja auch und weiss ihre Rentabilität zu schützen, aber möchte eben 
auch einen Grundstock im meinem Portfolio haben, der krisensicher ist. 
Das l, Uran, oder Aluminium wären da für mich Kandidaten, die selbst 
bei schweren Krisen nicht stark im Wert fallen werden und langfristig im 
Wert auf jeden Fall steigen. Könnte ich l, Uran zum Nettopreis kaufen 
und beim Depotverwalter lagern würd ich das tatsächlich tun. Das unser 
weltweites Wirtschafts- und Finanzsystem mir die Anlagesicherheit und 
meine Kaufrechte für die nächsten 50 Jahre meiner Altersvorsorge 
sichert, so naiv bin ich nicht. Unser Finanzminister kann nicht mal nen 
sicheren Haushalt für das nächste Jahr vorlegen, aber meine 
Beitragszinsen sollen für die nächsten 50 Jahre sicher sein. Alice im 
Wunderland...
Was ich nicht versteh, wenn ich Aktien kauf, bekomm ich die Scheine ja 
nicht zugesandt um sie daheim zu lagern, auch mein Broker soweit ich 
weiss nicht, sondern das wird irgendwie zentral für die Banken gelagert, 
da Scheine ja meistens sowieso wieder schnell den Besitzer ändern. Wo 
ist da der Unterschied beim l? Es lagert doch auch nur irgendwo in ner 
Gallone während sich durch die Futures ständig der Besitzer ändert, da 
dürfte es doch logistisch kein Problem sein die Rechte darüber einfach 
direkt zu erwerben ohne diesen Umweg über den Futurehandel?

Vielleicht erbarmt sich einer und leuchtet mir mal mit der Taschenlampe 
zwischen die Ohren...