Ich kann ja mal aus meinem Tradingjournal berichten. Für den Monat 
August hatte ich mir ein gewisses Ziel gesetzt, welches wirklich nicht 
hoch oder übertrieben angesetzt war und auch gut zu erreichen gewesen 
wäre. Aber es stellt sich heraus, dass sich diesbezüglich bei mir ein 
psychologischer Widerstand gebildet hat. Vorsichtig und mit viel 
Zeitaufwand hatte ich mich bis zum letzten Mittwoch bis auf 50 € an 
diese persönliche Zielmarke herangetastet. Ich dachte mir: so, noch zwei 
Tage Zeit diese Marke zu überwinden, dann bis du endlich diese  Hürde 
los. Das muss doch zu schaffen sein.

Am Donnerstag zunächst die Nachrichten überprüft, Unicopy machte mit 
guten Meldungen auf sich aufmerksam. Unicopy war mir aber schon zu weit 
im Plus, ich sagte mir: ok, heute ist Autotag, EOL wird nachziehen. Ab 
1,80% im Plus fand ich meine Bestätigung, aber noch gezögert, dann bei 
2,4% eingestiegen, Aktie drehte nach meinem Einstieg sofort auf 2,2%, 
hielt sich zunächst, dann weiter runter bis auf 2%, bei 1,98% wieder 
verkauft. Die Aktie ging dann auch noch auf 1,8% runter. Davon habe ich 
dann ganz abgelassen. Ich konzentrierte mich dann auf eine andere Aktie, 
aber auch hier genau das selbe Spiel, nach meinem Einstieg drehte die 
Aktie auch ins Minus. Ich wollte schon wieder meckern, dass da doch 
jemand gegen mich arbeitet :) Bei der dritten Aktie hatte ich dann aber 
Glück und konnte den Verlust wieder etwas ausgleichen. Von meiner Marke 
war ich aber noch weiter entfernt als zu Handelsbeginn. Tja und diese 
dritte Aktie (kein Finanztitel!) hatte ich dann über Nacht gehalten. Am 
Freitag habe ich dann nur noch zugesehen, wie sich mein Ziel immer 
weiter entfernte. Ich bin nicht raus, weil ich schon dachte, dass da 
jemand gegen mich arbeitet .oO(Wetten, wenn ich jetzt raus gehe, dass 
die Aktie sofort ins Plus dreht?) Ich habe mir den Chart dieser Aktie 
noch einmal angesehen und konnte schon vermuten, wie weit diese noch 
fallen wird .oO(Mist, das ist die Konsolidierung, von der vor zwei Tagen 
schon die Rede war. Versagt, versagt!) Dass der Kurs immer weiter fiel, 
war mir in diesem Fall egal. Womit ich nicht klar kam am Freitag, war, 
dass ich am Donnerstag mit EOL völlig richtig lag! Denn die Aktie ging 
ja später ähnlich wie Unicopy zwischenzeitlich bis auf 4% rauf. Ich bin 
auf eine verdammte Bärenfalle reingefallen. Alles wäre gut gewesen, 
Hürde wäre überwinden, ich hätte Donnerstag und Freitag nichts mehr 
machen müssen, und hätte in aller Ruhe die weitere Entwicklung um 
Griechenland verfolgen können, ohne den Zwang zu verspüren, irgend etwas 
tun zu müssen. Aber so blieb das ungute Gefühl zurück, versagt zu haben 
und an dieser persönlichen Marke jämmerlich abgeprallt zu sein, dafür 
war dann die Tafel Schokolade :)

Gruß, Abdul O