Skepsis ist die Eigenschaft an mir, die ich am meisten schätze, und 
gerade in der Börsen-Newsgroup kann man nicht genug davon haben, auch 
wenn hier vermutlich nicht soviele Scharlatane und Gurus vertreten sind 
wie in bekannten Internetforen.


Das war das Stichwort, dass meine Neugierde hören wollte, Spot-Märkte.
Ich hab bis jetzt immer in Zusammenhang mit Ölhandel nur Futures 
gelesen. Aber welcher Markt bestimmt den Preis. Wenn ich in den 
Nachrichten den Ölpreis genannt bekommt, ist das dann der 
Spot-Markt-Preis oder ein standardisierter Future-Kurs. Was ich jetzt in 
der Schnelle lesen konnte ist der Umsatz am Spot-Markt in Relation zu 
den Futures gering. Desweiteren stell ich mir die Frage wie die 
Käuferstruktur am Future-Markt ist. Ihr habt ja auch geschrieben, dass 
Futures nen Hebel haben können, allerdings hab ich auch gelesen, dass 
Futures unbegrenzt verfügbar sind im Gegensatz zu Optionsscheinen, aber 
wie sichern sich die Verkäufer dann ab, wenn die Umsätze am Spot-Markt 
eher gering im Vergleich zum Future-Markt sind. Oder ist das nur ein 
prozentual geringer Anteil an Hebelprodukten, der gehandelt werden kann.
Desweiteren hatte ich diese ganze Future-Geschichte immer für eine 
Spielwiese von Spekulanten gehalten, was die Hebelwirkung ja belegt. 
Inwiefern stimmt das, wir reden hier ja von einem Underlying der 
wirklich momentan rar ist und aktiv verbraucht wird. Werden die 
geschlossen Kontrakte, dann auch tatsächlich ausgeführt, oder findet wie 
bei Optionsscheinen ein Barausgleich statt? Handeln hier Verbraucher, 
Staaten,Spekulanten, wie ist die Anlegerstruktur? Ich hör jetzt mal auf 
zu Fragen obgleich mir noch viele Fragen einfallen. Ein einfacher Link 
zu ner Site oder nem aufschlussreichen pdf würd mir aber auch schon 
genügen, in Wiki findet sich mal wieder nix halbes und nix ganzes und 
sonst hab ich auch nicht viel Hintergrundinformationen zu dem Thema 
gefunden.


Mal ne ganz dumme Frage, mindert sich die Qualität von l mit 
fortschreitender Dauer der Lagerung (chemische Reaktion etc.)?

Der Futurehandel ist doch eine recht kurzfristige Angelegenheit, wobei 
Rohstoffe aber doch bei weitem aber nicht so volatil sind wie Aktien. 
Macht die ganze Mühe des kurzfristigen Tradens da überhaupt Sinn, ich 
hätte eigentlich eher angenommen das Investoren hier längerfristig 
investiert bleiben. Die Aktienfonds werden ja auch aktiv getradet, aber 
der Grundstock sind doch mindestens mittelfristige Anlageentscheidungen.
Wenn ich mir jeden Tag diesen Humbug anhören muss. An einem Tag fällt 
der Ölpreis, weil die Lagerbestände zurückgehen, am nächsten steigt er 
wieder, weil die Saudis zu wenig produzieren. Jeden Tag werden scheinbar 
neue Spekulationsargumente von der Newslobby erfunden schneller als es 
sich in Wirklichkeit tatsächlich ändern kann. Ist das Ganze nicht reine 
Inszenierung, damit mit den dadurch erzeugten Minivolatilt�ten überhaupt 
irgendwie kurzfristig Gewinn generiert werden kann? Ein Sandkasten für 
Erwachsene, aber vielleicht bin ich nur wieder zu skepisch.