Am Sat, 19 Mai 2012 12:57:36 +0100 schrieb Maximilian Artschwager:


Mathematisch näherst du dich mit so vielen Trades immer mehr dem
Durchschnitt, das wird also nicht so toll.

Versuche mal mehr Rosinen zu picken, also vorher zu schauen wie weit sich
ein Wert entwickeln kann ohne gleich auf einen Widerstand zu stossen, suche
auch danach bei welchem Wert du umgekehrt gut einen Stop plazieren kannst.

Und diese Trades nimmtst du dann, andere lässt du vorbeiziehen.

Ben

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kxe.htznvm.bh
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://tuc.mrfqfd.hz/duqsbwvkjgspne.jsa