Bei einer Option
- erwirbt der Käufer das Recht, nicht aber die Pflicht, ein bestimmtes
   Geschäft zu tätigen,
- verpflichtet sich der Verkäufer, dem Wunsch des Käufers nach Tätigung
   des Geschäfts nachzukommen, hat aber kein Recht, auf der Ausführung
   zu bestehen.

Futures sind Termingeschäfte: Beide Parteien verpflichten sich verbind-
lich, zu einem bestimmten Zeitpunkt ein das vereinbarte Geschäft durch-
zuführen.


Du willst einfach nicht glauben, was wir dir beibringen wollen, oder?

Wenn du wirklich physikalisches l handeln willst, geh an die Spot-
Märkte. Halte aber ausreichende Lagerkapazitäten vor oder miete sie
an. Vergiß die entsprechende Transportlogistik nicht.


Die "Lagerung" erfolgt elektronisch in Datenbanken bei den zuständigen
Clearingstellen. Das ist kompakt und erfordert vergleichsweise geringe
Investitionen und Unterhaltskosten für die "Lager".


Das logistische Problem, dass du nicht sehen willst, besteht in der
Unmege an Lagerkapazität, die Unmengen an Kapital bindet und teuer
betrieben werden muß, wenn beliebig viele Leute beliebig viel l für
fünf Jahre einlagern wollen. Das will niemand.

Deshalb lagert das meiste l, dass an der Börse gehandelt wird, dort,
wo die Lagerkosten am niedrigsten sind: in der natürlichen Lagerstätte.


... um was zu sehen? (SCNR)

CU
Erwin

-- 
Erwin Eichfelder
fzlmscup.dcnnqwr@lgq.ot is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".