wie so viele Instrumente führen auch Rückkäufe leicht zu Perversionen. 
Und dieses ist eine Art "betriebswirtschaftlicher Finanz-Keynesianismus" 
(muß ich das nun schützen lassen?), dem man als Aktionär zutiefst 
mißtrauen sollte.

Es gibt aus Aktionärssicht keinen, für alle gleichermaßen, vernünftigen 
Grund, überschüssige Liquidität nicht als Sonderdividende zu erhalten.

Das Kursrisiko bei später ausbleibender Kurspflege übersteigt meines 
erachtens alle Steuerüberlegungen, die, wie Du ja ebenfalls schreibst, 
nur individuell zu bewerten sind.

Fazit: "Kurspflege" ist nichts anderes, als künstliche Nachfrage. In 
schwierigeren Zeiten dürften sich hier potentiell stille Lasten türmen. 
Aber vielleicht liegt ja genau hierin eine Chance: Gibt es eine Hitliste 
jener Unternehmen, die gemessen an der Gesamtzahl austehender Papiere 
die meißten eigenen Aktien in den Büchern hat?

Viele Größe
Pietro