Frank Freudt  (FCS) schrieb:

[...]

....in welchen Stockwerk wohnst du, ich würde bei solchen Ansprüchen in  
Fenstergitter investieren ;)

Du zockst gegen den Markt und musst um Gewinne zu realisieren besser, sprich  
anders agieren. Mir gelingt da nur durch Abwarten, sprich mittels Zeit, die  
mir irgendwann einen Prozentzahl vor Augen hält, die dann in mein  
Partemonnaie wandert. Seit dem ich zu dieser Einstellung gelangt bin,  
durften auch wieder die Gitter vor meinen Fenstern weichen. :-))

Leben kann man davon beileibe nicht, aber man bleibt länger gesund und hält  
sich den Kopf für andere Dinge frei....

  Gruss  Patrik