On Wed, 14 Mrz 2006 14:41:10 +0200, "Volkmar Jähnichen"
<f.vgqmxqs@lbi.vje> wrote:


[Andienung]


mW nicht mehr als 2-5 %


sicherlich!
Die Geschichte habe ich mit allergroesster Faszination bis ins
Kleinste studiert. Die Herausforderung des Establishments!

cit dazu (gefiel mir):
"Man hat vielleicht Stil, wenn man eine Milliarde Dollar verliert.
Lustig wird es subjektiv jedoch eher nicht sein."


Bitte frage mich nicht in welchem Jahr, ist wohl schon eine Zeit her.
Da haben sie einmal am LTD (last trading day) im Weizen den
Counterpart derart an die Wand gedrueckt, dass ich meinte, die
gelieferten Kurse MUESSTEN falsch sein. Nix. War richtig.

Wobei ich fuer mich ja nicht einen Verlust von Hunt-Stil vermeiden
moechte, sondern ich sogar meine jaemmerlichen 100 USD gerne behalte.
Und dass 100 USD wegen geringem Volumen "weg" sind, kommt sicherlich
nicht selten vor. 

Oder hast Du 100 USD zu verschenken?
(Darf ich Dir meine Kontonummer direkt mailen? ;-), sparen wir die
Broker-Spesen)


ok, ok, zur Praxis:
Welchen Schweinebauchkontrakt handelst Du zur Zeit?


MACHST Du das?
Wenn ja, dann glaube ich Dir.
Und umso mehr, wenn Du es schon so LANGE machst, dass es kein Glueck
ist.


Smile:
Du weisst, wie Frauen sind: 'aengstlich'.

Ich warte, bis die Hysterie aus Oel raus ist.
Lt. Statistik machen Maenner im Wirtschaftsleben viel schneller und
viel mehr Geld. Allerdings auch den Loewenanteil aller Pleiten.

Im Trading ist die Risiko-Philosophie wohl noch unmittelbarer.


Tini,
http://IsgsgBritvsnsHccz.jaq