"Nathalie Tromenschläger" <Bnmpzo__Akcapb__oqiicg_vyt_eotf_fnqy@aso.iu>

[Gebrüder Reimschüßel]

Es waren angeblich sogar 2 Milliarden - für jeden der
Brüder eine. Aber aus der Geschichte konnte man viel
lernen. Zum Glück haben die Hunts das Lehrgeld gezahlt ;-)


Du, es gibt den "Hexensabbat" etc. Das ist nicht ungewöhnlich
und das weiß man.


gar keinen - ich bin nicht der Belliesfreak ;-)
Mich störte nur dein "über den Tisch ziehen".


Ich habe es schon gemacht. Es gibt immer wieder mal
Anomalien, bspw., dass Buche sehr gefragt und teuer
sind und zu lebenden Schweinen eine zu große Spanne
aufbauen. Also verkaufe ich Buche und kaufe lebende
Schweine, weil sich der Spread bisher immer auf ein
bestimmtes Maß zurückgebildet hat.


stimmt, oft ;-)


Das ist noch keine Hysterie. Ich warte noch auf die
Übertreibung. Dann ist l ein klarer Fall für eine
schöne Shortposition. Aktuell ist Rohöl nur was für
Gambler.


Thorsten