"Ulf Wormanns" <ufzf@oks.bh>


Es besteht eine gegenseitige Beeinflussung
von Spot- und Warenterminmarkt, aber in
aller Regel ist der Spotmarkt der entscheidende,
weil hier physische Ware gehandelt wird.


Futures haben einen großen Hebel. 1.000 Barrel
Rohöl würden aktuell ca. 64.000 USD kosten, du
zahlst aber nur deine Margin in Höhe von 4.725 USD
und bewegst damit 64.000 USD. Kaufst du einen Kontrakt
und der Rohölpreis fällt um 4,73 USD ist dein
Einsatz futsch, steigt er um diesen Betrag, hast
du deinen Einsatz verdoppelt. Dazu kommen natürlich
noch Spesen, aber die sind in Bezug auf das bewegte
Volumen relativ gering.


Teilweise ja. Erzeuger und Verbraucher bedienen sich
auch des Warenterminmarktes um physische Ware zu
verkaufen bzw. zu erwerben. Das ist ja auch die
originale Bedeutung dieses Marktes. Unsere Industrie
nutzt bspw. den Devisenterminmarkt ausgiebig, um
ihre Exportgeschäfte abzusichern.


Also, wenn es Millionen von Jahren in der Erde
übersteht... ;-)


Onno