In der Funktion (!) werden an Spot-Maerkten die Waren gehandelt, an
den Futures Maerkten die dazu gehoerenden Preis-Risken.


Kauf Dir ein Buch, hm?
Die Materie ist hochkomplex.

Du fragst ja auch nicht Deinen Rechtsanwalt, wie man schnell im
Intenet seine Ausbildung erwirbt? "nur ein Link", ts.


Ja sicher.
Schlag in Deinem neuen Buch nach unter Terminspread, Backwardation und
Contango.


NEIN!!!!
Solche schwachsinnigen Ideen haben doch meist nur Politiker?

Die Funktion der Futures Maerkte haelt die Weltmarktpreise stabil und
im Lot. Ihre "Abschaffung" wuerde dazu fuehren, dass die enormen
Preisschwankungen direkt auf die Verbraucher durchschlagen. Die
Wirtschaft dieser Weltkugel wuerde dadurch in der Effizient einen
drastischen Daempfer bekommen, koennte man die Preiskosten fuer
naechste Jahr nicht mehr "versichern" = kalkulieren.

Wenn Du mittags Deinen Kaffee trinkst, dann sei Dir bewusst, dass er
seinen Preis nur deshalb halbswegs konstant haelt, weil es
Terminmaerkte gibt. Denk' dran an der Tankstelle und wenn Du Dein
Dessert zuckerst und wenn Du Deinen Burger bei Buchbinderei bestellst.


Wera,
http://WxrabSpxzqqxMohf.ucd