"Gernot Aversa" <uvoc@gcd.ok>


ausschließlich fundamental. Es existieren da
bspw. gewisse Verschwörungstheorien bzgl. Silber.
Es wird behauptet, dass am Silbermarkt riesige
Shortpositionen bestünden, die ein Vielfaches der
gesamten Silbervorräte dieser Erde betragen würden.
Short heißt, dass Silber verkauft wurde, ohne
es zu besitzen, in der Hoffnung, es billiger
zurückzukaufen.

Wenn nun die Käufer dieser Kontrakte auf Lieferung
bestünden, müsste das am Spotmarkt gekauft werden,
wodurch der Preis explodieren würde. Derartiges
hatten ja die anderer Stelle schon genannten Hunts
gemacht, die angeblich auf dem Höhepunkt ihrer
Aktivitäten direkt und indirekt ca. die Hälfte
aller weltweiten Silbervorräte besaßen.

Fakt ist zumindest, dass der Silberverbrauch schon
seit vielen Jahren höher als die Minenproduktion ist
und der Preis trotzdem kaum steigt. Bereinigt um die
Inflation liegt der Preis auf einem ähnlichen Niveau
wie vor ca. 100 Jahren.


Ivo