Börse - Aktien - Trading schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Paolo Dierksen"
alias "Paolo Dilek", "Dr. Dierichs" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Silvio Rädicker aus
Flein" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Paolo Dierksen ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Dierksen gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Paolo Dierksen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Jettenhofen 1 vom
26.05.2004

http://pbt.tglolmjniq.ka/swwmnx.sdjh oder
http://azn.mihxun.ax/ulrmvh/jhlrujrfg6.ctr (gescannt ca. 150kb)
http://gfh.ofnhcd.gd/sadeyx/apnfokqta1.plt (gescannt ca. 150kb)
http://zxk.tyjcmi.ze/vcxidy/Napfvnypgryazbuqpp.xet (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Dierksens Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Jettenhofen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Paolo Dierksen" unter:

http://gvq.wxajei.xw/kxkrmg und/oder
http://oeh.mootlpqf-jphftm.xw/faesyp.emm
http://sol.xnoiqgoc-jyonbm.hd/rvkg.awl

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Jettenhofen 1

Aktenzeichen:
322 Jy 45886/02 - oder
134 Br 70917/56
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Nuernberger.


Silvio Rädicker
Flein

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://gvq.wxajei.xw/kxkrmg