Ich will ja auch keine Ausbildung machen, geschweige denn Futures 
handeln, sondern nur die Systematik hinterblicken. Da müsste es doch nen 
gescheiten Link (wenigstens auf Englisch) geben der nem Laien das ganze 
ein bisschen näherbringt.


Ich bin kein Heuschreckenf�nger, ich hinterfrage nur das System, das die 
Marktteilnehmer legitimerweise in die Realiltät umsetzen, aber das 
Fragen oder darüber Nachdenken musst du mir schon zugestehen, denn es 
ist auch nur ein Finanzmodell mit dem wir versuchen unsere 
wirtschaftlichen Wünsche und Ängste zu kontrollieren, und Modelle haben 
nunmal die Eigenschaft das sie in der Praxis nicht 100% so funktionieren 
, wie man sich das vorher gedacht hat, ergo immer verbesserbar sind. Du 
wirst ja nicht behaupten wollen, dieses System hat keine Risiken (siehe 
Mexikokrise).


Der Preis mag stabiler sein, aber auch gerechter und den 
Fundamentaldaten entsprechend? Du schreibst doch dass der Futuremarkt 
hochspekulativ ist, das ängstliche Herdentier Mensch als 
stabilisierendes Marktelement, dass Futurekontrakte im Sekundentakt 
handelt? Wonach entscheidet man da denn noch? So schnell kann ich ja 
nicht mal Linien in einen Chart zeichnen und selbst das hat mit realer 
Marktwirtschaft schon nichts mehr zu tun. Entspricht der momentane 
Ölpreis den Fundamentaldaten, oder eher den Ängsten? ist denk ich ne 
rethorische Frage.


Da geb ich dir recht. Der Vorteil dieses Systems ist das das Geld dahin 
wandert, wo es sich am effizientesten vermehren kann. Ein Naturprinzip.
Aber es gibt eben auch immer Rückkoppelungen, deren Wirkungen oft 
unterschätzt werden. Und die Marktpsychologie/-Angst als entscheidender 
Faktor eines Weltwirtschaftssystems von dem unser aller Wohl und Wehe in 
den nächsten Jahren abhängt, halte ich persönlich für sehr fraglich. Wie 
wollen sich die Unternehmen dagegen langfristig versichern?

Vergleich die Freie Marktwirtschaft mit der Demokratie. Resultat: Das 
System kann einen Weg einschlagen der irrational und falsch ist, Ängste 
und Psyche der Marktteilnehmer bedingen aber das dieser Weg troztdem 
gegangen wird, obwohl wir alle wissen, dass wir unsere Sozialromantik in 
Deutschland nicht länger aufrecht erhalten können solange wir sie nicht 
nach Indien und China exportieren können. So ist die Demokratie 
vielleicht das beste System das wir haben, aber eben kein gutes, die 
Freie Marktwirtschaft sehe ich analog.


Halleluja!!! Preiset den Markt ;-) Wenn die Benzinpreise volatiler 
wären, könnte ich auch dann tanken wenns billiger ist, aber das ist wohl 
die Frage wie man stabil und volatil definiert. So sind die Preise eben 
stabil und hoch, für l und Strom, soll ich dafür jetzt den Markt�ngsten 
danken. Ich zögere noch...