wenn man meine Angst vor den nächsten Wochen als Maßstab nehmen würde,
dann gäbe es jetzt schon einen Crash, der sich gewaschen hat. 

Nein, es geht nicht um Tabea oder Knut, es geht um das
unausweichliche Vordringen der Vogelgrippe und wenn erst mal
Krankheitsfälle in mitteleuropäischen Ballungsgebieten auftreten, dann
Gute Nacht.

Nicht unbedingt, was die Opferszenarien angeht, da möge ein gnädiger
Gott das Schlimmste verhindern, aber die Automatismen unserer
Mediengesellschaft - und eines scheint klar, es gibt zu wenig
Impfstoff.

Gruß
Kaspar