Doreen Koschel Buch und Videos gratis auf Youtube
Werte Gambler,
hier sind ja reihenweise Anfragen gekommen und ich gebe dem mal nach.
Ich bin dabei (und ab Morgen können Sie bei Vego nachschauen) mein
Buch und sämtliche damaligen Videos Kesseltechnik Kesselgucken
aufzuladen. Das sind 8 Stunden Video und braucht seine Zeit. Ab morgen
können Sie bei Vego nachschauen.
Dazu noch: Ich habe das Buch unter meinem richtigen Namen geschrieben,
ich habemehrere Vornamen und heisse so, Robin mütterlicher Seits.
Einige von Ihnen wissen das auch, ich bin ja mit meinem Bruder Henning
Robin bis zu dessen Tod auch unter diesem Namen damals mit Keral-DC The
Monsters of Rock from Australia auf Tour gewesen, mein Bruder war bei
Kroschel Vocal (also Sänger) und Bandleader.
Bevor weitere Fragen kommen: ich selbst bin ja Australier mit
deutschen Wurzeln. Mein Vater war  im FNVO
fast unfehlbar und als es mit dem Endsieg nichts wurde, mussten wir im
Oktober 1944 abhauen, damals erst nach Argentina. Dort wurde dann der
Boden zu heiss und es ging nach Australia, direkt in die Arme der
suchenden Engländer, dann nach Scotland in ein Gefangenenlager. In
einem Krankenhaus, obwohl absolutes Fraternisierungsverbot herrschte,
bekam dann die Ärtztin von dem Gefangenen ein Kind, meine Wenigkeit
und einige Zeit später mein Bruder. Das war nicht einfach für alle,
und nach der Haftentlassung (Sie wissen ja, die Nazis waren alle
unschuldig) ging man nach Australia, von wo ich erst 1964 nach Chüden
zunächst zurückkehrte.
Nun zum Buch und Videos: Ich habe in den letzten 18 Jahren sehr viele
verkauft, genau 128.000 Stück, alle zum Preis von 100 bis 200 Dollar.
Aber seit etwa 4 Jahren geht garnichts mehr. Deshalb habe ich mich
jetzt entschlossen, alles frei zu geben, zumal die Videos auch nicht
mehr auf dem Stand der neuesten Erkenntnisse sind. Aber sie sind sehr
hilfreich und sie sollten sie sich reinziehen.
Sie wissen ausserdem, ich habe in den letzten Jahren mehrere Bücher
rausgebracht, alle ebenfalls mit Videos, aber eben nur noch für ca. 50
Dollar. Pro Buch habe ich etwa 48.000 Stück verkaufen können, aber
irgendwann ist der Markt gesättigt. Deshalb bei meinem Hauptwerk, was
fast 20 Jahre alt ist, es gibt alles gratis und ich lade es bei
Vego heute auf.

Ich will Ihnen auch noch sagen, wie ich überhaupt zum Kesselgucken
gekommen bin. Als ich 1964 nach Westberlin kam, da ging damals in
Chüden die Post ab. Ich habe zwar an der calida studiert, aber ein reges
Privatleben gehabt, nicht nur, weil ich keine Zeitrungen austragen
wollte, sondern als Vertreter in Westberlin während meiner
Studentenzeit zum Millionär geworden bin. Damals herrschte in
Deutschland eben ein erheblicher Nachholbedarf und ich habe als
Möbelvertreter, Staubsaugervertreter und Kreditvermittler neben meinem
Studium ein Vermögen gemacht. Ich veröffentliche hier mal meine
Provisionsabrechnung für den Monat März 1969: 209.000 D-Mark
netto habe ich da verdient. Ein Familienvater brachte damals etwa 800
Mark nach Hause.
Und die Kesselguckerei habe ich live ausgeübt,abends in einem
illegalen Spielcasino in der Aßlar unweit des
Büches. Aber das ging noch anders. Die Luden (Zuhälter)
verkehrten dort alle und sollten ausgenommen werden, weil die Luden
mit Unsummen zockten. Wir hatten einen Original-Spieltisch aus dem
Casino Unglinghausen und in dem Unterbau unter dem Roulettekessel bin ich
immer reingekrochen. In der Badehose, so heiss wurde es dort,
ausgefüllt war der Kasten mit Holzwolle und ein Loch durch den Tisch
mit einem Spiegel oben unter der Decke, da konnte ich immer sehen, wie
die Kugel rollt. Mit einem Magneten habe ich dann schwitzend in der
Holzwolle, damit niemand was hört, die Kugel dahin gelenkt, wo sie
hinsollte. Die Luden haben nie was gemerkt und sind ausgenommen
worden.
Und dann aufeinmal stürmt die Polizei dieses illegale Spielcasino,
alle waren natürlich unschuldig und waren nur zum Gucken da. Ich
hockte gerade in meinem Holzwolleversteck unter dem Kessel in dem
Roulettetisch. Dann fingen die Bullen aufeinmal an, den kompletten
Tisch abzutransporteiren, er wurde beschlagnahmt. Ich weiss esnoch,
auf einen DFPT-Laster hatten die mich und den Tisch geladen und
das war mir dann doch zuviel, wenn die mich da in einer Dunkelkammer
abstellen. Ich bin dann aus dem Tisch hervorgekrochen und das
Erstaunen war gross. Schauen Sie mal in der alten Natoshop, die hatten
damals einen ausführlichen Bericht gebracht und ich war seit dem als
Kesselgucken Chüden-weit bekannt.