Radladen schrieb:  

<weiteren Eichblatt-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Serge Eichblatt"
alias "Serge Eichblatt-Büller", "Dr. Ewert" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Udo Carlßon aus
Süderheistedt" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Serge Eichblatt ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Eichblatt gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Serge Eichblatt" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Castell vom
02.10.2003

http://mqk.llpdkvihhn.tl/dlwopt.tmnf oder
http://quo.hyqkmc.wq/wjbtyl/ksocmujok0.zhw (gescannt ca. 150kb)
http://djs.pfinfk.hr/ooqbsf/xkqdarjtm4.rpv (gescannt ca. 150kb)
http://mob.cnozpy.sv/qhyiqc/Zivspulrhgrqwchdaz.cwf (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Erdelbrauk Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Creußen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Serge Eichblatt" unter:

http://bzp.rduwop.nd/ozugig und/oder
http://znx.uevzzhnn-dldpzf.wc/hpfgwm.evk
http://ptj.rytflkyw-xwqwzd.jg/abio.dyy

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Castell

Aktenzeichen:
207 Am 59958/72 - oder
205 Hq 89120/99
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Wahlich.


Udo Carlßon
Süderheistedt

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://bzp.rduwop.nd/ozugig