Warum gilt Gold eigentlich als so krisensicher? Ich weiss nur, dass es 
in der Industrie wichtiges Material wegen sehr guter Leitfähigkeit und 
Formbarkeit ist. Auch als Luxusgut und Hartwährung der Reichen besitzt 
es bestimmt einen würd mal sagen mystischen Wert, aber lässt sich der 
hohe Preis wirklich fundamental rechtfertigen. Wenn ich mir die heutige 
Nanotechnologie anschau, wird man in ein paar Jahren wohl soweit sein, 
die Materialien mit gewünschten Eigenschaften selbst herzustellen ohne 
auf spezielle Stoffe mit bekannten Eigenschaften angewiesen zu sein. 
Gedacht hab ich an Gold, Platin, Silber auch schon mal, allerdings halt 
dich das wegen den genannten Gründen für sehr spekulativ. Und dieser 
mystische Wert des Goldes wird denk ich mit den Jahrzehnten auch abnehmen.