Das sind die Situationen, die mich am meisten ärgern. Wie oft ist es 
schon passiert, daß ich richtig lag und der Stop gaaanz knapp ausgelöst 
wurde.
Ich setze meine Stops inzwischen deutlich weiter von den relevanten Chart-
Marken weg; bei knock-outs hab ich oft eine buy/sell-order mit dem 
nächsten 'drunterliegenden knock-out im Markt. Falls ich ausgeknockt 
werde, weil z.B der Emittent den Kurs unter die K.O. Schwelle drückt, bin 
ich sofort wieder dabei und in 90% der Fälle ist der Verlust auch am 
gleichen Tag wieder wettgemacht. 
Allerdings mache ich bottom-fishing und kaufe die k.o. billig ein, wenn 
der Markt vermutlich sehr bald dreht - das ist immer heikel, aber die 
Beträge sind dann auch verkraftbar. Bei den Autowerten bin ich zu spät 
gewesen - bin zwar bei Fahland dabei, aber Zewi und NEV im November wären 
besser gewesen - dafür hab ich einige Zulieferer, die Freude machen.

Ich würde das aber nicht investieren nennen - ist eher wie eine 
Pferdewette mit deutlich besseren Chancen. Was soll man auch sonst im 
gegenwärtigen Markt machen? Riestern? ich sag nur: Griechenland ist 
überall...

Raimund