Folgender angenommene Sachverhalt:
Eine AG hat ein Grundkapital von 100.000 Aktien (100.000 Stück a 1?).
Die Unternehmung wird derzeit vorbörslich mit 10.000.000 ? bewertet. 
Rechnerische Wert einer Aktie somit 100 ?.
Die AG gehört den beiden Aktionären A 95% (9.500.000 ?) und B mit 5% 
(500.000 ?)
Die AG will nun an die Börse und führt dazu eine ordentliche Kapitalerhöhung 
durch. Insgesamt werden 50.000 junge Aktien begeben. Das Bezugsrecht der 
beiden Alt-Aktionäre wird ausgeschlossen.
Erhöht sich der Unternehmenswert insgesamt von derzeit 10 Mio auf einen 
höheren Betrag, oder bleibt der Firmenwert gleich? Wenn dies so wäre, wie 
verändert sich dann der Wert der Beteiligungen von A und B, wenn deren 
prozentualer Anteil an der Unternehmung ja reduziert wird?