antoine

Ich fand es ja auch seltsam, daß sie seiner Zeit meine Kündigung mit 
Geschenken und den guten alten "kostenfrei" Angeboten quitiert haben. 
Aber ich habe von diesen Mediengeschichten auch keine Ahnung.

Schlechtere Ziffern bei den Kundenzahlen dürften so naheliegend sein, 
daß sogar ich davon nicht überrascht wäre. Und warum sollte dann der 
Kurs noch nennenswert einbrechen?

Nach einem flüchtigen Blick auf die Multiples bekam ich zumindest nicht 
den Eindruck einer plötzlichen "Implosionsgefahr". Die Geldsammelei ist 
wohl noch zu frisch. Zumal die WM (von Fußball verstehe ich ja auch 
wieder nichts) bestimmt wieder voller Überraschungen steckt: Premiere 
als großer Profiteur dieser jämmerlichen Kartenvorverkaufhampelei oder so.

Meiner Weißheit vorerst jüngster Schluß: Idee gut, aber vielleicht etwas 
früh. Wir werden sehen.

Wo wir gerade bei Medien sind: hat hier jemand eine Idee zu Fröbrich? 
Bisher konnte ich mir zum Glück jeden Puttereiversuch verkneifen. 
"Google-earth" ist ja auch wirklich schön. Ich beiße mir jetzt noch ins 
Knie, bei Fasttuning nicht mutig gewesen zu sein. Aber ist "FAMILA 
Technologie" denn wirklich so schwer zu knacken? Kaum vorstellbar.


antoine

Viele Größe
Oswald