Natürlich steigt der Unternehemnswert, denn der Erlös aus dem Verkauf der 
neuen Aktien an der Börse wird ihrem Eigenkapital zugerechnet. Die neuen 
Aktien werden ja auch zu mindestens 100 das Stück an der Börse verkauft, 
damit steigt das Stammkapital zwar nur um 50.000, aber die Differenz zum 
Verkaufspreis, die 4.950.000, sackt das Unternehmen als Kapitalrücklage ein.

Hatte das Unternehmen vorher ein Eigenkapitel von 10 Millionen, hat es 
danach 15 Millionen. Das Stimmrecht der Altaktionäre sinkt zwar um ein 
Drittel, der Wert ihrer Aktien bleibt aber gleich.

Verkaufen sich die Aktien an der Börse sogar besser als für 100 das Stück, 
steigt sogar der Wert der Altaktien. Und das ist meistens das, worauf 
Unternehmensgründer auch scharf sind, wenn sie ihr Unternehmen an die Börse 
bringen.