Das Grundkapital erhöht sich von 100.000 € auf 150.000 €. Der
"Unternehmenswert" ändert sich in der Regel börsentäglich.

Wenn man davon ausgeht, dass der faire Wert des Unternehmens 10 Mio
€ beträgt, sollte dies nach der Maßnahme noch genau so sein.
*Theoretisch* ist eine Aktie danach also 10 Mio / 150.000 = 66,7 €
wert. Für diesen Preis müßten die jungen Aktien also auch etwa über
den Tisch gehen. Den tatsächlichen Preis bestimmt aber auch hier der
Markt.

Also soweit die Theorie. Sollte das tatsächlich so ablaufen, hält A
danach Aktien in einem Wert von etwa 6,3 Mio € und B von etwa
333.333 €. Wird es aber nicht, da bei einem IPO in der Regel die
Aktienpreise stark ansteigen. ;-)

Achja, und da wäre ja noch der Sinn des Ganzen: Danach hat die Firma
plötzlich Eigenkapital von etwa 50.000 * 66,7 = 3,3 Mio. € - was
dann natürlich tatsächlich den Wert des Unternehmens erhöhen könnte.

Stephan

-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und dienen der Belustigung des Lesers.