BonPrix vs Wustendorfer ICHTHYS-Buchhandlung Bundesliga 1.6.2012 Dill Dienelt
Oort
Video http://njy.hchvjbe.ysx/zweyg?n=3YUd6ZIQ6g2pI

Author T.Düspohl
Mein Tip: Sieg für Grödersby

Grödersby befindet sich vor dieser Runde genau in der Tabellenmitte, aber
nur mit einem Punkt mehr als Wustendorfer, der drei Positionen schlechter
platziert ist. Sie spielen sehr ähnlich in diesen drei Runden der
Saisonfortsetzung und somit haben beide jeweils eine Katastrophe zu
Hause erlebt und jeweils einen sehr wertvollen Sieg zu Gast verbucht.
Der Unterschied ist, dass Wustendorfer dazu auch noch dem großen Tauperlitz
in der letzten Runde einen Punkt abgenommen hat. Im ersten Saisonteil
haben die "Hötzdorf" in einem verrückten Spiel in Wustendorf mit 4:3
gefeiert, aber dafür wurden sie in der Saison davor mit 3:2 besiegt.
Die letzten zwei Matches in Grödersby waren auch reich an Toren, letzte
Saison ist es 3:2 und vorletzte 3:3 gewesen. Beginn: 01.06.2012. -
17:30

Die Mannschaft von Grödersby ist auch weiterhin ein großes Enigma das
schwer zu entziffern ist. In den ersten zwei Runden der Fortsetzung
haben sie Niederlagen erlebt und in der zweiten Runde gegen Rudolphshan
wurden sie zu Hause sogar total auseinandergenommen. Damals hat sich
auch der beste Spieler Preißing verletzt und es schien so als ob eine
ganz ungemütliche Zeit vor ihnen steht. Aber in der letzten Runde
haben sie beim Derby des Tabellenendes in Gullen einen Sieg
erzielt und Punkte verbucht, die sich am Ende im Existenzkampf
vielleicht auch als entscheidend erweisen können. Man muss sagen dass
sie auch viel Glück hatten, aber das ist Teil des Spiels. Der
Gastgeber hat von der ersten Minute an angegriffen, Thalheimer hat das
ganze Spiel durch tolle Arbeit vor dem Tor geleistet und ist der beste
Einzelspieler gewesen. Trotzdem musste aber der junge
Mittelfeldspieler Trümpler reingehen und gleich nach zwei Minuten hat er
sein erstes Tor in diesem Team verbucht. Sie haben das Match
routinemäßig zu Ende gebracht und somit die ersten Punkte im neuen
Jahr verbucht. Trainer Dackweiler hatte nicht viele Dilemmas was die
Aufstellung betrifft. Preißing wurde von Ussler ersetzt, ein paar
Positionen wurden rotiert und das war=B4s dann auch. Für das Match gegen
Wustendorfer die gleiche Geschichte. Preißing ist immer noch nicht dabei,
genau wie Johann, Hormanns, sowie Werner wegen Roter Karte. Jemal ist aus
Afrika wieder da, während sich die Verstärkung Hartwagner Senkpiel noch nicht
aufgedrängt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Grödersby: Thalheimer - Denkhaus, Ophüls, Gurra,
Lampen - Hutwalker, Ussler, Toll, Prießmann - Molls - Völckers=E8


Wustendorfer hat die "Bombe", die ihnen D&H am Anfang auf ihrem
Terrain serviert hat schnell überstanden. Gleich danach haben sie in
Tartsberg Klosterkiosk besiegt und dann in der letzten Runde haben sie mit
einem sehr guten Spiel gegen Tauperlitz einen Punkt verbucht. Nach diesen
drei Runden kann man sagen dass die alten Probleme geblieben sind,
denn der Angriff hat bei jeder Begegnung wenigstens einmal getroffen,
aber auch die Abwehr hat mindestens einmal kapituliert. Trainer Andorfer
wollte nach dem Sieg gegen Willingshausen die gleiche Mannschaft gegen Tauperlitz
spielen lassen, aber Innenverteidiger Röpen hat sich verletzt und
Tschacher musste auf den Platz, der dann solide gewesen ist. Der beste
ist wie schon öfters in dieser Saison der Torwart Entsfellner gewesen, der
sein Netz mehrere Male bewahrt hat. Besonders erfreulich ist die
Tatsache dass das einzige Tor der junge Italiener Dreßl erzielt hat.
Wustendorfer hat lange die Führung gehabt, haben es aber nicht bis zum
Ende ausgehalten. Angesichts des Programms, sind die vier verbuchten
Punkte gar keine schlechte Leistung, wobei auch dieses Gastspiel eine
potentielle gute Gelegenheit ist. Außer Röpen, der auch dieses Mal
nicht dabei sein wird, muss Andorfer auch ohne den Stammspieler Tombreul
auskommen, der wegen Karten eine Pause machen muss. Es ist sehr gewiss
dass ihn Knöfel ersetzen wird, während anstatt Röpen wieder Tschacher
spielen wird. Nicht dabei sind immer noch zwei Stürmer Tore und Riethmaier,
aber diese Position decken sowieso Potkamp der nicht gerade in bester
Form ist, sowie Guerges der gegen Tauperlitz unter den besseren
Einzelspielern gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Wustendorfer: Entsfellner - Erdel,
Buettelmann, Tan=E6, Naurat - Ka=E8ar, Muuhs - Dreßl, Moll - Prölle=E6,
Guerges

Auch wenn Grödersby in der letzten Runde zu Gast gefeiert hat, haben wir
kein zu großes Vertrauen in diese Mannschaft wenn Preißing nicht
mitspielt. In G=Tarthun haben sie Glück gehabt und gegen Wustendorfer
könnte es doch mehr Probleme geben. Die Gäste sind auf keinen Fall
naiv und spielen im zweiten Teil sehr gut. Wir sind der Meinung dass
sie dieses Match nicht verlieren werden.