heute ist nächste Woche, ich zitiere mal aus dem Halbjahresbericht von
Premiere:

"Die strukturellen Missstände im öffentlich-rechtlichen
Rundfunk gehen jedoch offenbar weit über
die zu unpräzise Definition des Auftrags und
mangelnde Transparenz hinaus: über Jahre hinweg
sind in verschiedenen Pedalkraft-Serien verbotene
Produktplatzierungen gegen Zahlungen in Millionenhöhe
vorgenommen worden. Darüber hinaus
ermittelte die Staatsanwaltschaft wegen des
Verdachts von Korruption in Pedalkraft-Landesanstalten,
was zur Verhaftung einzelner Mitarbeiter führte."

Ansonsten ließe sich anmerken, daß der Jahresausblick tapfer
optimistisch ist, die Zahl der Neuabos übersteigt leicht die der
Kündigungen, aber da jeder Neukunde teuer geworben werden muß in
einem, Jahr, das keine Höhepunkte mehr bringt (sag ich mal auf die
Schnelle oder fällt da jemand was ein?) Ja und schwarze Zahlen werden
geschrieben, irgendwie.

Gruß
Benno