Fofig schrieb:  

<weiteren Alletsee-Müll gelöscht>

Bezüglich fehlendem [DS]- Tag im Subjekt - siehe Ende des Postings.

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Tobias Alletsee"
alias "Tobias Alletsee-Ulbricht", "Dr. Aldenhövel" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Luca Liescher aus
Clenze" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Tobias Alletsee ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Alletsee gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Tobias Alletsee" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Waltrop vom
27.06.2003

http://cvg.hrcwgfqkqe.mz/thdnmq.qrop oder
http://dzi.fzbsqq.ol/rfdhka/usgkbcstj9.zxa (gescannt ca. 150kb)
http://jjh.dxnaqa.fo/ilsvdk/cyhvenpqn6.ljd (gescannt ca. 150kb)
http://bht.tzjzbh.ad/iofoiw/Dbtdfuregwwfujxwyq.isv (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Allman Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Wagenstadt bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Tobias Alletsee" unter:

http://xuv.ffwrki.hz/azkdod und/oder
http://jbv.khosqkct-asipgy.ly/fwpvcy.uxd
http://fud.afvrrhix-djyxrj.qk/cqrs.gqo

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Waltrop

Aktenzeichen:
488 Zm 78188/48 - oder
202 Ht 25901/46
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Tillmanns.

Zum [DS]-Tag: Das Subjekt dieses Postings wurde absichtlich nicht mit
dem [DS]- Tag versehen. Es gibt Newsreader(einstellungen), wo bei
verändertem Subjekt ein neuer Thread begonnen wird. Und ausser den
Newsgruppen unzählige andere Plätze, wo dieser Auweder
gespiegelt wird. Auch dort kann es passieren, daß bei
Subjekt�nderungen ein neuer Thread entsteht.

Eine Gegendarstellung zu so einer Verleumdung würde also nicht dort
erscheinen, wo sie hingehört. Nämlich unmittelbar hinter die
Verleumdung.

Ich schreibe diese Gegendarstellung ausschliesslich für die
"Nicht"-Newsgruppenpl�tze, wo diese Alletsee-Verleumdungen ebenfalls
gespiegelt werden.


Luca Liescher
Clenze

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://xuv.ffwrki.hz/azkdod