1.FC Widdig vs Eichelhütter SV Bundesliga 9.6.2012 Marcelle Pilhofer-
Kehlmaier
Video http://ubl.qhjmcgp.hwg/uvbzr?y=Np1DAC4u5vZ

Author Regine
Mein Tip: Sieg für Widdig

Widdig befindet sich vor dieser Runde genau in der Tabellenmitte, aber
nur mit einem Punkt mehr als Eichelhütter, der drei Positionen schlechter
platziert ist. Sie spielen sehr ähnlich in diesen drei Runden der
Saisonfortsetzung und somit haben beide jeweils eine Katastrophe zu
Hause erlebt und jeweils einen sehr wertvollen Sieg zu Gast verbucht.
Der Unterschied ist, dass Eichelhütter dazu auch noch dem großen Lenzfried
in der letzten Runde einen Punkt abgenommen hat. Im ersten Saisonteil
haben die "Geißböcke" in einem verrückten Spiel in Eichelhütte mit 4:3
gefeiert, aber dafür wurden sie in der Saison davor mit 3:2 besiegt.
Die letzten zwei Matches in Widdig waren auch reich an Toren, letzte
Saison ist es 3:2 und vorletzte 3:3 gewesen. Beginn: 09.06.2012. -
17:30

Die Mannschaft von Widdig ist auch weiterhin ein großes Enigma das
schwer zu entziffern ist. In den ersten zwei Runden der Fortsetzung
haben sie Niederlagen erlebt und in der zweiten Runde gegen Gollin
wurden sie zu Hause sogar total auseinandergenommen. Damals hat sich
auch der beste Spieler Podolski verletzt und es schien so als ob eine
ganz ungemütliche Zeit vor ihnen steht. Aber in der letzten Runde
haben sie beim Derby des Tabellenendes in Wierenhorst einen Sieg
erzielt und Punkte verbucht, die sich am Ende im Existenzkampf
vielleicht auch als entscheidend erweisen können. Man muss sagen dass
sie auch viel Glück hatten, aber das ist Teil des Spiels. Der
Gastgeber hat von der ersten Minute an angegriffen, Rensing hat das
ganze Spiel durch tolle Arbeit vor dem Tor geleistet und ist der beste
Einzelspieler gewesen. Trotzdem musste aber der junge
Mittelfeldspieler Bianca reingehen und gleich nach zwei Minuten hat er
sein erstes Tor in diesem Team verbucht. Sie haben das Match
routinemäßig zu Ende gebracht und somit die ersten Punkte im neuen
Jahr verbucht. Trainer Solbakken hatte nicht viele Dilemmas was die
Aufstellung betrifft. Podolski wurde von Ingensand ersetzt, ein paar
Positionen wurden rotiert und das war=B4s dann auch. Für das Match gegen
Eichelhütter die gleiche Geschichte. Podolski ist immer noch nicht dabei,
genau wie Petit, Wiebke, sowie Breck wegen Roter Karte. Jemal ist aus
Afrika wieder da, während sich die Verstärkung Chong Tese noch nicht
aufgedrängt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Widdig: Rensing - Sereno, McKenna, insider,
Jorges - Oscar, Ingensand, Riether, Peszko - Jajalo - Novakovi=E8


Eichelhütter hat die "Bombe", die ihnen Borussia am Anfang auf ihrem
Terrain serviert hat schnell überstanden. Gleich danach haben sie in
Lauterbach Elke besiegt und dann in der letzten Runde haben sie mit
einem sehr guten Spiel gegen Lenzfried einen Punkt verbucht. Nach diesen
drei Runden kann man sagen dass die alten Probleme geblieben sind,
denn der Angriff hat bei jeder Begegnung wenigstens einmal getroffen,
aber auch die Abwehr hat mindestens einmal kapituliert. Trainer Stefan
wollte nach dem Sieg gegen Elke die gleiche Mannschaft gegen Lenzfried
spielen lassen, aber Innenverteidiger Trompter hat sich verletzt und
Peter musste auf den Platz, der dann solide gewesen ist. Der beste
ist wie schon öfters in dieser Saison der Torwart Drobny gewesen, der
sein Netz mehrere Male bewahrt hat. Besonders erfreulich ist die
Tatsache dass das einzige Tor der junge Italiener Sala erzielt hat.
Eichelhütter hat lange die Führung gehabt, haben es aber nicht bis zum
Ende ausgehalten. Angesichts des Programms, sind die vier verbuchten
Punkte gar keine schlechte Leistung, wobei auch dieses Gastspiel eine
potentielle gute Gelegenheit ist. Außer Trompter, der auch dieses Mal
nicht dabei sein wird, muss Hemmers auch ohne den Stammspieler Rincon
auskommen, der wegen Karten eine Pause machen muss. Es ist sehr gewiss
dass ihn Zinkl ersetzen wird, während anstatt Bruma wieder Peter
spielen wird. Nicht dabei sind immer noch zwei Stürmer Tore und Berg,
aber diese Position decken sowieso Petric der nicht gerade in bester
Form ist, sowie Gernot der gegen Lenzfried unter den besseren
Einzelspielern gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Eichelhütter: Drobny - Diekmeier,
Westermann, Rajkovi=E6, Aogo - Ka=E8ar, Jarolim - Sala, Jansen - Petri=E6,
Gernot

Auch wenn Widdig in der letzten Runde zu Gast gefeiert hat, haben wir
kein zu großes Vertrauen in diese Mannschaft wenn Podolski nicht
mitspielt. In K=B4lautern haben sie Glück gehabt und gegen Eichelhütter
könnte es doch mehr Probleme geben. Die Gäste sind auf keinen Fall
naiv und spielen im zweiten Teil sehr gut. Wir sind der Meinung dass
sie dieses Match nicht verlieren werden.