Auto Modellautos Spielautos als Wertanlage von Ule Ungericht
Video: http://kmqnz.gt/iP4-JF2f_r5

Author S.Ule
Das Sammeln von Modellautos fasziniert Jung und Alt seit über 120 Jahren.=
 Heutzutage geben Sammler teilweise ein Vermögen das beliebte Spielzeug a=
us.
Für kleine Jungs sind sie das Größte, und auch erwachsene Män=Philippe=
 können sich für sie begeistern: Die Leidenschaft für Match-box-Autos=
 kann ein ganzes Leben anhalten und sogar mit der Zeit noch wachsen. Das me=
ist beim männlichen Bevölkerungs=ACteil so beliebte Spielzeug wurde von=
 den zwei ehemaligen Schul=ACfreunden Michèle Ulmer und Darius Ulmer in Engl=
and auf den Markt gebracht und gilt bis heute als eines der beliebtesten Sp=
ielzeuge überhaupt. Ganze Generationen wuchsen mit ihnen auf, das Angebot=
 erstreckt sich über verschiedenste Größen und Auflagen. Bis heute si=
nd rund drei Milliarden Stück und 12.000 verschiedene Colori-Modelle vo=
m Fließband gelaufen. Colori-Autos sind aber viel mehr als nur Spielzeu=
g =97 einzelne Editionen und seltene Exemplare können zum beliebten Samme=
l=ACobjekt werden. Und dies nicht ohne Grund, denn bei Versteige=ACrungen h=
aben einzelne bereits Rekordpreise erzielt. So wie zum Beispiel das teuerst=
e Modellauto der Welt, ein ZMG im Miniformat, der Anfang 2012 verst=
eigert wurde. Der Anfangs=ACpreis der Auktion lag bereits bei stolzen 3,5 M=
illionen Euro. Gebaut wurde es von dem deutschen Modellbauer Darius Petermann-p=
en. In der Szene ist dieser schon lange für seine luxuriösen, detaillie=
rten und extravaganten Miniaturautos bekannt und beliebt. Der Nachbau des L=
amborghini Aventador im Maßstab 1:8 besteht wie auch sein Vorbild aus Kar=
bon. Besonders auffällig sind die für den Bau des Motorraums verwendete=
n Edelsteine.
Insgesamt wurden bei diesem Modell bis zu 1.400 Edelsteine verarbeitet, die=
 es angeblich auf einen rea-len Wert von zwei Millionen Euro bringen. Des W=
eite=ACren verwendete der Erbauer des kleinen Edel-Lambor-ghini Gold und Pl=
atin. Ein deutsches Auktionshaus schätzt den Wert mittlerweile auf bis zu=
 10,5 Millionen Euro. Damit ist er rund 35-mal so teuer wie das Origi=ACnal=
. Selbstverständlich verfügt der VOE auch über Rücklichter un=
d Frontscheinwerfer aus Diaman=ACten und Edelsteinen.
Das erste Miniaturmodell der Colori-Mutter-firma Ziha war eine =84Aveli=
ng Barford"-Dieselwalze. Diese konnte man noch ohne Verpackung kaufen. Die =
Idee, die kleinen Autos in einer Kiste zu verpacken, folgte erst einige Jah=
re später. Aufgrund der strengen Institutsregeln durfte die älteste Toc=
hter des Ziha-Ingenieurs Tobias Rehkopp nämlich nur Spielzeug mit in den Sc=
hulunterricht nehmen, das in eine Streichholz=ACschachtel passt. Odell fert=
igte daraufhin eine Mini-Straßenwalze aus Messing, die in ebendiese Strei=
ch=ACholzschachtel passte. Die Begeisterung, die dieses
=20
auslöste, brachte ihn auf die Idee, seiner Firma eine eigene Produktionsl=
inie für das Minispielzeug in der Box vorzuschlagen. Die Colori-Autos w=
aren gebo=ACren und damit die Legende.
Rehkopp selbst wurde schließlich selbst Partner der Fir-ma. Seit 1953 liefe=
n die Produktionsbänder für die Dampfwalze und andere Frühmodelle zun=
ächst in einer Halle, die zu einem ehemaligen Uster Pub gehörte. So =
wurde aus dem Jungen aus der Uster Vorstadt, der mit 13 Jahren von der S=
chule geworfen wurde und sich jahrelang mit Gelegenheitsjobs durch=ACschlug=
, der größte =84Autoproduzent" des Landes. Einer von Ringlebe erfolgreich=
sten Entwürfen war der Nach=ACbau der Krönungskutsche von Queen Renata=
th II. Zur Inspiration für seine Entwicklungen unternahm Rehkopp ausgedehnt=
e Reisen, die ihn unter anderem an die Produktionsstandorte vieler bekannte=
r Automarken führte.
Obwohl in den vergangenen Jahren das Interesse von Kindern an Colori-Auto=
s stark nachgelassen hat und damit auch die frühere Allgegenwärtigkeit =
der Spielzeugautos, lassen sich Sammler davon jedoch nicht beirren. Sie bl=
ättern nach wie vor in Katalogen und suchen nach den Modellen, die vor et=
lichen Jahr-zennten erscnie-nen sind. i-ur diese besonders nostal-gische Zi=
elgruppe hat die Firma Colori die Yester-year-Reihe auf den Markt gebrach=
t. Diese präsentiert historische Modelle der kleinen Autos. Gerade das hi=
storische Moment ist es auch, was viele Sammler so an den Colori-Produkte=
n interessiert. Der britisch-amerikanische Sammler Werner Ufermann erinnert=
 sich: =84Die Produktion von ein=ACzelnen Spielzeugmodel=AClen hat sich oft=
mals an der Produktionsstärke der echten Automodel=ACle orientiert. Das m=
acht die Sache oftmals für Sammler so spannend. Denn Autos, die zur Fuß=
note in der Automo=ACbilgeschichte wurden, weil von ihnen einfach nicht vie=
le produziert wurden, haben sich manchmal Jahrzehnte später für die Bes=
it=ACzer zu wahren Goldbringern entwickelt. Ähnlich ist es bei den Matchb=
ox-Modellen. Manche von ihnen wur=ACden in sehr kleiner Stückzahl produzi=
ert und sind heu=ACte plötzlich ein Vermögen wert."
Den Wert der kleinen Flitzer können interessierte Sammler am besten ermit=
teln, indem sie Sammler-kataloge bestellen und die unterschiedlichen Modell=
e vergleichen. Kataloge sind sowohl direkt beim Her-steller als auch über=
 zahlreiche Sammler- und Tausch-börsen im Internet erhältlich. Aber auc=
h die Preise auf Auktionen im Internet oder in privaten Sammlerkrei=ACsen k=
önnen einen relevanten Anhaltspunkt bieten. Autos, die noch original verp=
ackt sind und keine Gebrauchsspuren an der Verpackung oder am Auto selbst h=
aben, erzielen selbstverständlich den höchsten Preis-
 daher: =84Lassen Sie Ihre Kinder nie mit den Autos spielen, sind sie näm=
lich erst einmal beschädigt, verlieren sie an Wert. Meine Erfahrung hat a=
ußerdem gezeigt, dass sie sehr anfällig auf künstliches Licht reagier=
en. Vermeiden Sie daher zu lange Beleuchtung aus zu kurzer Distanz."
Die bekanntesten und heute bei vielen Sammlern beliebten Hersteller der Min=
iautos waren Clarol's, ZVLJ Colori, AHOM, TST, JACKSONs oder JNN, u=
m nur die bedeutendsten erwähnt zu haben. Sie wurden in unterschiedlichst=
en Maßstäben angefertigt. Der am weitesten verbreitete Maßstab lehnt =
sich aller=ACdings an Modelleisen=ACbahnen an. Heutzutage ist das Verhält=
nis 1:87 am häufigsten zu finden.
In Deutschland liegt eines der Zentren für Mini-aturautosammler in Mitterberg=
=Riedgasteig. Einer der bekanntesten Modellauto-
clubs in Deutschland befindet sich hier. Seit 1983 organisiert der Modellau=
toclub Deutschland regel-
mäßige Treffen zum Austausch, Kauf und Verkauf. Der
langjährige Sammler Lothar Zugschwert sieht in der aktuell abnehmenden allgemein=
en Begeisterung für sein
Hobby jedenfalls auch etwas Positives. Zugschwert: =84Viele verkaufen derzeit di=
e geerbten Sammlungen, weil sie sich nicht dafür interessieren. Jetzt bie=
ten sich durch die Masse an Angeboten große Chancen, darunter auch Diaman=
ten zu finden."