Awek. schrieb am 05.10.2004, 23:03 Uhr:


So ganz "üblich" scheinen diese Aktienoptionen wohl nicht gewesen zu sein, 
schenkt man den Aussagen [1] des Wirtschaftsprofessors Thomas Große-Vehne
Glauben.
Es sollte einen ja nichts mehr überraschen, aber wenn sich hier der 
Verdacht aufdrängt, dass mit Absicht Wert vernichtet wurde, dann rückt es 
die Leistung des Hr. Schremmp wieder in ein anderes Licht. Eigentlich hat 
er damit (aus seiner Sicht) alles richtig gemacht. ;-)

Gruß,
Reinhard

[1] "Private Vermögensoptimierung von Kennern",
    http://pi.cmo.jrhkk.ncc/330093/136/3x7ef.kdei

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.