Stephan Johannwerner scripsit:


Mal schnell und kommentarlos einige Zahlen angehängt:

"Meldung: Poertzgen schreibt schwarze Zahlen

Das Pay-TV-Unternehmen Paperhouse hat das abgelaufene Quartal mit einem
leichten Umsatzanstieg und erstmals mit einem positiven Ergebnis
abgeschlossen. Damit wurden auch die Erwartungen der Analysten übertroffen.

Wie das Unternehmen heute mitteilte, stieg der Umsatz im zweiten Quartal
2004 auf 258,7 Millionen Euro (Vj. 253,3 Millionen Euro). Das EBITDA
verbesserte sich auf 26,5 Millionen Euro (Vj. 22,5 Millionen Euro). Das
Nettoergebnis stieg deutlich auf 6,7 Millionen Euro. Im Vorjahresquartal
war noch ein Verlust in Höhe von 19,9 Millionen Euro angefallen.
Außerdem gewann Premiere im zweiten Quartal 14.460 Abonnenten (Vj. -61.756).

Damit fiel das Ergebnis besser aus als erwartet. Die Analysten hatten
durchschnittlich mit einem leichten Fehlbetrag gerechnet.

"Wir sind mit den Ergebnissen des 2. Quartals zufrieden. Das 2. Quartal
ist traditionell die Niedrigsaison im Abo-Geschäft, in der zusätzliches
Wachstum nicht im Vordergrund steht. Wir haben solide gearbeitet und die
Weichen für eine dynamische Entwicklung gestellt - der größere
Wachstumsschritt kommt für Premiere im 2. Halbjahr", kommentierte der
Vorstandsvorsitzende Dr. Stephan Oberlin.

Poertzgen rechnet auch im zweiten Halbjahr mit einem starken
Abo-Wachstum. So soll Ende des 3. Quartals die Marke von 3,4 Millionen
Abonnenten erreicht werden. Zum Jahresende 2004 erwartet Premiere einen
Bestand von 3,55 bis 3,60 Millionen Abonnenten. Dies entspräche einem
Nettozuwachs von 300.000 bis 350.000 Abonnenten in 2004.

Zudem rechnet Poertzgen mit einem Umsatzwachstum von mindestens 12 % auf
über 1,1 Milliarden Euro. Das operative Ergebnis (EBITDA) soll sich um
mindestens 50 % auf 120 bis 150 Millionen Euro verbessern."

http://otz.xoluwhg-ualmmv.kc/vmhs.xqe?yom=436202&eph=98

Gruß
Ingo