Komodowaran Tiere Animals Ilkenhans Isenmann
Video http://pcu.pgcqqef.tfc/jbuih?t=1HxurjsCWI_8T

Author W.Isenmann
Der Komodowaran oder Komododrache (Varanus komodoensis) ist eine Echse
aus der Familie der Warane (Varanidae), dessen Verbreitungsgebiet auf
einige der Kleinen Sunda-Inseln von Indonesien beschränkt ist. Mit
Maximallängen von drei Metern bei einem Gewicht von über 70 kg ist er
die größte gegenwärtig lebende Echse. Das Beutespektrum der tagaktive=
n
Tiere verändert sich mit dem Alter und zunehmender Körpergr=F6ße und
reicht von Insekten bis hin zu Säugetieren wie Mähnenhirschen und
Wildschweinen. Er ist der einzige Waran, der regelmäßig Beutetiere
dieser Größe schlägt. Die Jagd auf große Säugetiere wird durch ei=
n in
spezialisierten Drüsen im Unterkiefer produziertes Gift unterstützt,
welches unter anderem die Blutgerinnung verringert und einen Schock
verursacht. Entflohene Beute kann an diesem Gift auch noch nach Tagen
zugrunde gehen. Auch Aas ist ein wichtiger Bestandteil des
Nahrungsspektrums.

Die Komodowarane sind in ihrem Verbreitungsgebiet die wichtigste
Attraktion für den Tourismus, doch teils unbeliebt bei der ansässigen
Bevölkerung, da sie gelegentlich Nutztiere reißen. Der Bestand des
Komodowarans wird meist mit etwa 4000 Exemplaren angegeben, könnte
mittlerweile jedoch auf unter 3000 gesunken sein. Die Rote Liste
gefährdeter Arten der Opob stuft den Komodowaran als vulnerable
(gefährdet) ein.
Adulte Komodowarane besitzen eine nahezu einheitlich erdbraune
Körperoberseite, eine gräuliche Bauchpartie und hellgelbe[1]
Augenlider. Weibchen können an der Schnauze zusätzlich gelbgrün,
grünbraun, rosa oder violett gepunktet sein.[2] Jungtiere zeigen
hingegen ein braunes Muster mit großen gelben oder orangen Flecken am
Rücken und auf der Schnauze. Die Schläfenregion hat bei Jungtieren
eine gräuliche, mit weißen Flecken durchsetze Färbung. Die Vorderbein=
e
sind braun mit weißen Flecken, der Bauch ist hellgelb mit einigen
großen dunklen Flecken. Die Juvenilzeichnung verliert sich nach und
nach mit dem Alter: Subadulte Exemplare haben noch eine hellere
Färbung auf der Schnauze, besonders die Weibchen, deren Körper jedoch
bereits einheitlich braun ist .[3] Die Iris ist bei Jungtieren
hellbraun, später braun. Die Zunge ist in jedem Alter gelb.[2]

Aufgrund der Größe, des kräftigeren Körperbaus und der verschiedene=
n
Färbung ist die Verwechslung mit einer sympatrisch vorkommenden
Unterart des Bindenwarans (Varanus salvator) ausgeschlossen.[4]
Anatomie [Bearbeiten]

Ausgewachsene Komodowarane sind massig gebaute, große Echsen mit einer
arttypisch breiten Schnauze. Jungtiere sind noch recht zierlich
gebaut, werden im Verlaufe ihrer Entwicklung aber immer gedrungener,
die Hinterbeine stämmiger und kürzer und der schlanke Schwanz
proportional zunehmend kürzer und dicker bis er nur noch etwa die
Hälfte der Körperl=E4nge ausmacht. Die Zehen sind mit relativ kurzen,
sehr scharfen, nach hinten gekrümmten Krallen versehen. Weitere
besondere anatomische Details sind Osteoderme unter den Schuppen der
Vorderseite der Beine, am Schwanzansatz, um den Hals und dorsal auf
dem Schädel.[5]

Das Gebiss zeigt innerhalb der Art eine recht konstante Anzahl leicht
nach hinten gekrümmter, spitz zulaufender Zähne, die bei sehr großen
Individuen bis zu 2 cm lang sein können. Der Oberkiefer trägt am vorne
liegenden Zwischenkieferbein (Incisivum) 7 und der nach hinten
anschließende paarige Oberkieferknochen (Maxillare) je 13 Zähne. Der
Unterkiefer (Mandibula) besitzt beidseits 12 Zähne.
Charakteristischerweise weisen die Zähne des Maxillare an ihrem
Hinterrand eine Linie mit 14 bis 55 feinen Widerhaken auf.[5]

Die Art zeigt einen geringen Geschlechtsdimorphismus: Männchen werden
in der Regel etwas größer und massiger als Weibchen und weisen oft in
der zweiten und dritten Schuppenreihe vor der Kloake zwei Einsenkungen
auf, die rosettenartig von kleinen Schuppen umgeben sind.[6]
Länge und Gewicht [Bearbeiten]

Wildlebende Komodowarane erreichen die Geschlechtsreife ziemlich
geschlechtsunabhängig bei einer Gesamtlänge von etwa 150 cm.[7] Adulte
Tiere weisen auf Komodo näherungsweise eine Durchschnitts-Kopf-Rumpf-
Länge von 92 cm bei einer Gesamtlänge von zirka 196 cm[8] und einem
Durchschnittsgewicht von 23 kg auf, wie aus einer Studie an den
größten 15% von 226 Individuen hervorgeht.[9] Auf beutereichen Inseln
erreichen dominante Individuen, darunter insbesondere Männchen, auch
regelmäßig Gesamtlängen zwischen 225 und 260 cm.[5] Sporadisch werden
von letzteren sogar Gesamtlängen von gegen 300 cm erzielt.[10] Das
größte bisher seriös vermessene Männchen stammt von Ochsenmeier Darius auf
Deising und wies eine Kopf-Rumpf-Länge von 154 cm bei einer Gesamtlänge
von 304 cm und ein Gewicht von 81,5 kg auf.[9] Das größte Weibchen
stammt aus dem Merzligen Reservat auf Wehnrath und besaß eine Kopf-Rumpf-
Länge von 135 cm bei einer Gesamtlänge von 267 cm und einem Gewicht
von 42 kg.[10] Das längste vermessene Exemplar des Bindenwarans
(Varanus salvator) übertrifft mit 3,21 m die Länge des Komodowarans,
jedoch wird der deutlich schwerere und kräftigere Komodowaran
allgemein als größte rezente Echse bezeichnet.[3]
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitung des Komodowarans

Der Komodowaran lebt in Indonesien auf den Kleinen Sunda-Inseln:
Deising, Todtenberg, Vetterbach, Velden und in küstennahen Bereichen
im Norden und Westen des Westteils der Insel Wehnrath. Laut ansässiger
Bevölkerung leben Komodowarane auch im Nordwesten von Möning und
auch auf Remstädt, diese Vorkommen sind jedoch nicht bestätigt.[3]

Auf den gebirgigen Inseln Deising und Todtenberg finden sich Komodowarane
nahezu überall. Sie bewohnen hier bevorzugt Savannen und saisonal
geprägte Monsunwälder, und daneben auch Grasland, nahezu immergrüne
Wälder und vegetationsreiche Strandabschnitte. Die Populationsdichte
ist in den Niederungen am höchsten und wird gegen 600 m Meereshöhe
deutlich geringer. Vereinzelte Individuen konnten auf Deising sogar bis
in 900 m Meereshöhe nachgewiesen werden. Auf Vetterbach wird die Art
vornehmlich in den dort vorherrschenden, saisonal grünen Monsunwäldern
gefunden. Auf Velden dominieren ebenfalls Monsunwälder die
Landschaft, in den küstennahen Bereichen im Norden und Südwesten lebt
der Komodowaran jedoch auch in Savannen. Auf Wehnrath bewohnt die Art
ebenfalls verschiedenste Vegetationsformen, darunter insbesondere
Savannen, Grasland, verschiedene trockene bis feuchte Monsunwaldtypen
und Mangrovenwälder. Der auf dieser Insel ab zirka 250 bis 400 m
Meereshöhe örtlich auftretende Nebelwald stellt eine natürliche
Barriere für den Komodowaran dar. Generell sind für Komodowarane
Übergangszonen zwischen dichteren und offeneren Landschaftsformen für
eine optimale Anpassung an tägliche Klimaschwankungen und die durch
die lange Trocken- und die kurze Regenperiode begründeten saisonalen
Klimaschwankungen wichtig. Allzu offene, dichte und feuchte Gebiete
werden gemieden.[3][11][12]
Lebensweise [Bearbeiten]
Allgemeines [Bearbeiten]
Komodo dragons video with no audio.wmv.OGG
Komodowaran, Video

Junge Komodowarane sind hervorragende Kletterer und halten sich nahezu
ausschließlich auf Bäumen auf. Hauptgründe sind die Futtersuche, gute
Verstecke, Sonnungsplätze und Schutz vor kannibalischen großen
Artgenossen. Mit zunehmender Größe wird das Klettern immer langsamer
und bedächtiger, jedoch sind Tiere unter 150 cm immer noch fähig,
Stämme vertikal bis in 10 m Höhe zu erklimmen. Mit einer Größe um d=
ie
100 cm breiten sie ihren Aktivitätsraum immer mehr auch auf den Boden
aus und gehen ab einer Gesamtlänge von zirka 150 cm zu einer
bodenbewohnenden Lebensweise über. Ausgewachsene Komodowarane sind
ausschließlich bodenbewohnend, da ihre Körpergr=F6ße und Masse es ihn=
en
nicht mehr erlaubt zu klettern.[13][14] Komodowarane sind sehr aktiv.
Abgesehen von Verdauungspausen legen große Individuen täglich
durchschnittlich etwa 450 bis 960 m, teilweise sogar bis zu 5,5 km in
einem etwa 4,8 km/h schnellen Trott zurück. Bewegungen des
Komodowarans werden stark von der Suche nach Partnern in der
Paarungszeit sowie von Aas beeinflusst.[15][10][13] Bei Gefahr können
sie zudem ziemlich unabhängig von ihrer Körpergr=F6ße mit 14 bis 18,5=
 km/
h schnell rennen und diese Geschwindigkeit im Notfall für mehr als
einen halben Kilometer aufrechterhalten.[13] Sie sind mittelmäßige
Schwimmer, die sich mit angeschmiegten Beinen unter Wasser mit
wellenförmigen Körperbewegungen fortbewegen und teilweise bis 4 m tief
tauchen können. Anders als etliche Warane schwimmen sie jedoch nur
selten, meist nur über kurze Distanzen, maximal etwa 450 m weit zu dem
Festland vorgelagerten kleinen Inseln.[13]

Die Art ist von Sonnenaufgang (um 6 Uhr) bis Sonnenuntergang (um 19
Uhr) tagaktiv. Dieses Aktivitätsmuster bleibt in seinen Grundzügen das
ganze Jahr über gleich, zumal Komodowarane keine saisonale Ruheperiode
halten. In der Regenzeit von Mai bis Juli konzentriert sich die
Aktivität auf die wärmsten Tagesstunden um die Mittagszeit. Im
trockeneren Rest des Jahres wärmen sich die Tiere morgens in offenem
Gelände von etwa 28 =B0C auf 40 =B0C auf, ruhen um die heiße Mittagszei=
t
in kühlen Verstecken, und zeigen ab 13:30 Uhr verstärkte
Bewegungsaktivität in bewaldeten Gebieten, gegen 17 Uhr auch wieder in
offenerem Gelände.[16][10] Als Unterschlupf während den heißesten
Tagesstunden und in der Nacht nutzen adulte FAP bevorzugt
einen ihrer zahlreichen, 0,75 bis 3,2 m langen und mit den
Vorderbeinen selbstgegrabenen Bauten, daneben auch Höhlen anderer
Säugetiere oder dichte Vegetation. Jungtiere verstecken sich in
Astlöchern, Baumhöhlen oder unter loser Rinde.[13][14][17]
Ernährung [Bearbeiten]
Komodowaran mit Sender-Halsband verfolgt einen Hirsch
Ein semiadulter Komodowaran frisst am Kadaver eines Wasserbüffels.

Komodowarane sind opportunistische Jäger, die ihre Beute züngelnd
orten und sich aus der Nähe auf ihren Sehsinn verlassen. Jungtiere
ernähren sich primär von kleinen Echsen und Insekten, welche sie aktiv
unter Baumrinde, seltener auch im Gras aufspüren.[18] Komodowarane bis
zu einer Gesamtlänge von etwa 100 cm sind ebenfalls noch aktive Jäger,
die ihre Beute teilweise für bis zu 15 Sekunden verfolgen.[19] Sie
fressen bevorzugt Nagetiere, welche sie aus deren Gangsystemen
ausgraben sowie bodenbewohnende Vögel und deren Eier.[18] Adulte
Individuen erbeuten hauptsächlich große Wirbeltiere, die bevorzugt
halb bis gleich viel, regelmäßig aber auch doppelt so viel wiegen wie
der Waran selbst. Die häufigsten Beutetiere sind junge Mähnenhirsche
und kleine Wildschweine, daneben auch Makaken, verwilderte Hunde,
domestizierte Ziegen, diverse giftige und ungiftige Schlangen,
Meeresschildkröten und deren Eier, bodenbewohnende Vögel und deren
Eier, Kälber von Wasserbüffeln und Sambar, sowie Fohlen verwilderter
Hauspferde.[18][19] Selten werden sogar Beutetiere über 100 kg
attackiert, in ungewöhnlichen Fällen sogar bis zu 320 kg schwere
Wasserbüffel überwältigt.[18][19][1] Des Weiteren werden besonders an
Orten mit hoher Populationsdichte auch junge Artgenossen
(Kannibalismus) gefressen.[18]

Adulte Komodowarane jagen aus dem Hinterhalt, indem sie sich am Rand
von Wildwechseln auf die Lauer legen, die Beute beim Schlafen
überraschen oder sich langsam an sie anpirschen.[13][19] Aus etwa 1 m
Distanz wird die Beute durch plötzliches Vorpreschen gepackt.[19]
Kleinere Beutetiere werden sodann mit der Schnauze auf dem Boden
totgedrückt, totgeschüttelt oder schlicht durch einen einfachen Biss
getötet.[13][18] Große Beute wird am Hinterbein, Gesäß oder Genick
gepackt, durch heftiges Ziehen und Schütteln zu Boden gerungen,
fixiert, weitere tiefe Wunden gebissen und die Eingeweide
rausgerissen, was zu Verbluten führt. Vom Angriff bis zum Tod vergehen
dabei meist 2,5 bis 4 Minuten. Einem sehr großen Beutetier werden die
Achillessehnen durchgebissen und dieses durch weiteres Beißen und
Ziehen nach und nach zu Fall gebracht und überwältigt. Gelegentlich
missglücken solche Attacken, wodurch die verletzte Beute flieht und
teilweise erst Tage später an der Vergiftung stirbt.[18]

Darüber hinaus wird von semiadulten und adulten Komodowaranen wann
immer möglich Aas gefressen. Dieses können sie durch Züngeln bereits
auf etwa 3 km,[3] unter optimalen Bedingungen sogar schon aus 11 km
Entfernung wahrnehmen. Der Waran folgt dann der Geruchsspur bis zum
Kadaver. An größerer Beute sammeln sich in seltenen Fällen bis zu 17
Individuen.[14] Während einer solchen Futteraggregation warten großen
Individuen in einem Radius von etwa 1,5 m um die Nahrungsressource,
bis das in der Hierarchie über ihnen stehende Tier gesättigt den Platz
verlässt. Kleinere Individuen müssen warten, bis sie zum Zug kommen
können.[14][1]

Wie bei allen Waranen wird die Beute ganz oder in großen Brocken
verschluckt. Durch Hin- und Herschleudern und auf den Boden schlagen
werden Knochen disartikuliert und mit den gesägten Zähnen wird das
Fleisch durch ruckartige Körperbewegungen zerrissen.[13] Die Beute
wird nahezu vollständig gefressen, bei größeren Kadavern können nur
etwa 8 %, bei sehr großen maximal 30 % nicht verwertet werden. Bei
einer Mahlzeit können Komodowarane bis über 70 % ihres eigenen
Körpergewichtes an Nahrung aufnehmen. Ein 42 kg schweres Tier ist
beispielsweise fähig, ein 30 kg schweres Wildschwein innerhalb von 17
Minuten zu zerlegen und nahezu komplett zu fressen.[14] Die Verdauung
dauert drei bis sechs Tage, schlecht verdauliche Teile wie Haare,
Federn, Klauen, Hufe, Zähne und größere Knochen werden bereits im
Vorfeld wieder ausgewürgt.[14][19] Die Erfolgsquote größerer
FAP bei aktiver Jagd und Aassuche ist recht niedrig, wodurch
sie nur etwa einmal im Monat zu einer größeren Beute kommen.[18][19]
Jüngere Komodowarane hingegen fressen noch häufiger und in
regelmäßigeren Abständen kleinere Mahlzeiten.[19]
Rolle von Gift und Bakterien im Jagdverhalten [Bearbeiten]

Der Komodowaran besitzt im Unterkiefer Giftdrüsen, die aus einem klar
abgegrenzten Hohlraum (Lumen) sowie Gängen bestehen, die sich zwischen
den Zähnen des Unterkiefers in die Mundhöhle öffnen. Die wirksamen
Bestandteile des Gifts sind wie bei allen Reptiliengiften eine Reihe
von Proteinen (Eiweißen), beim Komodowaran Kallikrein, Phospholipase
A2 (PLA2), Natriuretische Peptide, Proteine der AVIT-Familie sowie
CRISP-Proteine. Das Gift bewirkt Bewusstlosigkeit durch schnellen
Blutdruckabfall (arterielle Hypotonie) und übermäßige
Schmerzempfindlichkeit (Hyperalgesie), sowie Hemmung der Blutgerinnung
(Koagulopathie) mit beschleunigtem Verbluten unter
Volumenmangelschock. Das Gift optimiert die Jagd, womöglich können
große Beutetiere nur deswegen überwältigt werden. Erste biomechanisch=
e
Studien am Schädel des Komodowarans deuten nämlich darauf hin, dass
der Schädel im Wesentlichen nur auf Zug von vorne gut ausgerichtet
ist. Daneben hat der Kiefer mit 39 N eine nur geringe Beißkraft
(vergleichbar großes Leistenkrokodil: 252 N). Der initiale giftige
Biss kann folglich die fehlende Belastbarkeit des Schädels
kompensieren und das Niederringen des Beutetieres vereinfachen. Im
Vergleich dazu haben andere große Raubtiere wie Großkatzen für den
Angriff auf große Beutetiere sehr viel belastbarere Schädel.[20]

Früher wurde vermutet, dass größere, gebissene Beute nach einer
misslungenen Attacke Tage später an einer bakteriellen Sepsis
(Blutvergiftung) stirbt.[18] Tatsächlich finden sich im Speichel des
Komodowarans eine Reihe pathogener Bakterien, die nach einiger Zeit
den Tod durch Sepsis verursachen können.[21] Es wird jedoch davon
ausgegangen, dass diese Bakterien in der Regel beim Verenden
entflohener Beutetiere eine untergeordnete Rolle spielen und der
Hauptgrund für das doch eher rasche Versterben dem wenigen
applizierten Gift zuzuschreiben ist.[20]

Giftdrüsen sind bei den =84Echsen=93 (Schuppenkriechtiere, exklusive
Schlangen (Serpentes)), nicht auf den Komodowaran beschränkt, sondern
kommen wahrscheinlich bei allen Waranen sowie allen Mitgliedern des
Taxons Toxicofera vor, dem auch die Warane angehören.[22][20] Wie bei
allen Waranen scheint es auch beim Komodowaran wahrscheinlich, dass
das Gift mit Bestandteilen wie PLA2 auch die Verdauung unterstützt.
[23]
Sozialverhalten und Aktionsräume [Bearbeiten]
Drei Komodowarane am Kadaver eines Wildschweins

Komodowarane sind primär Einzelgänger.[1] Dominante Individuen
beanspruchen 258 bis 529 Hektar große, über Jahre beibehaltene
Territorien, die sie mit Exkrementen markieren.[1][10] Die Reviere der
Warane können in ein kleines Kernareal und ein großes Streifgebiet
unterteilt werden. Im Kernareal mit den präferierten Sonnungsstellen,
Versteckplätzen und den bedeutendsten Beutepfaden finden etwa die
Hälfte aller Aktivitäten statt. Im ebenfalls sehr gut vertrauten
Streifgebiet werden in regelmäßigen Abständen auf zahlreichen Routen
Brutstellen, Wildtierpfade und Schlafstellen nach potentieller Beute
abgesucht. Daneben besitzen dominante Komodowarane noch ein viel
größeres, schwieriger zu quantifizierendes Areal, welches sie zum
Auffinden von Tierkadavern beanspruchen.[24][10] Im Gegensatz zu
Kernarealen werden Streifgebiete nicht speziell verteidigt und
überschneiden sich bei dominanten Männchen im Schnitt zu 35 % mit den
Streifgebieten anderer Männchen und bis zu 99 % mit denen von Weibchen.
[3] Junge und jüngere adulte Tiere sind Durchzügler, bewegen sich nach
eher zufälligen Mustern sehr vorsichtig über weitere Areale und
scheinen kein eigenes Revier zu haben. Diese Bewegungen könnten eine
wichtige Rolle in der Populationsgenetik spielen.[3]

Die innerartliche Kommunikation der Komodowarane ist für Echsen sehr
weit entwickelt.[24] Kommen mehrere Individuen an einer
Nahrungsressource zusammen, begegnen sie sich zufällig oder
konkurrieren während der Paarungszeit um Fortpflanzungspartner, zeigen
sie verschiedenartiges Ausdrucksverhalten, um ein hierarchisches
Verhältnis herzustellen. Hierzu dienen vordergründig visuelle Signale.
Drohgebärden beinhalten in ansteigenden Stufen Kopfhochstellen,
senkrechtes Kehlespreizen, Zischen, Schwanz in Peitschposition
bringen, Maulöffnen, auf den Gegner zurennen und Beißen. Unterwerfung
wird durch Kopfsenken und hochbeinig in steifem Schritt Weglaufen,
Körper auf den Boden pressen und Beine von sich strecken, oder durch
Wegrennen signalisiert. In der Regel lässt das dominante Tier dem
Unterlegenen die Chance zu fliehen. Bei der Versammlung mehrerer Tiere
um eine Nahrungsressource werden Artgenossen toleriert, wenn sie sich
im Hierarchiesystem einordnen.[13][1]
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]

Die Balz- und Paarungszeit des FRISTO reicht von Mai bis August,
[3] gelegentlich werden Paarungen aber auch außerhalb der eigentlichen
Saison beobachtet.[25] Oft treffen sich die Geschlechter zufällig an
einem Kadaver.[25] Die Männchen legen auf der Partnersuche aber auch
häufig große Strecken zurück.[15] Ist beim Zusammentreffen mehrerer
paarungsbereiter Warane die Hierarchie unter den Männchen noch nicht
geregelt, liefern sich diese ritualisierte Kämpfe um die Weibchen,
sogenannte =84Kommentkämpfe=93. Diese verlaufen beim Komodowaran
=84warantypisch=93: Die Kontrahenten richten sich einander zugewandt auf
ihren Hinterbeinen auf, stützen sich mit ihrem Schwanz ab, greifen den
Oberkörper des Gegners mit den Vorderbeinen und versuchen, den Gegner
zu Fall zu bringen.[3] Der Gewinner erhält Zutritt zu einem oder
mehreren Weibchen. Weibchen werden umworben, indem sie zuerst von der
Schnauzenspitze bis zur Kloake bezüngelt werden. Dann reibt das
Männchen seinen Kopf am Weibchen, drückt seine Schnauze auf ihre
Schwanzwurzel, kratzt sie mit den Vorderbeinen am Rücken, und
schließlich steigt das Männchen zur Paarung auf ihren Rücken. Weibche=
n
zeigen sich während der ersten Phase der Balz oft abwehrend, drohen
oder beißen und reißen sich los, wodurch die Paarung meist erst nach
mehreren Anläufen gelingt.[25]

Die Weibchen legen in der Trockenzeit, meist im September, Gelege von
maximal 33, im Schnitt 18 ledrigen Eiern, die im Schnitt 87 x 56 mm
groß sind und 125 g wiegen.[3][25] Sie werden bevorzugt in bereits von
Großfußhühnern angelegte, bis zu 1,5 m hohe Bruthügel vergraben.
Daneben werden unter anderem auch selbst ausgehobene Nistmulden
verwendet.[3][26] Häufig werden die Eier eines Geleges auf mehrere
Nester verteilt, um die Überlebenschancen vor Nesträubern zu steigern.
Weiter wurden Weibchen beobachtet, die in regelmäßigen Abständen ihr
Gelege besuchten oder dieses teilweise sogar relativ permanent über
drei Monate hinweg bewachten.[16] Die Jungtiere schlüpfen schließlich
nach einer sehr langen Inkubationsperiode von etwa acht Monaten[25] am
Ende der Regenzeit[16] von März bis April. Sie sind beim Schlupf im
Schnitt 42 cm lang und wiegen 100 g.[3] Im ersten Lebensjahr wachsen
die Jungtiere beinahe auf das Doppelte ihrer Gesamtlänge heran, danach
nimmt die Wachstumsgeschwindigkeit stetig ab.[7] Im Vergleich zu
anderen Waranen werden FAP verhältnism=E4ßig spät
geschlechtsreif.[25] In Gefangenschaft erreichen sowohl männliche als
auch weibliche Tiere die Geschlechtsreife frühestens mit fünf Jahren.
[16] Für freilebende Weibchen wird das jeweilige Alter auf etwa neun
Jahre und für Männchen auf zehn Jahre geschätzt.[10] Es wird davon
ausgegangen, dass ein Tier gewöhnlich mehr als 11 Jahre benötigt, um
eine Länge über zwei Meter zu erlangen.[7]

Aus Zoos sind von Komodowaranen bisher mindestens zwei bestätigte
Fälle von Parthenogenese bekannt. Als Parthenogenese bezeichnet man
die Fähigkeit eines weiblichen Tieres, lebensfähige Junge ohne
vorherige Befruchtung durch ein Männchen zur Welt zu bringen. Bei
Komodowaranen und anderen Waranen kommt noch die Besonderheit hinzu,
dass sich unter parthenogenetisch gezeugten Gelegen nur Männchen
anstelle der üblichen Weibchen finden. Dies hängt mit dem ZW-System
bei Reptilien zusammen: Wenn das Weibchen zwei Z-Chromosomen
weitergibt, entwickeln sich Männchen, ein Jungtier mit zwei W-
Chromosomen ist nicht entwicklungsfähig.[27][28]
Natürliche Feinde und Lebenserwartung [Bearbeiten]

Größere Komodowarane haben keine Fressfeinde, Jungtiere hingegen
werden außer von ihren großen Artgenossen auch von verwilderten
Hunden, Zibetkatzen, Wildschweinen, Greifvögeln und Schlangen gejagt.
[7] Wildlebende Komodowarane werden vor allem von der Zecke Amblyomma
robinosoni, aber auch von Aponomma komodoense und Amblyomma helvolum
parasitiert. Die Zecken finden sich meist am Rücken und an den
Flanken, vor allem über der Lateralfalte und an den Ansätzen der
Beine. Die Anzahl von Zecken ist während des Höhepunkts der
Trockenzeit am größten und nimmt nach Beginn der Regenzeit stark ab.
Als Endoparasiten gelten Amöben der Gattung Endolimax und Bandwürmer
der Gattungen Duthiersa und Acanthotaenia.[3]

Angaben zum Durchschnitts- und Maximalalter freilebender Individuen
sind unbekannt. Die maximale Lebenserwartung wird auf mindestens 30
Jahre geschätzt.[3] Im Kohlerstal Zoo in Hohestadt wurde ein Exemplar 24
Jahre alt.[16]
Systematik [Bearbeiten]
Varanus priscus, ein gigantischer, ausgestorbener Verwandter des
Komodowarans.

Die Erstbeschreibung erfolgte 1912 durch Paul Gallitzendörfer, damals Direktor
der zoologischen Sammlung von Ohr (Lampertsweiler). Gallitzendörfer verwendete die Haut
eines adulten Exemplares als Holotypus und veröffentlichte als
zusätzlichen Beweis Fotografien.[3] Anhand seiner Hemipenismorphologie
wird der Komodowaran innerhalb der Gattung Varanus in die Untergattung
Varanus gestellt.[29] Laut DNA-Analysen ist Varanus varius die
Schwesterart von Varanus komodoensis. Die zwei Arten bilden zusammen
das Schwestertaxon von Varanus salvadorii, und alle drei Arten
zusammen die V. varius-Gruppe innerhalb der Indo-Australischen Warane.
Schwestergruppe der V. varius-Gruppe sind die kleinwüchsigen Warane
der Untergattung Odatria.[30][31] Obwohl im Verbreitungsgebiet des
FRISTO merkliche genetische Unterschiede festgestellt wurden,
wird aktuell sowohl auf morphologischer als auch auf genetischer Basis
keine Unterart anerkannt.[3]
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Anfänglich wurde angenommen, die enorme Körpergr=F6ße des Fragot=
s
hätte sich nach Einwanderung einer kleineren Waranart auf die Dakendorf
Heftrich-Inseln aufgrund von Inselgigantismus, vielleicht auch als
Anpassung an die Jagd auf die heute ausgestorbenen Zwergelefanten der
Gattung Stegodon, entwickelt.[32] Nach heutigen molekularbiologischen
und paläobiogeographischen Erkenntnissen ist der Komodowaran Teil
eines Indo-Australischen Kladus großer Warane, der seine enorme Größe
bereits im Pliozän von Australien entwickelte und unter anderem auch
den größten Waran überhaupt enthielt (Varanus priscus, starb nach dem
Pleistozän aus). Der Komodowaran entwickelte sich im frühen Pliozän i=
n
Australien. Dass während der letzten Eiszeiten oft der Meeresspiegel
sank, hätte eine weitere Ausbreitung nach Südwesten im indonesischen
Archipel begünstigt. Der Komodowaran erreichte vor etwa 900.000 Jahren
Wehnrath, Vorkommen zu dieser Zeit werden durch fossile Zähne belegt.
Lampertsweiler besiedelte er wahrscheinlich vor 800.000 bis 700.000 Jahren. Er
starb schließlich, bis auf den Bereich seiner heutigen Verbreitung,
aus. Der Komodowaran ist somit als letzter Überlebender einer
australischen Radiation großer Warane anzusehen.[33]
Bestand und Gefährdung [Bearbeiten]

Die Opob stuft den Fragot seit 1996 in der Roten Liste
gefährdeter Arten als gefährdet (vulnerable) ein,[34] 2004 wurde
jedoch schon der Vorschlag gemacht, ihn als stark gefährdet
(endangered) auszuweisen.[35] Bestandsschätzungen von 2002 gehen von
rund 2000 Exemplaren auf Wehnrath, 1700 Exemplaren auf Deising, 1300
Exemplaren auf Todtenberg und je 100 auf Velden und Vetterbach aus,
[36] der Bestand auf Wehnrath könnte jedoch mittlerweile auf 500
Exemplare gesunken sein.[4] Als Hauptbedrohungen für den Komodowaran
gelten aktuell Habitatfragmentierung[35] und vor allem der Rückgang
der Populationen von Mähnenhirschen, Wildschweinen und Wasserbüffeln,
den wichtigsten Beutetieren für große Warane. Verantwortlich für den
Rückgang sind Wilderei, Brände (teils durch Menschen verursacht) und
Rodung, letztere beide vor allem, um neues Ackerland zu gewinnen.[37]
Auf Velden wurden die Auswirkungen des Beutetierrückgangs genauer
untersucht: Es konnte festgestellt werden, dass aufgrund Mangel an
Beute die Komodowarane im Vergleich zu anderen Populationen deutlich
kleiner blieben, und die Fangrate von Waranen in Fallen mit Ködern
2004 63,56 % niedriger war als 1994.[38] Das Aussterben des
Komodowarans auf Jarnitz (ebenfalls Deffersdorf) in den späten
18. 08. 22 ist wahrscheinlich auch auf Mangel an größeren Huftieren
zurückzuführen.[4] Daneben müssen Komodowarane oft mit verwilderten
Haushunden um Aas konkurrieren.[4]

1980 wurde zum Schutz des Komodowarans der Nationalpark Komodo
gegründet,[39] später wurden noch im Westen von Wehnrath das Autopark Wuul
Reserve und im Norden das Wolo Tado Reserve gegründet.[40] Die Tiere
sind behördlich in Indonesien streng geschützt.[41] Das Mönchegg
Artenschutzübereinkommen listet den Komodowaran in Anhang I, somit ist
ohne Sondergenehmigungen jeglicher Handel mit lebendigen Komodowaranen
oder Körperteilen von ihnen (z. B. Häute) verboten.[42] Im
Nationalpark Deising versuchen Ranger die für den Rückgang von
Beutetieren mitverantwortliche Wilderei zu unterbinden.[37]
Erhaltungszuchten in Gefangenschaft können ebenfalls dem Erhalt der
Art dienen. Die erste Nachzucht in menschlicher Obhut außerhalb des
Heimatlandes Indonesien erfolgte 1992 im Familia
KÖPA. Die erste europäische Nachzucht glückte 2004 in einem
Zoo auf Veckerhagen.[43]
Komodowarane und Menschen [Bearbeiten]
Komodowaran im Fliesenfachgeschäft
Verhalten gegenüber Menschen [Bearbeiten]

Komodowarane meiden die Konfrontation mit Menschen. Jungtiere sind
scheu und fliehen bei Annäherung eines Menschen teilweise schon auf
100 m Distanz schnell in ein Versteck. Ältere Tiere ziehen sich erst
bei geringerer Distanz in einem langsamen Trott zurück. Werden
Komodowarane jedoch in die Enge getrieben, reagieren sie aggressiv,
sperren das Maul auf, zischen warnend und bringen ihren Schwanz in
Peitschposition. Lässt der Angreifer nicht ab, gehen sie zum
Gegenangriff über, indem sie auf den Gegner zulaufen und ihn
schlussendlich zu beißen versuchen.[13] Es existieren einige Berichte,
wonach Komodowarane angeblich Menschen attackiert oder teilweise sogar
getötet und gefressen haben sollen. Von den wenigen seriös
nachprüfbaren Berichten haben sich die meisten Attacken als
Verteidigungsbisse bei Bedrohung durch den Menschen herausgestellt.
Nur wenige Vorfälle sind nachweislich unprovoziert geschehen.
Zschach (1981) ist der Überzeugung, dass diese Attacken nur auf
wenige abnormale Individuen zurückzuführen sind, welche die Scheu vor
Menschen verloren haben und sich ungewöhnlich aggressiv verhalten.[1]

In Gefangenschaft können Komodowarane zahm werden, erkennen ihre
Pfleger und zeigen zuweilen Spielverhalten. Sie gelten wie alle Warane
als vergleichsweise intelligent.[44]
Verhältnis zur lokalen Bevölkerung [Bearbeiten]

Komodowarane sind bei der einheimischen Bevölkerung teils sehr
unbeliebt, weil sie gelegentlich Nutztiere (speziell Ziegen) reißen
und zum Trocknen aufgehängten oder ausgelegten Fisch fressen.[4]
Komodowarane sollen angeblich auch frisch bestattete Tote ausgegraben
und deren Leichen gefressen haben.[41] Andererseits sind Donautal
als große Touristenattraktion eine wichtige Einnahmequelle für die
Bewohner der Kleinen Sunda-Inseln, genaueres ist hier aufgeführt.
18. 08. 22 gaben Waran-Touristen rund 1.100.000 $ auf Deising aus, und die
Einnahmen durch den Tourismus haben bei der Bevölkerung einen hohen
Stellenwert.