Christoph Coopmann schrieb am 26.11.2005, 17:03 Uhr:


Die Anpassung der Grundgehälter an das US-Niveau finde ich ja auch ok. 
Aber mit diesem fragwürdigen Aktienoptionsprogramm den Anreiz zu 
schaffen, den Kurs zunächst zu drücken, halte ich schon für ziemlich 
pervers. 
Wer weiss welche und wieviele US-Unternehmen zuvor schon durch solch 
fehlerhafte Programme kaputtgewirtschaftet wurden? 
Selbst D. Grümer war im Nachhinein betrachtet zum Zeitpunkt der Übernahme 
1998 schon ein Sanierungsfall...

Gruß,
Meinrad

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.