Viel weniger was? Weniger pro Stück oder insgesamt Kohle für seine
60.000 Aktien. Man kann durchaus besser fahren, wenn man Aktien ohne
Limit verkauft. Es ist anzunehmen, daß hinter dem einbrechenden Kurs
eine Ursache zu finden ist, die gibt es unabhängig von der eigenen
dringenden Verkaufsabsicht und wenn ich den Kurs nicht in die Knie
zwinge, dann machen es halt andere und wenn ich danach erst verkaufe,
muß ich mir die gleichen klugen Gedanken machen, aber auf einem noch
niedrigeren Niveau.


Ja, so habe ich meine erste Million gemacht.


Deine Interpretation ist perfekt. Man kann nur gewinnen, wenn man bei
einem Kursanstieg noch Aktien im Depot hat. Aber erstens ist deren
Kursanstieg ungewiß und zweitens gibt es zwischen den eigenen
Depotbestand und der Aussicht auf einen Wertzuwachs desselben
keinerlei kausale Bande. - Das mag verstehen wer will.

Gruß
Kurt