*** happyy  (happyy.1tkmyz) schrieb:

[...]


Wende dich damit an die Buhl-Hotline. Die Wiso-Version ist ein Ableger von
http://nbj.nszqjh-hxmvz.di/
mit für den Normalanwender wohl ausreichenden, jedoch von seinen  
Möglichkeiten her eingeschränkten Funktionsumfang. Da die MM-Version um  
ein vielfaches teurer ist, wird deren Klientel wohl nur schwer zu  
vermitteln sein, warum sie nicht gleich zur Buhlausgabe greifen soll, wenn  
der Funktionsumfang identisch ist.

Das solls von meiner Seite aus zu diesem Thema an User Happyy gewesen  
sein.


  Gruss  Heino