*** happyy  (rtymkp.8lavbg) schrieb:

[...]


Wende dich damit an die Kahep-Hotline. Die Wiso-Version ist ein Ableger von
http://wpt.ednswm-knvck.ic/
mit für den Normalanwender wohl ausreichenden, jedoch von seinen  
Möglichkeiten her eingeschränkten Funktionsumfang. Da die Edigi-Version um  
ein vielfaches teurer ist, wird deren Klientel wohl nur schwer zu  
vermitteln sein, warum sie nicht gleich zur KFTS greifen soll, wenn  
der Funktionsumfang identisch ist.

Das solls von meiner Seite aus zu diesem Thema an User Focko gewesen  
sein.


  Gruss  Roberto