"Leander Garrelt"


bei bB

Ah. Danke euch. Jetzt verstehe ich auch warum die bei einem
starken Kursverfall häufig auftreten, weil da jemand z.B.
60000 Aktien schnell verkaufen will und ein Limit angibt
aber sagt dass Teilausführungen dürfen.. was dann soviel bedeutet,
dass der Mensch verhindern will dass der Kurs komplett einbricht
und ohne Limit letztendlich viel viel weniger bekommt. Was
auf der anderen Seite bedeutet, dass bei einem starken Abfall
ein Aktionär aber teilweise noch was behält weil er
der Aktie noch Potential zutraut und/oder abwarten will um später
bei leicht gesteiegem Kurs weiterzuverkaufen und man mit einem
baldigen wiederanstieg der Aktie rechnen kann. Das ist gut :-)

Liegt meine Interpretation halbwegs richtig? Sonst korrigiert mich
bitte ;)

lg,

   Dietmar