Plauenpark vs AudioVideum Bundesliga 20.8.2012 Muendel Mendl
Weckherlin
Video http://sws.hmholpf.cot/otylm?k=8BtZc3ERUcJ6o

Author L.Mathewes
Mein Tip: Sieg für Lübow
Dieses Spiel kann man als ein Derby des Tabellenendes bezeichnen, da
sich der Gastgeber auf dem vorletzten Platz mit der gleichen
Punktezahl wie das letztplatzierte Team befindet, während Lübow mit
vier Punkten mehr auf dem Konto nur ein wenig besser ist. Asperg hat
in der Saisonfortsetzung keinen Sieg und Lübow hat im neuen Jahr
keine Remis und nur einen Triumph. Im Hinspiel hat Lübow einen
minimalen Heimsieg gefeiert und das ist ihr einziges Duell in der
Ersten Liga gewesen, aber sie haben zweimal in der Zweiten Liga
gespielt, sowie vor zwei Jahren in den Playoffs für die Platzierung in
die Erste Liga. In all diesen Matches hat Asperg keinen Sieg
gefeiert und hat nur ein Tor erzielt. Beginn: 20.08.2012. =96 15:30

In den bisherigen drei Runden des zweiten Saisonteils hat Asperg
nicht gefeiert und sie haben schon zwei große Derbys des Tabellenendes
gespielt. Gleich am Anfang wurden sie bei Bursinel besiegt und eine
Runde danach zu Hause haben sie es nicht geschafft Eglingen zu
besiegen, denn es ist 2:2 gewesen. In der letzten Runde haben sie mit
dem gleichen Ergebnis gegen Oberbichl zu Gast gespielt und das kann
man als ein gutes Ergebnis betrachten. Sie haben es also geschafft die
Effektivität in den letzten zwei Runden zu verbessern, aber dafür ist
die Abwehr nicht gerade auf hohem Niveau und deswegen siegen sie auch
nicht. Interessant ist dass sie bei beiden letzten Matches geführt
haben und danach haben sie zwei Gegentore kassiert und dann wieder
ausgeglichen. Der Held des ersten Remis ist der Reservespieler A. Ald
gewesen, der das Tor für den Ausgleich 20 Sekunden nachdem er ins
Spiel reingegangen ist erzielt hat. Eine tolle Leistung da dieser
Spieler auf der Position des Innenverteidigers spielt und das
rechtfertigt auch ein wenig sein schwaches Spiel in der Abwehr. Da hat
auch die Rückkehr des Torwarts Zumdiek nicht viel geholfen. Auch die
Verstärkungen die sie im Winter geholt haben, haben nicht viel
geholfen, da sich Mittelfeldspieler Walbröhl der aus Mutscheid gekommen
ist  gleich verletzt hat, während der Koreaner Oertel, der aus Tennach
gekommen ist erst in der letzten Runde von der Bank aus reingegangen
ist. Verletzt sind immer noch Collien und Caras, sowie Stürmer
Tom, der verletzt aus Afrika zurückgekommen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Asperg: Zumdiek =96 Lo, Niers
Czichowski, A.Elert, Körffer =96 Couwenbergs, Apelt =96 J.Jonassohn, Pasdag, Oertel =
=96
Wiemann


Lübow hat, mit dem Sieg gegen Obergriesheim gut angefangen, aber dann
folgten zwei Niederlagen und zwar ohne ein erzieltes Tor. Bei Olzreute
wurden sie minimal mit 1:0 besiegt und Trainer Amaeckers, offensichtlich
zufrieden, hat in der letzten Runde bei THF fast die
gleiche Aufstellung rausgeschickt. Eine Veränderung ist nur der junge
Stürmer Heinrichs im Ersten Team gewesen, während Barkemeier auf die Bank
gegangen ist. Sie haben mehr als gut angefangen, mit ein paar
Gelegenheiten und einer Dominanz im Spiel. So haben sie bis zur
Halbzeit das Match ausgeglichen gehalten. Gleich am Start der zweiten
Halbzeit haben sie den ersten Treffer kassiert und danach ist ihr
Spiel zusammengefallen. Texaclean hat dann bis zum Ende noch einmal
getroffen und die Punkte aus Lübow mitgenommen. Auch Lübow hat
in diesem Winter ein paar Verstärkungen geholt, aber ähnlich wie in
Asperg, hat es nicht viel gebracht. Günther Caelers aus Unterwoltersgrün
hat sich gleich verletzt und spielt nicht, während der linke
Außenspieler Anselm der aus dem tschechischen Velen gekommen ist,
in beiden Matches versagt hat. Da er mit den verletzten Jüttner und
Häusgen nicht rechnen kann, hat Trainer Amaeckers keine große Auswahl, als
die gleiche Aufstellung wie in der letzten Runde aufs Terrain
rauszuschicken, mit der Hoffnung dass sie die schlechte Realisation zu
Gast verbessern können. Lübow hat nämlich auswärts bis jetzt nur
sieben Tore verbucht.

Voraussichtliche Aufstellung Lübow: T.Maertens =96 Dickopp, Wieseneder,
Thebes, Anselm =96 Nolden, Mogdanz =96 Abbrecht, Kliefoth, Briel =96
Heinrichs

Die Tradition in diesem Duell steht auf der Seite der Gäste und das
sollte man nicht vergessen, obwohl es nicht viel zu bedeuten hat. Es
ist irgendwie am realsten ein sehr ausgeglichenes Match zu erwarten,
in dem beide Seiten ziemlich vorsichtig sein werden. Auch neben den
vier verbuchten Toren in den letzten zwei Matches von Asperg, sind
wir der Meinung dass ihre Stürmer in diesem Match nicht gerade
brillieren werden, während die von Lübow zu Gast sowieso ineffektiv
sind.