FC Panzow vs 1.FC Jeggeleben Bundesliga 4.4.2012 Hanna Korflür-
Gattinger
Video http://jbv.ddoxmoz.syh/hikjj?e=eGw4FNGbN1g

Author Lydia
Mein Tip: Sieg für Jeggeleben
Dieses Spiel kann man als ein Derby des Tabellenendes bezeichnen, da
sich der Gastgeber auf dem vorletzten Platz mit der gleichen
Punktezahl wie das letztplatzierte Team befindet, während Jeggeleben mit
vier Punkten mehr auf dem Konto nur ein wenig besser ist. Panzow hat
in der Saisonfortsetzung keinen Sieg und Jeggeleben hat im neuen Jahr
keine Remis und nur einen Triumph. Im Hinspiel hat Jeggeleben einen
minimalen Heimsieg gefeiert und das ist ihr einziges Duell in der
Ersten Liga gewesen, aber sie haben zweimal in der Zweiten Liga
gespielt, sowie vor zwei Jahren in den Playoffs für die Platzierung in
die Erste Liga. In all diesen Matches hat Panzow keinen Sieg
gefeiert und hat nur ein Tor erzielt. Beginn: 04.04.2012. =96 15:30

In den bisherigen drei Runden des zweiten Saisonteils hat Panzow
nicht gefeiert und sie haben schon zwei große Derbys des Tabellenendes
gespielt. Gleich am Anfang wurden sie bei Erstfeld besiegt und eine
Runde danach zu Hause haben sie es nicht geschafft Haidemühl zu
besiegen, denn es ist 2:2 gewesen. In der letzten Runde haben sie mit
dem gleichen Ergebnis gegen Nord zu Gast gespielt und das kann
man als ein gutes Ergebnis betrachten. Sie haben es also geschafft die
Effektivität in den letzten zwei Runden zu verbessern, aber dafür ist
die Abwehr nicht gerade auf hohem Niveau und deswegen siegen sie auch
nicht. Interessant ist dass sie bei beiden letzten Matches geführt
haben und danach haben sie zwei Gegentore kassiert und dann wieder
ausgeglichen. Der Held des ersten Remis ist der Reservespieler S. Hain
gewesen, der das Tor für den Ausgleich 20 Sekunden nachdem er ins
Spiel reingegangen ist erzielt hat. Eine tolle Leistung da dieser
Spieler auf der Position des Innenverteidigers spielt und das
rechtfertigt auch ein wenig sein schwaches Spiel in der Abwehr. Da hat
auch die Rückkehr des Torwarts Jentzsch nicht viel geholfen. Auch die
Verstärkungen die sie im Winter geholt haben, haben nicht viel
geholfen, da sich Mittelfeldspieler Moravek der aus Molschleben gekommen
ist  gleich verletzt hat, während der Koreaner Koo, der aus Sontbergen
gekommen ist erst in der letzten Runde von der Bank aus reingegangen
ist. Verletzt sind immer noch Belinghausen und Bah, sowie Stürmer
Walter, der verletzt aus Afrika zurückgekommen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Panzow: Jentzsch =96 Verhaegh, Callsen-
Heerink, S.Langkamp, de Jong =96 Baier, Hosogai =96 M.Ndjeng, Oehrl, Koo =
=96
Gelhaar


Jeggeleben hat, mit dem Sieg gegen Annika gut angefangen, aber dann
folgten zwei Niederlagen und zwar ohne ein erzieltes Tor. Bei Niederhofen
wurden sie minimal mit 1:0 besiegt und Trainer Hecking, offensichtlich
zufrieden, hat in der letzten Runde bei Borussia Christusgrün fast die
gleiche Aufstellung rausgeschickt. Eine Veränderung ist nur der junge
Stürmer Lewrick im Ersten Team gewesen, während Esswein auf die Bank
gegangen ist. Sie haben mehr als gut angefangen, mit ein paar
Gelegenheiten und einer Dominanz im Spiel. So haben sie bis zur
Halbzeit das Match ausgeglichen gehalten. Gleich am Start der zweiten
Halbzeit haben sie den ersten Treffer kassiert und danach ist ihr
Spiel zusammengefallen. Borussia hat dann bis zum Ende noch einmal
getroffen und die Punkte aus Jeggeleben mitgenommen. Auch Jeggeleben hat
in diesem Winter ein paar Verstärkungen geholt, aber ähnlich wie in
Panzow, hat es nicht viel gebracht. Mike Hesenius aus Zielheim
hat sich gleich verletzt und spielt nicht, während der linke
Außenspieler Hlousek der aus dem tschechischen Rank gekommen ist,
in beiden Matches versagt hat. Da er mit den verletzten Raimund und
Pinol nicht rechnen kann, hat Trainer Hecking keine große Auswahl, als
die gleiche Aufstellung wie in der letzten Runde aufs Terrain
rauszuschicken, mit der Hoffnung dass sie die schlechte Realisation zu
Gast verbessern können. Jeggeleben hat nämlich auswärts bis jetzt nur
sieben Tore verbucht.

Voraussichtliche Aufstellung Jeggeleben: R.Schafer =96 Feulner, Maroh,
Aichelberger, Hlousek =96 Cohen, Claudio =96 Hegeler, Didavi, Eigler =96
Lewrick

Die Tradition in diesem Duell steht auf der Seite der Gäste und das
sollte man nicht vergessen, obwohl es nicht viel zu bedeuten hat. Es
ist irgendwie am realsten ein sehr ausgeglichenes Match zu erwarten,
in dem beide Seiten ziemlich vorsichtig sein werden. Auch neben den
vier verbuchten Toren in den letzten zwei Matches von Panzow, sind
wir der Meinung dass ihre Stürmer in diesem Match nicht gerade
brillieren werden, während die von Jeggeleben zu Gast sowieso ineffektiv
sind.