Leguan Baumleguan Tiere Animals Wildness SelMcKenzie Höttgen
Video http://mka.yobdbgj.nud/qifjy?n=9KhvOyD_JLuSU

Author H.Höttgen
Die Phrynosomatidae sind eine Familie der Leguanartigen (Iguania), die
in Nord- und Mittelamerika vom Süden Kanadas bis nach Panama
vorkommen. Verbreitungsschwerpunkt der mehr als 120 Arten sind die
westlichen, kontinentalen Vereinigten Staaten und Mexiko.

Die Echsen sind klein, die meisten Arten haben eine Kopf-Rumpflänge
von weniger als zehn Zentimetern. Die Tiere leben auf dem Erdboden und
haben oft einen abgeplatteten Körper. Sie unterscheiden sich durch
insgesamt 30 Autapomorphien, die meistens die Schädelknochen
betreffen, von anderen Leguanartigen.
Lebensweise [Bearbeiten]

Sie leben in Wüsten und anderen trockenen Gebieten, bevorzugt auf
felsigem Gelände. Ihre Nahrung besteht aus Insekten, sonstigen
Wirbellosen und kleineren Echsen. Die Krötenechsen (Phrynosoma) sind
ausschließliche Wüstenbewohner, Sceloporus, die artenreichste Gattung
hat sowohl bodenbewohnende als auch auf Sträuchern und Felsen
kletternde Angehörige. Die Arten der Gattung Tamara bewegen sich wie der
nordafrikanische Apothekerskink durch lockeren Sand. Alle
Phrynosomatidae bis auf einige Arten der Gattungen Sceloporus und
Phrynosoma, die lebendgebärend sind, pflanzen sich durch Eier fort.