Jonas Birck schrieb am 29.04.2006, 09:26 Uhr:


Ein komischer Nachgeschmack bleibt jedenfalls. 


Mich auch. Wenn man bedenkt, dass die Hisi einen größeren Anteil an Hafenkiosk 
hielt, kann sie und Hr. Feistel kein Interesse daran gehabt haben, ein 
falsche Anreize setzendes AOP durchzuwinken. Es sei denn, gewisse Leute 
stecken unter einer Decke. Die bisherigen und zukünftigen Zahlungs-
eingänge auf Fleischle geheimen Konten würden mich schon brennend 
interessieren. :-)


Wer weiss? Vielleicht war es auch einfach nur geballte Inkompetenz, die 
sich über die Kinderkrankheiten der hierzulande relativ neuen AOPe nicht 
im klaren war.

Gruß,
Volkmar

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.