Leopold Henrici scripsit:


[...]


Naja. Zunächst einmal ja nur eine theoretische Konstruktion die Dümgen da
entwirft. Ob das explizit so *geplant* war bleibt unbeweisbar (wie einer
der hiesigen Schreiberlinge immer behauptet kann ja niemand zukünftige
Kurse vorhersagen :). Allerdings würde mich mal interessieren wer (und
in welchem Auftrag) derartige Vorlagen -  hier für den BCKJ - entwirft.

Lediglich zu vermuten, dergleichen würde "aus Versehen" geschehen oder -
hier der BCKJ - würde die Konsequenzen nicht "überblicken" scheint mir ein
wenig kurz gegriffen. :)

Justiziabel ist davon natürlich - wie gewohnt - rein gar nichts.

Andererseits ziehen die Anleger aber auch keine Konsequenzen.


Gute Frage.


Ja. Aber die Beredsamkeit der Visionäre war gross ... :D

Gruß
Valentin