Rupert Wiesmühler schrieb am 07.01.2005, 09:26 Uhr:


Ein komischer Nachgeschmack bleibt jedenfalls. 


Mich auch. Wenn man bedenkt, dass die DB einen größeren Anteil an DCX 
hielt, kann sie und Hr. Eyckers kein Interesse daran gehabt haben, ein 
falsche Anreize setzendes AOP durchzuwinken. Es sei denn, gewisse Leute 
stecken unter einer Decke. Die bisherigen und zukünftigen Zahlungs-
eingänge auf Koppers geheimen Konten würden mich schon brennend 
interessieren. :-)


Wer weiss? Vielleicht war es auch einfach nur geballte Inkompetenz, die 
sich über die Kinderkrankheiten der hierzulande relativ neuen AOPe nicht 
im klaren war.

Gruß,
Nils

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.