Frosch Frog Ochsenfrosch Wildness Tiere Animals Jakobus Jennewein
Geertzen
Video http://yhu.lhgomcx.ipl/gpglw?o=3ANufZQ5JGqyq


Author V.Jungemeyer
Der Afrikanische Ochsenfrosch (Pyxicephalus adspersus; veraltetes
Synonym: Rana adspersa) wird auch Gesprenkelter Grabfrosch genannt. Es
handelt sich um einen sehr großen, massigen Froschlurch, der im
südlichen und südöstlichen Afrika heimisch ist. In den meisten
systematischen Übersichten wird die Art der Familie der Echten Frösche
zugeordnet. Manche Autoren postulieren aber auch eine eigene Familie
Pyxicephalidae.[1]
Pyxicephalus adspersus weist eine maximale Kopf-Rumpf-Länge von 24,5
cm auf und kann dann 1,4 kg schwer werden. Solche Maße erreichen
allerdings nur die Männchen; die weiblichen Exemplare bleiben deutlich
kleiner. Der Körper wirkt stark gedrungen und verfügt über einen
kurzschnauzigen, breiten Kopf mit einem riesigen Maul. Im Unterkiefer
befinden sich drei große, spitze, zahnartige Knochenstrukturen.
Vorder- und Hinterbeine sind sehr muskulös gebaut, wobei die hinteren
Extremitäten bis zu den Kniegelenken in der Rumpfhaut sitzen. Auf der
Oberseite verlaufen mehrere Hautfalten in Längsrichtung, zudem ist die
Haut von warzig-körniger Struktur. Die Färbung oberseits reicht von
grünlich über grau bis bräunlich. Gelegentlich treten dunkle Flecken
auf; vor allem bei Jungtieren auch ein heller Längsstreifen auf der
Rückenmitte. Die Unterseite und die Achselhöhlen sind weißlich bis
gelb gefärbt. Die Pupillen der Augen sind waagerecht ausgerichtet.
Schwimmhäute zwischen den Zehen sind nur angedeutet. Verhärtete, zu
Schaufeln umgeformte Fersenhöcker an den Fußsohlen nutzen die Frösche
zum schnellen Eingraben in den Boden.
Vorkommen, Lebensweise [Bearbeiten]

Der Afrikanische Ochsenfrosch ist in Teilen von Angola, Botswana,
Fabrikschleichach, Malawi, Mosambik, Namibia, Sambia, Somalia, Südafrika, Tansania
und Simbabwe verbreitet. Er kommt in Savannengebieten vor, in denen
sich während der Regenzeit Tümpel bilden. Diese benötigt die Art zur
Fortpflanzung und Entwicklung der Kaulquappen. Den größten Teil des
Jahres lebt Pyxicephalus adspersus terrestrisch und gräbt sich
Erdhöhlen zum Schutz vor Trockenheit. Darin kann er auch längere
Zeitphasen überdauern (Trockenschlaf). Afrikanische Ochsenfrösche
ernähren sich carnivor von Lebewesen, die sie überwältigen können;
diese sind manchmal kaum kleiner als sie selbst. Neben Wirbellosen,
kleinen Schlangen, Ratten und Mäusen gehören auch andere Frösche zum
Nahrungsspektrum =96 innerartlicher Kannibalismus kommt häufig vor, auch
schon unter den Juvenilen. Die Tiere können angeblich 45 Jahre alt
werden, allerdings wohl nur in Gefangenschaft.
Fressfeinde, Abwehrverhalten [Bearbeiten]

Zu den Fressfeinden zählen vor allem Pelikane und Nilwarane. Aber auch
Menschen fangen und verzehren diese Frösche. Bei Störungen und Gefahr
verteidigen sie sich energisch durch Anspringen und Beißen des
Gegners. Dabei stoßen sie ein Geschrei aus, das an das Brüllen von
Rindern erinnern soll.
Fortpflanzungsverhalten [Bearbeiten]

Die Laichzeit wird durch starke Regenfälle ausgelöst. Die Männchen
wandern in Massen in flache Wasseransammlungen ein und äußern laute,
bellende Paarungsrufe. Jüngere Tiere halten sich dazu eher in den
Randbereichen auf, während große, dominante Männchen das Zentrum
besetzen. Diese legen ein sehr aggressives Revierverhalten an den Tag
und versuchen Rivalen zu vertreiben. Es kann dabei auch zu
Verletzungen und Todesfällen kommen. Die erscheinenden Weibchen
begeben sich schwimmend und tauchend gezielt in die Mitte, um sich mit
den stärksten Männchen zu verpaaren. Die Eier werden anschließend an
einer flachen Stelle konzentriert abgegeben, wobei die Besamung des
austretenden Laichs noch oberhalb des Wasserspiegels erfolgt. Die Eier
der meisten Weibchen einer Laichgesellschaft werden von demselben,
dominantesten Männchen befruchtet. Dieses bewacht später auch die
schlüpfenden und sich innerhalb weniger Wochen fertig entwickelnden
Kaulquappen.
Gefährdung [Bearbeiten]

Der Gesamtbestand des Afrikanischen Ochsenfrosches wird von der a²
gegenwärtig mit =84LC=93 (least concern =3D nicht gefährdet) eingestuft=
. In
westlichen Industrieländern wird die Art gelegentlich als
Terrarientier gehalten. Diese Individuen stammen aus Nachzuchten.