Hallo,

gibt es irgendwo eine konsoldierte Datenbank mit Unternehmensdaten wie
KGV, KUV, Umsatz, Gewinn, Mitarbeiterzahl, Marktkapitalisierung,
Aktienanzahl etc. Am besten wäre es, wenn diese Datenbank aktualisiert
würde und man sich die Daten downloaden könnte, so dass man die Daten
in Access oder Excel weiterverarbeiten könnte, um damit
Börsenentscheidungen treffen zu können.

Man hätte dadurch nämlich den Vorteil, dass man eigenständig
Analysen fahren könnte und nicht auf die Online-Tools von Studis,
Daikeler etc. angewiesen wäre.

Vielen Dank für Eure Hilfe.

Schöne Grüße
Claus