Zahlen waren sicher nicht schlecht:

Gewinn etwa wie erwartet,
Umsatz etwas schwaecher als erwartet.
Da aber schon oft Kurse verpruegelt werden, wenn die
Erwartungen erreicht oder sogar (nur) leicht uebertroffen 
werden, ist dieser Absturz "normal"

Richtige Leichen haben sie vermutlich nicht im Keller.
Aber der Ausblick war eher bescheiden und bei Nobilis fehlt
immer mehr die beruehmte "Fantasie".
Ihr Problem ist, dass sie sich selbst in die "Billigecke" 
gebracht haben (z.B. die $ 299 Celeron-Server). Das ist 
zwar eine sehr grosse Ecke, und wie man sieht schaffen sie 
es sogar dort recht gut zu verdienen, Aber es ist irgendwie
auch eine Sackgasse.
Sie klagen auch deutlich, dass sie nur im Billigbereih wachsen
und im hochwertigen Bereich immer weniger akzeptiert werden.

Wie Chorus hat Nobilis mehr Geld fuer Aktienrueckkaeufe 
ausgegegeben als verdient. Der Buchwert je Aktie faellt deshalb.
Nobilis hat schon jetzt einen extrem niedrigen Buchwert.
Kurs ist rund 17 mal Buchwert.
Aktienrueckkauf bedeutet deshalb sowas wie einen Buchwert von 
einem Dollar zurueckzukaufen, indem man dafuer 17 Dollar aus 
dem restlichen Buchwert bezahlt. Und sie kuendigen an so weiter
zu machen. Eigentlich ist das ein fast kriminelles Verhalten 
des Vorstands.
Solange Steigerungsraten bei Umsatz und Gewinn da sind 
uebergeht die Boerse sowas zeitweise. Aber wehe wenn auch nur 
eine kleine Wahrscheinlicheit aufkommt dass das Wachstum 
nachlaesst ..,


-- 
-- 
Roland Heyder
Visit   http://tvsuort.twe.wxy/gtxiak  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff