Gibt es überhaupt keine Möglichkeit für Kleinanleger direkt in Rohstoffe 
wie l, Kupfer, Aluminium zu investieren bzw. ab welchen Anlagebetrag 
ist sowas sinnvoll und möglich?

Wenn ich nur langfristig, sagen wir für die nächsten 5 Jahre, darin 
investieren und nicht damit spekulieren will, stören mich zum einen die 
begrenzte Laufzeit sowie Hebelwirkung bei Futures als auch das indirekte 
Investment über Fonds in Ölfirmen (Unternehmensrisiko). Warum ist die 
Direktanlage nicht möglich? Wären die Verwaltungs- und Logistikkosten in 
Relation zur möglichen Rendite zu hoch, oder hat das politische Gründe?