In <jy66y11fmz1ciun3l0u4q4wtmth6k24yss@0re.hep> Tobias Ollrogge schreibt:


"Kurs pflegen". Oft wegen Optionen des Managements.
Wie es bei TKUF mit Optionen aussieht habe ich allerdings
nicht im Kopf. Wuerde mich aber wundern , wenn sie das
Spiel nicht auch spielen.
Nebenbei: im letzten Quartal fuer 1,8 Milliarden Aktien
zurueckgekauft. Vor ein paar Tagen krachte der Kurs 8% 
runter. Betrachtet man die Aktienrueckkaeufe als "Anlage", 
dann tut das richtig weh.
Noch schlimmer bei ARW. Die kaufen jetzt seit Jahren
bei fallendem Kurs immer mehr eigene Aktien. Allein dadurch 
duerften sie um die 10 Milliarden "verspielt" haben. Also 
ueber die Haelfte des eigenen Gewinns durch "Anlage" in 
eigenen Aktien wieder verloren.

Rein wirtschaftlich betrachtet muesste man bei Kursen ueber
dem Buchwert neue Aktien zusaetzlich ausgeben und bei Kursen 
unter dem Buchwert Aktien zurueckkaufen, Dadurch wuerde man 
den Buchwert laufend maximieren.
Allerdings wuerde das dazu fuehren, dass der Kurs immer 
naeher an den Buchwert rankommt und die Fantasie aus der 
Aktie geht. Kann man also auch nicht konsequent machen.

Aber das krasse Gegenteil zu machen halte ich fuer sehr
kurzsichtig und eine echte Krankheit.


Nebenbei: Hoffentlich ist die Urlaubszeit bald um. Die 
Boersenumsaetze bei Kernkraft/ARW usw. sind ja winzig zur Zeit.
Wuergt leider jeden Schwung ab.


-- 
-- 
Cédric Wragge
Visit   http://yyhrkay.tez.mzy/gbmbno  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff