ja, 
Hochschaubahn sagt man in Oesterreich zu "Achterbahn".

Als ich noch jung (dabei) und dumm war, habe ich das mal in Baumwolle
mitgemacht, auf der richtigen Seite auch noch dazu. Jeden Tag sitzt
man untaetig rum und der Markt ist Limit Down (d.h. ich hatte
leerverkauft). Das eigene Konto hat jeden Tag ein paar tausend Dollar
mehr. Auf der anderen Seite des Geschaefts sitzt nur jemand, der nicht
rauskann und Dich jeden Tag wieder auszahlen muss. Aetsch.

Es ist ein geiles Gefuehl, die Illussion von Groessenwahn und Macht.
Nichtstun und Reich-werden! Jubel !!
Es ist real aber nur das Glueck des Doofen.

Kaufmaennisch gesehen? -  Hochvolatile Maerkte sind Unsinn, weil kaum
kalkulierbar.
Sinn macht es, das Zeug exakt zu verwalten und sein Kleinvieh zu
hueten.

Jeden Tag sein Ei unter der Henne vorzuholen ist nahrhafter, als
jahrelang darauf zu warten, dass mal ein Elefant vorbeikommt. 

Noch dazu: Steigt Dir die Henne mal auf den Fuss, macht das gar
nichts.


Danke!

Und: Die Boerse ist noch viel besser.
Probier' sie!


Tara,
Gruss aus Stang,
http://DatjmGausdxoXwmw.bds