Grins, durch die Boerse umverteilen lassen, zaehlt nicht als
gemeinnuetziger Zweck?


September Oel hatte Freitag eine Dollar Range von satten 1100 USD.
Und ich wette, wenn der Markt endlich niederbricht, haben wir Ranges
von einigen tausend Dollars pro Tag.

Und das nicht nur runter, sondern mit Reaktions-Ralleys wieder rauf
dazwischen.

Und wuesste ich noch genau, WANN das sein wird, dann wuerde ich hier
nicht schreiben. Smile.

Wenn Du diese Betraege mit den Umsatzzahlen vom anderen Posting
multiplizierst, hast Du den Gedanken nachvollzogen, warum Milliarden
umverteil werden werden.


Nicht doch, rechne mal durch.
September Mais hatte eine friedliche Tagesrange von USD 300.
Das genau zu kalkulieren, braucht ganz sicher kein
Milliarden-Portefolio.


Die 1100 pro Tag sind nicht gleich eine Fluggesellschaft.
Im August hatten wir eine Oel-Gesamtrange von ca USD 6000.

Ist nicht wenig fuer einen Privaten, doch gleich ein "Oelfeld" - das
waere doch Verbal-Gigantomanie, smile.


Von Friesach bin ich schon ausgegangen!!
Huch, da handelt jemand in Scheuern...

Definitiv: Ich rate von Pork Bellies ab, wo auch immer.
Die hatten schon Limit Moves, dass es einem das (letzte?) Hemd auszog.

Wer hat das Geld, "alles" Oel zu kaufen?
Und wer "alle" Schweinebaeuche? - eben.
Wenn ein Fond zu pokern beginnt etc. etc...


Ja, das wird wohl fuer die Mehrheit die logische Konsequenz sein.
Zum Trading braucht es einen bestimmten Typ und "genug" Geld.
Wieviel "genug" ist, kann man ausrechnen, wenn man es kann.


Haha...!!
Nicht, wenn man diszipliniert arbeitet ueber sagen wir mal 500 Trades.
Denn so leicht ist das nicht.

Diszipliniert = schriftliche, eindeutige Ordernotiz inkl. Stop in der
Vorperiode und ohne die naechsten Einstiegskurse zu kennen.


Schon mal die Uebung probiert, ABSICHTLICH moeglichst hohe Verluste zu
machen im Papertrading? Wenn Du dann ploetzlich in die Gewinnzone
kommst, dann hast Du wieder was gelernt ueber Dich selbst.


Françoise,
http://LqnybSkfwjocOjmm.iew