nach flüchtiger Durchsicht hatte ich ebenfalls diesen Eindruck. 
Wettbewerb ist doch was schönes ... zudem scheint das Potential für 
"Spezialkliniken" scheint unverändert hoch.


Ein Wendepunkt? Hm, also das mit dem Ölsand war ja eine gute Idee, 
wenngleich ich mich damals nicht traute.
Hast Du nicht noch so eine Idee parat? ;-)

überhaupt traue ich mich kaum noch was: hemmungsloses gezocke (s.a. 
aktuelle Tuse) bei immer weiter sinkenden Kapitalmarktrenditen und 
steigenden US-Leitzinsen - da muß ich nicht mit machen.

Weiterhin glaube ich inzwischen auch, daß(s) Olaf nun bald in Rente 
geht. Ansonsten gilt wie fast immer: alles so unübersichtlich.

Aber was sich zur Zeit scheinbar niemand mehr vorstellen kann ist, daß 
in Deutschland die Immobilienpreise je wieder klettern könnten. Ein 
Wendepunkt dieser Art würde natürlich Jahre brauchen, um sichtbar zu 
werden - falls er denn überhaupt kommen sollte.

Derzeit habe ich keine Meinung zu nichts (zumindest so gut wie nichts) 
und verhalte mich entsprechend.

Viele Größe
Gert