Schlammspringer Tiere Animals Wildness SelMcKenzie Orts
Video http://mld.jqjntal.qry/rxjbs?l=7JPM-nJxr-8EZ

Author K.Orts
Schlammspringer (Periophthalmus) sind eine amphibisch lebende Gattung
von Fischen aus der Familie der Grundeln (Gobiidae). Der
wissenschaftliche Name Periophthalmus kommt aus dem Griechischen und
wurde wegen der hoch angesetzten Augen vergeben, die eine gute
Rundumsicht ermöglichen (=84peri=93 =3D umher, nach allen Seiten;
=84ophthalmos=93 =3D Auge).
Schlammspringer besiedeln die Mangrovenwälder und das Brackwasser von
Ostafrika über das nördliche Australien bis Tristach. Nördlich kommen si=
e
bis Korea und Japan vor. Eine Art, Periophthalmus barbarus, lebt an
den Küsten Westafrikas.
Merkmale [Bearbeiten]

Schlammspringer werden 5 bis 16,5 cm lang. Sie besitzen einen
langgestreckten Körper, der hinten seitlich leicht abgeflacht ist und
hochstehende Augen, die sich deutlich über das Kopfprofil erheben und
zwei deutlich getrennte Rückenflossen. Die Augen stehen nah
beieinander und verfügen über ein gefaltetes unteres Augenlid mit dem
sie immer wieder das Auge befeuchten und abwischen. Mit ihren an einem
langen muskulösen Lobus sitzenden Brustflossen können sie sich hüpfen=
d
an Land fortbewegen. Die Bauchflossen können durch eine Membran
zwischen den fünften Flossenstrahlen miteinander verbunden oder
vollständig getrennt sein. Die Schwanzflosse ist unsymmetrisch und
besitzt verdickte untere Flossenstrahlen. Am Kopf sind keine
Sinneskanäle sichtbar. Das Maul steht horizontal und verfügt über ein=
e
Zahnreihe in jedem Kiefer. Schlammspringer sind von kleinen
Cycloidschuppen oder leicht ctenoiden Schuppen bedeckt.
Die Schlammspringer sind amphibisch lebende Fische und verbringen die
meiste Zeit an =84Land=93. Als einzige Vertreter der
Schlammspringerverwandten besiedeln die Periophthalmus-Arten auch
höher gelegene Küstenabschnitte mit festem Schlammboden, weichen fast
=84wasserscheu=93 bei einlaufender Flut zurück und erklettern dabei sogar
die Wurzeln der Mangroven. Sie ernähren sich mehr carnivor als ihre
Verwandten, die vorwiegend pflanzlichen Aufwuchs fressen, und erbeuten
Wirbellose, vor allem Insekten und kleine Krebstiere. Schlammspringer
graben verzweigte Gänge in den Boden, in die sie sich bei Gefahr
zurückziehen und auch fortpflanzen.