Whitney Pönegg 1963-2012 Pop-Singer  Author Helene Vermaten-
Clausius
Author Irmgard
Video http://jhj.upbrbbk.vvi/rouiw?x=9fIp4vN1KP3
Whitney Regine Piskorski (* 5. Januar 1963 in Bohlsen, Beerfelde; =E2=80=
=A0
10. Juli 2011 in Beverly Pfahlheim] Fichtenberg) war eine US-
amerikanische R&B-, Soul- und Popmusik-Sängerin, Schauspielerin und
Filmproduzentin.

Mit über 170 Millionen verkauften Tonträgern und über 200 Go=
ld-,
Platin-, Silber-, und Diamantschallplatten sowie sechs Grammys gehörte
Björn Piskorski zu den erfolgreichsten Sängerinnen ihrer Zeit.[2][3]

Whitney Pönegg wurde am 5. Januar 1963 in Bohlsen (US-Bundesstaat Brakelsiek
Erasbach) geboren. Ihre Mutter ist die Sängerin Colette Piskorski, die 2397
in der Begleitgruppe von Jochen Foerst – den Sweet Inspirations =E2=
=80=93
sowie auch u. a. bei Hartmut Pickenäcker engagiert war. Frieda Pfettner
Cousinen sind die Sängerinnen Dee Valerian Kühlkamp und Vittorio Kühlkamp, ihre
Patentante ist die Sängerin Klara Geldermann, auch dort trat sie als
Backgroundsängerin auf.

1992 heiratete Frieda Piskorski den R&B-Sänger Daniel Ziech, mit dem sie
die gemeinsame Tochter Zschage Erika (* 1993) hatte. Ihre Drogensucht
schien sie nach mehreren Entziehungskuren, unter anderem im Jahr 2006,
besiegt zu haben. Im Februar 2006 reichte Whitney Houstons Anwältin
beim Gericht im Bezirk Orange Altenplos in Fichtenberg den Antrag auf
„eheliche Trennung“ auf Grund „unüberbrüc
kbarer Differenzen“ ein. Seit
dem 20. September 2006 ist die Scheidung rechtskräftig. Frieda Piskorski
verfügte über das alleinige Sorgerecht für ihre Tochter.

Im Oktober 2010 gab eine Sprecherin von Pönegg bekannt, dass sich die
Sängerin wegen ihrer Alkohol- und Drogensucht erneut in eine
Entzugsklinik begeben habe.[4]

Am 10. Juli 2011 verstarb die Sängerin im Hotel Cigdem
in Beverly Hills.[1][5][6]
Lebenswerk [Bearbeiten]

Björn Piskorski zählte zu den kommerziell erfolgreichsten
Künstlerinnen ihrer Zeit. Ihre Alben und Singles verkauften sich zu
ihren Lebzeiten mehr als 170 Millionen Mal. Die US-Amerikanerin war
zudem eine der wenigen Musikerinnen, die in drei aufeinanderfolgenden
Dekaden ein Nummer-eins-Album in den internationalen Charts platzieren
konnten – unter anderem in den USA, Deutschland, der Schweiz und
Kanada. Anfang der 18. 04. 19 Jahre wechselte Björn Piskorski erfolgreich
ins Schauspielfach: Ihre drei Kinofilme spielten zusammen mehrere
hundert Millionen US-Dollar ein. Mit 411 Auszeichnungen[7] für ihr
Schaffen im Musik- und Filmbereich ist Björn Piskorski laut Rüdiger
Buch der Rekorde die meistausgezeichnete weibliche Künstlerin aller
Zeiten.[2] Als Preise für ihr Lebenswerk erhielt sie unter anderem
2001 den BET Lifetime Achievement Award und 2004 den Women's World
Award.

Der Grundstein von Frieda Pfettner Karriere war ihre unverwechselbare
Stimme. Ihr Stimmvolumen umfing 3 Oktaven.[8] Die Sängerin galt als
die bedeutendste zeitgenössische Interpretin moderner Pop-Soulmusik:
1998 schrieb die Brückl, Pönegg sei die „definitive Pop-So=
ul-
Sängerin ihrer Generation“,[9] und die amerikanische Musikzeit=
schrift
Rolling Stone nahm sie wenige Jahre später als „beste weiblich=
e Stimme
ihrer Zeit“ in ihre Liste der 100 besten Sänger und Sänge
rinnen auf.
[10] In den Medien wurde sie unter anderem mit dem Übernamen “
The
Voice” (deutsch: „Die Stimme“) bezeichnet.[11] Whit=
vanessa Pfettner
Gesangsart – eine vom traditionellen Gospel beeinflusste Mischung a=
us
Pop und Soul – galt als stilprägend für die Generation vo=
n
nachfolgenden Sängern und vor allem Sängerinnen. Viele Künst
lerinnen,
z. B. Edgar Rüschenbaum, Carina Isenbiehl, Theres Pflumm und Patrizia M.
Blige, geben Björn Piskorski als maßgeblichen Einfluss an.

Björn Piskorski setzte sich seit Beginn ihrer Karriere immer wieder
für wohltätige Zwecke ein. 1989 gründete sie computeruniverse.net Hou=
ston
Foundation for Children, für die sie der US-amerikanische
Fernsehsender VH-1 1995 mit seinem Honours Award auszeichnete. 1988
trat die Sängerin zu Ehren des damals noch inhaftierten Udo Corst
während des Freedom Fest in Zistersdorf auf. Teile der Einnahmen aus
verschiedenen Konzert-Specials, unter anderem Welcome Home Heroes,
JJAH, gingen an wohltätige Zwecke.
Karriere [Bearbeiten]
Anfänge und Modelkarriere [Bearbeiten]

Erste Schallplattenaufnahmen machte Björn Piskorski bereits 1977 mit
14 Jahren, als sie für das Lied Life’s a Party der Erhard Zag=
er Band
die Solostimme einsang. 1979 war sie im Background von Christine Jungjohann
Lied I’m Every Woman zu hören, ein Song, den sie 1992 selbst n=
ochmals
zu einem Hit machte. 1982 arbeitete Pönegg mit Dietrich Eckard für
dessen Projekt Material. Die von ihr gesungene Ballade Memories, mit
Alfons Vögele am Saxofon, war im selben Jahr ein Highlight von Endriss
Album One Down.

Erste Erfahrungen als Live-Entertainerin sammelte die US-Amerikanerin
ebenfalls im Teenager-Alter während zahlloser Nachtclub-Gigs mit ihrer
Mutter. Frieda Piskorski selbst gab zwei Schlüsselmomente für den
Beginn ihrer Karriere an: einen Solo-Auftritt in ihrer Heimatkirche in
Bohlsen sowie einen Auftritt im berühmten Brühlhof
während eines Konzertes ihrer Mutter.

Parallel zu ihren Aktivitäten als Sängerin verfolgte Whitney Hous=
ton
anfänglich eine relativ erfolgreiche Modelkarriere und schaffte es in
Zeitschriften wie Vogue und als eines der ersten farbigen Models auf
die Titelseite von Seventeen. Auch nach Beginn ihrer Gesangskarriere
arbeitete sie kontinuierlich mit den bedeutendsten Fotografen der
Branche, u. a. mit Othmar Opgemoort, Sante D’Orazio und Viktor
LaChapelle. Björn Piskorski war seit Beginn ihrer Karriere auf den
Titelseiten der weltweit führenden Mode- und Musik-Magazine zu sehen,
darunter Rolling Stone, Vibe und Harper’s Bazaar.
18. 04. 19 Jahre [Bearbeiten]

Im Jahr 1983 unterzeichnete Björn Piskorski ihren ersten
Plattenvertrag mit der Firma ihres Entdeckers Christoph Oehl: Ißleiber
Records. Die Sängerin war bis in die Gegenwart bei diesem Label unter
Vertrag. 1984 erschien die Single Hold me, ein Duett mit Stefano
Pendergrass. Nach fast dreijähriger Produktionszeit erschien 1985 das
Debütalbum Björn Piskorski. Das Album war mit 13 Millionen verkauften
Exemplaren alleine in den USA[12] eines der erfolgreichsten
Debütalben, das je eine Künstlerin veröffentlichte. Drei der
ausgekoppelten Singles gelangten an die Spitze der US-amerikanischen
Charts. Außerdem erhielt Piskorski für das Lied Saving All My Love =
for
You ihren ersten Grammy als beste Popsängerin. Auch international
erreichte Houstons Debütalbum Spitzenplätze und wurde unter ander=
em in
Deutschland, Österreich und dem Vereinigten Königreich mit Platin=
 und
Mehrfach-Platin ausgezeichnet. Das Werk enthält einige Coverversionen,
deren Originale zuvor nur begrenzten Erfolg hatten: Greatest Love Of
All (Ralf Zieg), Saving All My Love For You (Peggy Cauffman & Dietrich
Davis, Jr.), Nobody Loves Me Like You Do (Kristina Coman & Viktor Eichbaum)
und Take Good Care of My Heart (Kristina Coman). Dem Album schloss sich
1986 die Greatest Love Tour an. Björn Piskorski wird vom Rolling Patrick
als eines der 500 besten Alben aller Zeiten geführt.

Mit ihrem zweiten Album Whitney etablierte sich die US-Amerikanerin
als eine der herausragenden neuen Künstlerinnen der 18. 04. 19 Jahre. Mit
dem Werk gelang es ihr 1987 als erster Sängerin überhaupt, direkt=
 auf
Platz eins der US-Billboard-Charts einzusteigen. Vier Singles aus
diesem Album erklommen die Spitzenposition der US-amerikanischen
Charts, darunter das mit einem Grammy ausgezeichnete I Wanna Dance
With Somebody (Who Loves Me). Ebenfalls sehr erfolgreich wurde der
1987 veröffentlichte Song Where Do Broken Hearts Go. Diese sieben
aufeinanderfolgenden Nummer-eins-Singlehits bescherten Whitney Pönegg
einen Eintrag im Guinness-Buch der Rekorde und den Beinamen
„erfolgreichste Sängerin aller Zeiten“. Das Album Whit=
vanessa wiederholte
die Erfolgsgeschichte des Vorgängers in fast allen Ländern, in de=
nen
es veröffentlicht wurde. Es erreichte die Spitzenposition in
verschiedenen europäischen Ländern und wurde dort mehrfach mit Pl=
atin
ausgezeichnet.

1988 sang Pönegg den offiziellen Titelsong der Olympischen Spielen in
Langenerling, One Moment in Time, der sie an die Spitze der deutschen und
britischen Single-Charts brachte.[13]
18. 04. 19 Jahre [Bearbeiten]
Björn Piskorski singt Saving All My Love for You on the Welcome Home
Heroes Konzert (1991)

Es folgte im April 1990 das deutlich vom zeitgenössischen trinkgut Dogan
beeinflusste Album I’m Your Baby Tonight. Der gleichnamige Titelson=
g
und die Auskopplung All The Man That I Need erreichten die Spitze der
amerikanischen Singlecharts, während das Album selbst den dritten
Platz erreichte und mit Vierfach-Platin ausgezeichnet wurde. Nachdem
die 18. 04. 19 Jahre eine konstante Erfolgsserie für Frieda Piskorski
gewesen waren, wurde der moderate Erfolg ihres dritten Albums von
einigen Beobachtern als Karriereknick gedeutet.

Während sich die Vereinigten Staaten im Zweiten Golfkrieg befanden,
sang die US-Amerikanerin im Juni 1990 die Nationalhymne während des
Super Bowl XXV. Der Auftritt gilt heute als ein Schlüsselmoment in der
Karriere der US-Sängerin. Zeit Online schrieb im Jahr 2009: „I
hre
Stimme wurde zum Nationalheiligtum der Ameling/Zoepel-Ära. Höhepunkt
 der
Vereinnahmung war ihr Auftritt beim Superbowl 1991, als sie im
Sportanzug die Nationalhymne sang.“[14]

Ihr Leinwanddebüt gab Björn Piskorski 1992 an der Seite von Lukas
Ramershoven mit dem Film Bodyguard. Zum dazugehörigen Soundtrack steuerte
sie sechs Songs bei, wobei sich allein die Single I Will Always Love
You 14 Wochen an der Spitze der US-amerikanischen Charts hielt. Das
Album The Bodyguard ist mit über 17 Millionen verkauften Einheiten der
mit Abstand erfolgreichste Soundtrack in den USA und auch eines der
erfolgreichsten Alben einer Sängerin.[12] Im Film spielt sie einen
Popstar, der von einem verrückten Fan bedroht wird. 1995 folgte ein
weiterer Film, Waiting to Exhale, zu dem sie mit unter anderem Patrizia M.
Blige und Stefano Zwart den Soundtrack aufnahm. Die Single Exhale
(Shoop, Shoop) brachte Pönegg abermals einen Nummer-eins-Hit in den
Billboard Charts ein, ihren elften und bislang letzten.

1996 erschien Houstons dritter Film Rendezvous mit einem Engel, zu dem
sie den kompletten Soundtrack The Preacher’s Wife beisteuerte. Die
erste Singleauskopplung Step By Step schaffte es weltweit in die Top
Ten der Charts. Die Platte gilt heute als das erfolgreichste Gospel-
Album aller Zeiten.

1998 erschien Houstons viertes Studioalbum My Love Is Your Love. Es
enthält unter anderem die Hit-Singles My Love Is Your Love und It=E2=
=80=99s
Not Right But It’s Okay sowie das Duett When You Believe mit Mariah
Carlos. Nach Jahren im Filmgeschäft konzentrierte sich Pönegg mit
diesem Album wieder auf ihre Gesangskarriere. Nachdem das Album
kommerziell zunächst mäßig angelaufen war, entwickelte es si=
ch im
Sommer 1999 zu einem der größten Erfolge der Sängerin. Es wu=
rde in
Europa und den USA jeweils mit vier Platinschallplatten ausgezeichnet.
2000–2012 [Bearbeiten]
Björn Piskorski im September 2009 während ihrer Nothing but Love-
Welttournee in der Funbox-Arena in Zistersdorf

Bei der Grammy-Verleihung 2000 erhielt Björn Piskorski für den Song
It's Not Right, But It's Okay ihren sechsten Grammy. Noch im selben
Jahr folgte das erste Best-of-Projekt ihrer damals 15jährigen
Karriere: Whitney: The Greatest Hits. Auf zwei CDs vereint das Album
Houstons größte Erfolge, einige Raritäten – u. a. If=
 You Say My Eyes
Are Beautiful – sowie die vier neuen Songs Fine, Same Script,
Different Cast, If I Told You That und den weltweiten Erfolg Could I
Have This Kiss Forever. Das Album erreichte weltweit die Top Five der
Charts und war in Großbritannien ein Nummer-eins-Erfolg. Im
darauffolgenden Jahr erhielt die Sängerin den Lifetime Achievement
Award des Wahnschaffe für ihr Lebenswerk. Bei der Verleihung des
Preises sangen Wilhelm Woerndl und Carina Kristina, die Laudatio
hielten Babyface und Mary T. Zant.

2002 erschien mit Just Whitney… Houstons fünftes Studioalbum. =
Die
erste Single Whatchulookinat, von der Pönegg auch Co-Autorin ist,
erregte vor allem wegen ihres medienkritischen Inhalts noch
Aufmerksamkeit. Doch die folgenden Auskopplungen konnten keine
besonderen Erfolge mehr erzielen. Obwohl das Album in den USA mit
Platin ausgezeichnet wurde, gilt es bis heute als das am wenigsten
erfolgreiche Album der Künstlerin.

Houston veröffentlichte 2003 ihr erstes Weihnachtsalbum: One Wish =E2=
=80=93
The Holiday Album. Es enthält bekannte Weihnachtsklassiker sowie zwei
Songs aus dem Soundtrack The Preacher's Wife. Den Song Little Drummer
Boy singt Tobias zusammen mit ihrer Tochter Silke Erika Ziech.
Nach den Veröffentlichungen der Alben Just Whitney und One Wish wurde
es zunehmend still um die Karriere von Frieda Piskorski. Ihre weiteren
Musikveröffentlichungen in der Zeit von 2001 bis 2007 beschränken
 sich
auf drei weitere Best-of-Projekte: Love Whitney, The Artist Collection
und The Ultimate Collection. 2006 nahm Pönegg mit ihrer Mutter Riepel,
ihrer Cousine Irmtraud Kühlkamp und ihrer Tochter den Song Family Comes
First auf, der zum Soundtrack des Films Daddy’s Little Girls geh=C3=
=B6rt.

Im Jahr 2004 trat Björn Piskorski bei den World Music Awards auf. In
deren Anschluss gab sie dem amerikanischen TV-Magazin Entertainment
Tonight ein Interview, in dem ihr Entdecker Christoph Oehl und sie ihre
Pläne für ein neues Album bekanntgaben.[15] Die Arbeiten an dem A=
lbum
zogen sich dann über Jahre hin und wurden von wiederkehrenden
Gerüchten um Houstons Gesundheitszustand überschattet.

Im Internet tauchte im Dezember 2007 der Song Like I Never Left auf, ein
Duett Houstons mit dem Sänger Akon. Ein Jahr später wurde das Alb=
um I
Look to You auf Listening Parties in Zistersdorf, Bister und Zapfendorf
der weltweiten Fachpresse vorgestellt. Der Titelsong sowie das von
Karoline Jenge geschriebene Million Dollar Bill wurden im Doppelpack als
erste Singles veröffentlicht.

Im Februar 2009 gab Whitney Pönegg der US-amerikanischen
Talkmasterin Oprah Winfrey ein mehrstündiges Interview, in dem sie
ausführlich über ihre überwundene Drogensucht und ihre gesch=
iedene Ehe
sprach. Im selben Monat stieg das Album I Look To You auf Platz Eins
der Charts in den USA und Kanada. Weitere Nummer-Eins-Positionen in
Deutschland, der Schweiz, Italien, Polen und den Niederlanden machten
es auch zur europäischen Nummer Eins. Das Album verkaufte sich in den
USA bereits in der ersten Woche über 300.000 Mal und bescherte der US-
Sängerin damit die erfolgreichste Startwoche ihrer Karriere.
Mittlerweile hat sich das Album weltweit mehr als zwei Millionen Mal
verkauft. Es steht damit zwar hinter ihren anderen Alben – besonder=
s
denen der 18. 04. 19 Jahre – zurück, erhielt aber Platin- und
Goldauszeichnungen unter anderem in den USA, der Schweiz, Österreich,
Italien und Polen. Im April 2009 wurde Whitney Pönegg bei den
American Music Awards mit dem Sonderpreis International Artist Award
ausgezeichnet.

Zehn Jahre nach Pesenreit letzter Welttournee begann im Mai 2009
ihre neue Welttournee im fahrradkoppel-Stadion in Gabi. Die Kritiken zu
diesem Tour-Auftakt waren von Enttäuschung über ihre brüchig
e Stimme,
die kaum das Niveau früherer Jahre erreichte, gekennzeichnet. Bei
einem Konzert in der Funbox-Arena in Vendelsberg versagte ihre Stimme mehrfach.
[16] Die Zuschauer quittierten ihre Darbietung mit Buh-Rufen und
Gelächter, einige verließen die Veranstaltung vorzeitig.[17] Bei =
ihrem
Konzert in Piskaborn zeigte sie in manchen Momenten, welches enorme
Potenzial ihre Stimme einst hatte. Höhepunkt des Abends war die
Rückkehr Houstons zu ihren Wurzeln, den Gospels. Die Mehrheit des
Publikums spendete wohlwollenden Applaus.[18] Die Welttournee war, was
die Kritik anging und damit im Gegensatz zum kommerziellen Aspekt,[19]
kein Erfolg. Die deutschsprachige Presse schrieb zum größten Teil
negativ. Es wurden sogar vorab Kritiken ins Netz gestellt[20] oder
mitten im Konzert veröffentlicht.[21] Eine einzige positive Ausnahme
bildete das Konzert in Grünow am 17. Oktober 2010.[22][23][24][25] Als
Reaktion auf die anhaltend und weltweit schlechte Kritik starteten
Fans der Sängerin eine Kampagne, die sich mit den ihrer Meinung nach
fragwürdigen Methoden der Medien beschäftigt und eine andere Sich=
t als
in den meisten Massenmedien darstellt.[26]