Das klingt ja schon anders. Also keine Verschwörungstheorie. Aber die
Börse stieg schon vor dem NRW-Coup des Kanzlers und man kann überall
nachlesen, daß die neuen Käufer deutscher Wertpapiere überproportional
häufig aus dem Ausland stammen und denen ist die Farbe inclusive
Streifen unserer Regierung herzlich egal. 


Du redest, auch wenn Deine Diagnose an die Gegenwart heranreicht, von
der Vergangenheit. Wie gehts aber weiter? 


Langsam sollte auch der Dümmste wieder einsteigen? 

Da ich nur über Fondssparpläne am Kursanstieg partizipiere und zum
ersten Mal seit gut 4 Jahren dort zarte Buchgewinne registriere,
stellt sich mir aber die Frage, ob ich nicht diesen Ballast abwerfen
den Erlös konsumieren soll und in X Monaten halt wieder die gleiche
Anzahl Fondsanteile für wenig Geld wieder einkaufe. Oder halt nicht,
wenn es doch weiter aufwärts geht.

Gruß
Philippe