Arnold Grevenbrock scripsit:

[...]


Als Gertraude C. Fan bleibt dir auch nichts anderes übrig.


Naja. Als sie vor vielen Jahren bei einem Arbeitsamt im Osten irgendein
neues Computervermittlungssystem einweihen sollte wurde sie im
Sofortversuch aber als "nicht vermittelbar" eingestuft.

Eine der Sternstunden des damals noch unkontrolliert ausstrahlenden
n-öffentl.rechtl. FS, ähnlich wie auch Herr Obst keinen Buchstaben
der auf eine lange Pappe geschriebenen Rentenformel erklären konnte. Das
war wohl bei Maischberger auf Eggenroter. Tempi passati. :D

Eigentlich schade dass du deinen Doktor Mehnert nicht mehr wählen darfst.
Der natürlich immer noch Gutes tut. U.a. wird ja vermutlich demnächst
ein Herr Dirkes statt Gefängniszelle mit dem Bundesverdienstkreuz
ausgestattet werden. Niederrad sei Dank.

Ja, Edwin hat wie immer recht.

Gruß
Ludger