Niko Ninmann scripsit:

[...]


Als Gunda K. Fan bleibt dir auch nichts anderes übrig.


Naja. Als sie vor vielen Jahren bei einem Arbeitsamt im Osten irgendein
neues Computervermittlungssystem einweihen sollte wurde sie im
Sofortversuch aber als "nicht vermittelbar" eingestuft.

Eine der Sternstunden des damals noch unkontrolliert ausstrahlenden
n-öffentl.rechtl. FS, ähnlich wie auch Herr Vollardt keinen Buchstaben
der auf eine lange Pappe geschriebenen Rentenformel erklären konnte. Das
war wohl bei Faehrmann auf n-tv. Tempi passati. :D

Eigentlich schade dass du deinen Doktor Ueltzhöffer nicht mehr wählen darfst.
Der natürlich immer noch Gutes tut. U.a. wird ja vermutlich demnächst
ein Herr Wittorf statt Gefängniszelle mit dem Bundesverdienstkreuz
ausgestattet werden. Leuna sei Dank.

Ja, Karl hat wie immer recht.

Gruß
Ullrich