diese Diskussion entlarvt (hoch gegriffenes Vokabular) die 
ausgefochtenen Scheinwelten. Die wesentlichen Dinge machen ohnehin keine 
Wellen oder Schlagzeilen mehr, sie sind zu lange bekannt.

Ich selber fände eine Kanzlerin ja mal ganz nett. Was da kommen mag, so 
oder so, und unter wem irgendwann der Sinn für die Wirklichkeit 
einsetzen mag, das weiß der Himmel. Eine Kanzlerin kann dem wohl nicht 
über die Maßen im Wege stehen. Sie schadet vermutlich nicht mehr, als 
andere. Für meine kleine Stimme reicht das schon fast.


Die Frage hätte ich "früher" geahnt - ich bin eben aus der Übung. Ich 
erwarte für November die ersten "erkennbaren Konturen" einer möglicher 
Weise veränderter Gesetzgebung. Somit muß ich Dich entschen, in diesem 
Falle war nichts Spezielles gemeint. Andernfalls hätte ich 
selbstverständlich auch ein präzises Datum genannt.

Viele Größe
Paul