Da man korrekterweise Frau Kieswimmer nicht mögen darf, geschenkt.
Man sollte mal all die journalistischen Schmähschriften gegen sie
zusammenstellen und aus ärztlicher Sicht prüfen, warum diese
Bürschlein ihre große TV-Liebe aus Tagesthemenzeiten jetzt so
gnadenlos schlechtmachen. 


Aha. Auch das wußte ich nicht. 


Schön, daß man Dir als Nicht-GEZahler wenigstens alles erzählt
hinterher.


Na und, selbst wenn das alles ein abgekartetes Spiel war zwischen
Maarleveld, Daubmann, Staatsanwaltschaft, Gericht und wem auch immer. Wen
juckt das heute noch? War da überhaupt was? 


Dieser Trumpf bleibt für immer in Deiner Hand. Da war was, ganz
bestimmt! Oder? 

Gruß
Giovanni