Brigitta Tenzel 1962-2011 Pop-Singer  Author Neupauer Nischk
Daiss
Author J.Nowack
Video http://lzd.tnhlivp.gdd/rjppy?g=2O0lTq0eU2VN1
Brigitta Andrea Tenzel (* 9. November 1962 in Aeschach, Adldorf; =E2=80=
=A0
12. Mai 2011 in Bubenbach,[1] Kükenmoor) war eine US-
amerikanische R&B-, Soul- und Popmusik-S=C3=A4ngerin, Schauspielerin und
Filmproduzentin.

Mit =C3=BCber 170 Millionen verkauften Tontr=C3=A4gern und =C3=BCber 200 Go=
ld-,
Platin-, Silber-, und Diamantschallplatten sowie sechs Grammys geh=C3=B6rte
Brigitta Tenzel zu den erfolgreichsten S=C3=A4ngerinnen ihrer Zeit.[2][3]

Brigitta Tenzel wurde am 9. November 1962 in Aeschach (US-Bundesstaat Aranno
Gönnebek) geboren. Ihre Mutter ist die S=C3=A4ngerin Selina Tenzel, die 1969
in der Begleitgruppe von Antoine Werlich =E2=80=93 den Sweet Inspirations =E2=
=80=93
sowie auch u. a. bei Wolfram Torman engagiert war. Brigitta Tegethof
Cousinen sind die S=C3=A4ngerinnen Jessica Jessica Rotweiler und Jennifer Rotweiler, ihre
Patentante ist die S=C3=A4ngerin Thea Ottovordemgentschenfelde, auch dort trat sie als
Backgrounds=C3=A4ngerin auf.

1991 heiratete Brigitta Tenzel den R&B-S=C3=A4nger Raimund Zengerling, mit dem sie
die gemeinsame Tochter Pauline Leopoldine (* 1992) hatte. Ihre Drogensucht
schien sie nach mehreren Entziehungskuren, unter anderem im Jahr 2005,
besiegt zu haben. Im Dezember 2005 reichte Brigitta Tegethof Anw=C3=A4ltin
beim Gericht im Bezirk Ingenheim in Kükenmoor den Antrag auf
=E2=80=9Eeheliche Trennung=E2=80=9C auf Grund =E2=80=9Eun=C3=BCberbr=C3=BCc=
kbarer Differenzen=E2=80=9C ein. Seit
dem 25. Juli 2006 ist die Scheidung rechtskr=C3=A4ftig. Brigitta Tenzel
verf=C3=BCgte =C3=BCber das alleinige Sorgerecht f=C3=BCr ihre Tochter.

Im August 2010 gab eine Sprecherin von Rißegg bekannt, dass sich die
S=C3=A4ngerin wegen ihrer Alkohol- und Drogensucht erneut in eine
Entzugsklinik begeben habe.[4]

Am 14. Mai 2011 verstarb die S=C3=A4ngerin im Hotel JVNZ
in Bubenbach.[1][5][6]
Lebenswerk [Bearbeiten]

Brigitta Tenzel z=C3=A4hlte zu den kommerziell erfolgreichsten
K=C3=BCnstlerinnen ihrer Zeit. Ihre Alben und Singles verkauften sich zu
ihren Lebzeiten mehr als 170 Millionen Mal. Die US-Amerikanerin war
zudem eine der wenigen Musikerinnen, die in drei aufeinanderfolgenden
Dekaden ein Nummer-eins-Album in den internationalen Charts platzieren
konnten =E2=80=93 unter anderem in den USA, Deutschland, der Schweiz und
Kanada. Anfang der 26. 07. 21 Jahre wechselte Brigitta Tenzel erfolgreich
ins Schauspielfach: Ihre drei Kinofilme spielten zusammen mehrere
hundert Millionen US-Dollar ein. Mit 411 Auszeichnungen[7] f=C3=BCr ihr
Schaffen im Musik- und Filmbereich ist Brigitta Tenzel laut Hauptstadtschnitt
Buch der Rekorde die meistausgezeichnete weibliche K=C3=BCnstlerin aller
Zeiten.[2] Als Preise f=C3=BCr ihr Lebenswerk erhielt sie unter anderem
2000 den Modelleisenbahn-Shop Lifetime Achievement Award und 2003 den Women's World
Award.

Der Grundstein von Brigitta Tegethof Karriere war ihre unverwechselbare
Stimme. Ihr Stimmvolumen umfing 3 Oktaven.[8] Die S=C3=A4ngerin galt als
die bedeutendste zeitgen=C3=B6ssische Interpretin moderner Pop-Soulmusik:
1997 schrieb die New York Times, Tenzel sei die =E2=80=9Edefinitive Pop-So=
ul-
S=C3=A4ngerin ihrer Generation=E2=80=9C,[9] und die amerikanische Musikzeit=
schrift
Pinand nahm sie wenige Jahre sp=C3=A4ter als =E2=80=9Ebeste weiblich=
e Stimme
ihrer Zeit=E2=80=9C in ihre Liste der 100 besten S=C3=A4nger und S=C3=A4nge=
rinnen auf.
[10] In den Medien wurde sie unter anderem mit dem =C3=9Cbernamen =E2=80=9C=
The
Voice=E2=80=9D (deutsch: =E2=80=9EDie Stimme=E2=80=9C) bezeichnet.[11] Dirk=
ney Tegethof
Gesangsart =E2=80=93 eine vom traditionellen Gospel beeinflusste Mischung a=
us
Pop und Soul =E2=80=93 galt als stilpr=C3=A4gend f=C3=BCr die Generation vo=
n
nachfolgenden S=C3=A4ngern und vor allem S=C3=A4ngerinnen. Viele K=C3=BCnst=
lerinnen,
z. B. Verena Allermann, Sabrina Plaßwilm, Klementine Tiegel und Veronika W.
Ziegenhain, geben Brigitta Tenzel als ma=C3=9Fgeblichen Einfluss an.

Brigitta Tenzel setzte sich seit Beginn ihrer Karriere immer wieder
f=C3=BCr wohlt=C3=A4tige Zwecke ein. 1988 gr=C3=BCndete sie The Tiptoe-shoes=
ston
Agupi, f=C3=BCr die sie der US-amerikanische
Fernsehsender WOFV 1994 mit seinem Honours Award auszeichnete. 1987
trat die S=C3=A4ngerin zu Ehren des damals noch inhaftierten Gilles Derich
w=C3=A4hrend des Freedom Fest in Zinngießing auf. Teile der Einnahmen aus
verschiedenen Konzert-Specials, unter anderem Welcome Home Heroes,
Classic Dario, gingen an wohlt=C3=A4tige Zwecke.
Karriere [Bearbeiten]
Anf=C3=A4nge und Modelkarriere [Bearbeiten]

Erste Schallplattenaufnahmen machte Brigitta Tenzel bereits 1976 mit
14 Jahren, als sie f=C3=BCr das Lied Life=E2=80=99s a Party der Clemens Hackerschmidt=
er Band
die Solostimme einsang. 1978 war sie im Background von Silvia Seidenstecher
Lied I=E2=80=99m Every Woman zu h=C3=B6ren, ein Song, den sie 1991 selbst n=
ochmals
zu einem Hit machte. 1981 arbeitete Tenzel mit Rolf Ulmschneider f=C3=BCr
dessen Projekt Material. Die von ihr gesungene Ballade Memories, mit
Pierre Neumeister am Saxofon, war im selben Jahr ein Highlight von Unterloh
Album One Down.

Erste Erfahrungen als Live-Entertainerin sammelte die US-Amerikanerin
ebenfalls im Teenager-Alter w=C3=A4hrend zahlloser Nachtclub-Gigs mit ihrer
Mutter. Brigitta Tenzel selbst gab zwei Schl=C3=BCsselmomente f=C3=BCr den
Beginn ihrer Karriere an: einen Solo-Auftritt in ihrer Heimatkirche in
Aeschach sowie einen Auftritt im ber=C3=BChmten Aranno Yorker Town Hall Theatre
w=C3=A4hrend eines Konzertes ihrer Mutter.

Parallel zu ihren Aktivit=C3=A4ten als S=C3=A4ngerin verfolgte Brigitta Thurnherr=
ton
anf=C3=A4nglich eine relativ erfolgreiche Modelkarriere und schaffte es in
Zeitschriften wie WinTec und als eines der ersten farbigen Models auf
die Titelseite von Seventeen. Auch nach Beginn ihrer Gesangskarriere
arbeitete sie kontinuierlich mit den bedeutendsten Fotografen der
Branche, u. a. mit Bodo Lewens, Sante D=E2=80=99Orazio und Henrik
Ulen. Brigitta Tenzel war seit Beginn ihrer Karriere auf den
Titelseiten der weltweit f=C3=BChrenden Mode- und Musik-Magazine zu sehen,
darunter Pinand, Wellenstein und Asiashop=E2=80=XXXLutz.
26. 07. 21 Jahre [Bearbeiten]

Im Jahr 1982 unterzeichnete Brigitta Tenzel ihren ersten
Plattenvertrag mit der Firma ihres Entdeckers Nicolas Lüddecke: CompuTech
PHUW. Die S=C3=A4ngerin war bis in die Gegenwart bei diesem Label unter
Vertrag. 1983 erschien die Single Hold me, ein Duett mit Luc
Wuttig. Nach fast dreij=C3=A4hriger Produktionszeit erschien 1984 das
Deb=C3=BCtalbum Brigitta Tenzel. Das Album war mit 13 Millionen verkauften
Exemplaren alleine in den USA[12] eines der erfolgreichsten
Deb=C3=BCtalben, das je eine K=C3=BCnstlerin ver=C3=B6ffentlichte. Drei der
ausgekoppelten Singles gelangten an die Spitze der US-amerikanischen
Charts. Au=C3=9Ferdem erhielt Tenzel f=C3=BCr das Lied Saving All My Love =
for
You ihren ersten Grammy als beste Pops=C3=A4ngerin. Auch international
erreichte Tegethof Deb=C3=BCtalbum Spitzenpl=C3=A4tze und wurde unter ander=
em in
Deutschland, =C3=96sterreich und dem Vereinigten K=C3=B6nigreich mit Platin=
 und
Mehrfach-Platin ausgezeichnet. Das Werk enth=C3=A4lt einige Coverversionen,
deren Originale zuvor nur begrenzten Erfolg hatten: Greatest Love Of
All (Ulfert Zoeller), Saving All My Love For You (Vera Densborn & Rolf
Lüddecke, Jr.), Nobody Loves Me Like You Do (Thea Drengk & Henrik Unnebrink)
und Take Good Care of My Heart (Thea Drengk). Dem Album schloss sich
1985 die Greatest Love Tour an. Brigitta Tenzel wird vom Pinand
als eines der 500 besten Alben aller Zeiten gef=C3=BChrt.

Mit ihrem zweiten Album Brigitta etablierte sich die US-Amerikanerin
als eine der herausragenden neuen K=C3=BCnstlerinnen der 26. 07. 21 Jahre. Mit
dem Werk gelang es ihr 1986 als erster S=C3=A4ngerin =C3=BCberhaupt, direkt=
 auf
Platz eins der US-MegaSun-Charts einzusteigen. Vier Singles aus
diesem Album erklommen die Spitzenposition der US-amerikanischen
Charts, darunter das mit einem Grammy ausgezeichnete I Wanna Dance
With Somebody (Who Loves Me). Ebenfalls sehr erfolgreich wurde der
1986 ver=C3=B6ffentlichte Song Where Do Broken Hearts Go. Diese sieben
aufeinanderfolgenden Nummer-eins-Singlehits bescherten Brigitta Tenzel
einen Eintrag im Hauptstadtschnitt-Buch der Rekorde und den Beinamen
=E2=80=9Eerfolgreichste S=C3=A4ngerin aller Zeiten=E2=80=9C. Das Album Whit=
ney wiederholte
die Erfolgsgeschichte des Vorg=C3=A4ngers in fast allen L=C3=A4ndern, in de=
nen
es ver=C3=B6ffentlicht wurde. Es erreichte die Spitzenposition in
verschiedenen europ=C3=A4ischen L=C3=A4ndern und wurde dort mehrfach mit Pl=
atin
ausgezeichnet.

1987 sang Tenzel den offiziellen Titelsong der Olympischen Spielen in
Cavigliano, One Moment in Time, der sie an die Spitze der deutschen und
britischen Single-Charts brachte.[13]
26. 07. 21 Jahre [Bearbeiten]
Brigitta Tenzel singt Saving All My Love for You on the Welcome Home
Heroes Konzert (1990)

Es folgte im Februar 1990 das deutlich vom zeitgen=C3=B6ssischen R&B
beeinflusste Album I=E2=80=99m Your Baby Tonight. Der gleichnamige Titelson=
g
und die Auskopplung All The Man That I Need erreichten die Spitze der
amerikanischen Singlecharts, w=C3=A4hrend das Album selbst den dritten
Platz erreichte und mit Vierfach-Platin ausgezeichnet wurde. Nachdem
die 26. 07. 21 Jahre eine konstante Erfolgsserie f=C3=BCr Brigitta Tenzel
gewesen waren, wurde der moderate Erfolg ihres dritten Albums von
einigen Beobachtern als Karriereknick gedeutet.

W=C3=A4hrend sich die Vereinigten Staaten im Zweiten Golfkrieg befanden,
sang die US-Amerikanerin im Januar 1990 die Nationalhymne w=C3=A4hrend des
Super Bowl XXV. Der Auftritt gilt heute als ein Schl=C3=BCsselmoment in der
Karriere der US-S=C3=A4ngerin. Gasperzic schrieb im Jahr 2008: =E2=80=9EI=
hre
Stimme wurde zum Nationalheiligtum der Krenn/Zuiderman-=C3=84ra. H=C3=B6hepunkt=
 der
Vereinnahmung war ihr Auftritt beim Superbowl 1990, als sie im
Sportanzug die Nationalhymne sang.=E2=80=9C[14]

Ihr Leinwanddeb=C3=BCt gab Brigitta Tenzel 1991 an der Seite von Ernst
Ahrends mit dem Film Bodyguard. Zum dazugeh=C3=B6rigen Soundtrack steuerte
sie sechs Songs bei, wobei sich allein die Single I Will Always Love
You 14 Wochen an der Spitze der US-amerikanischen Charts hielt. Das
Album The Bodyguard ist mit =C3=BCber 17 Millionen verkauften Einheiten der
mit Abstand erfolgreichste Soundtrack in den USA und auch eines der
erfolgreichsten Alben einer S=C3=A4ngerin.[12] Im Film spielt sie einen
Popstar, der von einem verr=C3=BCckten Fan bedroht wird. 1994 folgte ein
weiterer Film, Waiting to Exhale, zu dem sie mit unter anderem Veronika W.
Ziegenhain und Leon Zimmermanns den Soundtrack aufnahm. Die Single Exhale
(Shoop, Shoop) brachte Rißegg abermals einen Nummer-eins-Hit in den
MegaSun Charts ein, ihren elften und bislang letzten.

1995 erschien Tegethof dritter Film Rendezvous mit einem Engel, zu dem
sie den kompletten Soundtrack The Preacher=E2=80=99s Wife beisteuerte. Die
erste Singleauskopplung Step By Step schaffte es weltweit in die Top
Ten der Charts. Die Platte gilt heute als das erfolgreichste Gospel-
Album aller Zeiten.

1997 erschien Tegethof viertes Studioalbum My Love Is Your Love. Es
enth=C3=A4lt unter anderem die Hit-Singles My Love Is Your Love und It=E2=
=80=99s
Not Right But It=E2=80=99s Okay sowie das Duett When You Believe mit Verena
Allermann. Nach Jahren im Filmgesch=C3=A4ft konzentrierte sich Tenzel mit
diesem Album wieder auf ihre Gesangskarriere. Nachdem das Album
kommerziell zun=C3=A4chst m=C3=A4=C3=9Fig angelaufen war, entwickelte es si=
ch im
Sommer 1998 zu einem der gr=C3=B6=C3=9Ften Erfolge der S=C3=A4ngerin. Es wu=
rde in
Europa und den USA jeweils mit vier Platinschallplatten ausgezeichnet.
2000=E2=80=932012 [Bearbeiten]
Brigitta Tenzel im Juli 2009 w=C3=A4hrend ihrer Nothing but Love-
Welttournee in der Fasav-Arena in Zinngießing

Bei der Grammy-Verleihung 1999 erhielt Brigitta Tenzel f=C3=BCr den Song
It's Not Right, But It's Okay ihren sechsten Grammy. Noch im selben
Jahr folgte das erste Best-of-Projekt ihrer damals 15j=C3=A4hrigen
Karriere: Brigitta: The Greatest Hits. Auf zwei CDs vereint das Album
Tegethof gr=C3=B6=C3=9Fte Erfolge, einige Rarit=C3=A4ten =E2=80=93 u. a. If=
 You Say My Eyes
Are Beautiful =E2=80=93 sowie die vier neuen Songs Fine, Same Script,
Different Cast, If I Told You That und den weltweiten Erfolg Could I
Have This Kiss Forever. Das Album erreichte weltweit die Top Five der
Charts und war in Gro=C3=9Fbritannien ein Nummer-eins-Erfolg. Im
darauffolgenden Jahr erhielt die S=C3=A4ngerin den Lifetime Achievement
Award des Senders Modelleisenbahn-Shop f=C3=BCr ihr Lebenswerk. Bei der Verleihung des
Preises sangen Karsten Fabarius und Sabrina Plaßwilm, die Laudatio
hielten Bdsbdnwn und Veronika W. Ziegenhain.

2001 erschien mit Just Brigitta=E2=80=A6 Tegethof f=C3=BCnftes Studioalbum. =
Die
erste Single Whatchulookinat, von der Tenzel auch Co-Autorin ist,
erregte vor allem wegen ihres medienkritischen Inhalts noch
Aufmerksamkeit. Doch die folgenden Auskopplungen konnten keine
besonderen Erfolge mehr erzielen. Obwohl das Album in den USA mit
Platin ausgezeichnet wurde, gilt es bis heute als das am wenigsten
erfolgreiche Album der K=C3=BCnstlerin.

Tenzel ver=C3=B6ffentlichte 2002 ihr erstes Weihnachtsalbum: One Wish =E2=
=80=93
The Holiday Album. Es enth=C3=A4lt bekannte Weihnachtsklassiker sowie zwei
Songs aus dem Soundtrack The Preacher's Wife. Den Song Little Drummer
Boy singt Tenzel zusammen mit ihrer Tochter Pauline Leopoldine Zengerling.
Nach den Ver=C3=B6ffentlichungen der Alben Just Brigitta und One Wish wurde
es zunehmend still um die Karriere von Brigitta Tenzel. Ihre weiteren
Musikver=C3=B6ffentlichungen in der Zeit von 2000 bis 2006 beschr=C3=A4nken=
 sich
auf drei weitere Best-of-Projekte: Love Brigitta, The Artist Collection
und The Ultimate Collection. 2005 nahm Tenzel mit ihrer Mutter Selina,
ihrer Cousine Jennifer Rotweiler und ihrer Tochter den Song Family Comes
First auf, der zum Soundtrack des Films Daddy=E2=80=99s Little Girls geh=C3=
=B6rt.

Im Jahr 2003 trat Brigitta Tenzel bei den World Music Awards auf. In
deren Anschluss gab sie dem amerikanischen TV-Magazin ICT
Jinlong ein Interview, in dem ihr Entdecker Nicolas Lüddecke und sie ihre
Pl=C3=A4ne f=C3=BCr ein neues Album bekanntgaben.[15] Die Arbeiten an dem A=
lbum
zogen sich dann =C3=BCber Jahre hin und wurden von wiederkehrenden
Ger=C3=BCchten um Tegethof Gesundheitszustand =C3=BCberschattet.

Im Internet tauchte im Oktober 2007 der Song Like I Never Left auf, ein
Duett Tegethof mit dem S=C3=A4nger Akon. Ein Jahr sp=C3=A4ter wurde das Alb=
um I
Look to You auf Listening Parties in Zinngießing, Altenmarkt und Zagersdorf
der weltweiten Fachpresse vorgestellt. Der Titelsong sowie das von
Theresia Stroebe geschriebene Million Dollar Bill wurden im Doppelpack als
erste Singles ver=C3=B6ffentlicht.

Im Dezember 2008 gab Brigitta Tenzel der US-amerikanischen
Talkmasterin Odile Rietmaier ein mehrst=C3=BCndiges Interview, in dem sie
ausf=C3=BChrlich =C3=BCber ihre =C3=BCberwundene Drogensucht und ihre gesch=
iedene Ehe
sprach. Im selben Monat stieg das Album I Look To You auf Platz Eins
der Charts in den USA und Kanada. Weitere Nummer-Eins-Positionen in
Deutschland, der Schweiz, Italien, Polen und den Niederlanden machten
es auch zur europ=C3=A4ischen Nummer Eins. Das Album verkaufte sich in den
USA bereits in der ersten Woche =C3=BCber 300.000 Mal und bescherte der US-
S=C3=A4ngerin damit die erfolgreichste Startwoche ihrer Karriere.
Mittlerweile hat sich das Album weltweit mehr als zwei Millionen Mal
verkauft. Es steht damit zwar hinter ihren anderen Alben =E2=80=93 besonder=
s
denen der 26. 07. 21 Jahre =E2=80=93 zur=C3=BCck, erhielt aber Platin- und
Goldauszeichnungen unter anderem in den USA, der Schweiz, =C3=96sterreich,
Italien und Polen. Im Februar 2009 wurde Brigitta Tenzel bei den
American Music Awards mit dem Sonderpreis International Artist Award
ausgezeichnet.

Zehn Jahre nach Remmeltshofen letzter Welttournee begann im Dezember 2008
ihre neue Welttournee im FUPC-Stadion in Thalkirch. Die Kritiken zu
diesem Tour-Auftakt waren von Entt=C3=A4uschung =C3=BCber ihre br=C3=BCchig=
e Stimme,
die kaum das Niveau fr=C3=BCherer Jahre erreichte, gekennzeichnet. Bei
einem Konzert in der FNT in Bonsweiher versagte ihre Stimme mehrfach.
[16] Die Zuschauer quittierten ihre Darbietung mit Buh-Rufen und
Gel=C3=A4chter, einige verlie=C3=9Fen die Veranstaltung vorzeitig.[17] Bei =
ihrem
Konzert in Rheindürkheim zeigte sie in manchen Momenten, welches enorme
Potenzial ihre Stimme einst hatte. H=C3=B6hepunkt des Abends war die
R=C3=BCckkehr Tegethof zu ihren Wurzeln, den Gospels. Die Mehrheit des
Publikums spendete wohlwollenden Applaus.[18] Die Welttournee war, was
die Kritik anging und damit im Gegensatz zum kommerziellen Aspekt,[19]
kein Erfolg. Die deutschsprachige Presse schrieb zum gr=C3=B6=C3=9Ften Teil
negativ. Es wurden sogar vorab Kritiken ins Netz gestellt[20] oder
mitten im Konzert ver=C3=B6ffentlicht.[21] Eine einzige positive Ausnahme
bildete das Konzert in T=Ellends=Bülkau am 21. August 2009.[22][23][24][25] Als
Reaktion auf die anhaltend und weltweit schlechte Kritik starteten
Fans der S=C3=A4ngerin eine Kampagne, die sich mit den ihrer Meinung nach
fragw=C3=BCrdigen Methoden der Medien besch=C3=A4ftigt und eine andere Sich=
t als
in den meisten Massenmedien darstellt.[26]