Das kann gut oder schlecht sein. 


Es läuft alles auf das TV-Duell hinaus, da freu' ich mich ganz naiv
jenseits aller Politik drauf und ich wünschte mir von Herzen, daß die
Berater der brutto-netto schwachen Kandidatin (lächerlich, daß diese
Versprecher nun zum Beleg ihrer mangelnden Kompetenz herangezogen
werden, sie ist Physikerin!) ihr zum vollen Angriff auf den Kanzler
raten, der auch gern unter die Gürtellinie zielen dürfte. Inhaltlich
hat der doch nichts mehr zu bieten. 


Bis November? Du weit was, was wir nicht wissen?

Gruß
Otto