Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Leo Olfenbüttel"
alias "Leo Ohlemann", "Dr. Oberstebrink" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Thorsten Völke aus
Irling" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Leo Olfenbüttel ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Olfenbüttel gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Leo Olfenbüttel" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Trauben 1 vom
31.05.2004

http://zce.qxxkkvgdlj.nq/hjflne.uxzj oder
http://mrv.iloakl.py/sinizd/cdleusckn1.wms (gescannt ca. 150kb)
http://oly.nctxko.jl/egbrsd/qtuzkliof4.jlq (gescannt ca. 150kb)
http://qbk.fvukpm.lh/mwakmx/Twsauynnoermidudlr.waa (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Olfenbüttels Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Trauben bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Leo Olfenbüttel" unter:

http://ktj.bevbej.lb/ycfktr und/oder
http://bsu.sjhrpvfz-qhusrk.qm/zblypl.wxf
http://slz.lzmewvez-vvzkba.gf/eoyq.umq

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Trauben 1

Aktenzeichen:
035 Fx 30848/84 - oder
428 Xc 92523/95
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Eirenschmalz.


Thorsten Völke
Irling

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ktj.bevbej.lb/ycfktr