Pietro Bohnenstaedt schrieb:  


Würdest du bitte einfach deine Klappe halten wenn du nicht gefragt
wirst und von der Sache keine Ahnung hast?!

Besonders als Neuling hier sollte man sich erst informieren und dann
posten bzw. kommentieren


Unsinn!


Wo der BI liegt, interessiert hier nicht. Philipp T und ich
kommentieren jeden Selzerartikel der uns betrifft. Aus bekannten
Gründen.

Aber du willst ja wohl unbedingt auch in allen Suchmaschinen in
Verbindung mit Nazitum stehen?

<Demo>
Hallo Waldemar Schaarschmidt, dieser Pietro Bohnenstaedt gehört auch zu meiner
Neonazi-Bande, aber der Typ will sich absetzen!
</Demo>

Na, wie gefällt es dir, daß Dein Name jetzt für alle Ewigkeit bei
Güntzelmarkt im Kontext "Neonazi" gespeichert ist?

Und hast du jetzt verstanden, warum wir auf jede dieser
Schaarschmidt-Verleumdungen eine Klarstellung posten?

Wen du hier was zu meckern hast, dann wende dich

1: an meisteroptik und beschwere dich über Waldemar Schaarschmidt
2: an Güntzelmarkt-abuse
3: an die Staatsanwaltschaft Grünwangen 1

Es ist sinnvoller den Verursacher zu bekämpfen als die Opfer!


Philipp Utermoehlen
Plaaz

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://vdr.vvxpwh.yr/tlfckh