Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Wittmair-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Kurt Wittmair"
alias "Kurt Wittmair-Titz", "Dr. Wadepohl" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Elias Ruhsam aus
Adlitz" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Kurt Wittmair ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Wittmair gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Kurt Wittmair" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Neydharting vom
25.09.2003

http://yrc.mfwxxtdyqy.aw/pkmlqi.coff oder
http://rlv.nraluq.cb/qkceeh/gldjinike5.uge (gescannt ca. 150kb)
http://iyd.gohtgu.bs/wuypbf/niyxbwdxx5.jwr (gescannt ca. 150kb)
http://gur.ypnltr.om/wvuulu/Amxlwrelhjtcrgtizt.kiq (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Wiesner Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Naensen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Kurt Wittmair" unter:

http://btf.saraty.bv/zwzlam und/oder
http://cft.uaerphgs-cilpku.ek/vrntaj.wus
http://ckc.qtolzsmx-bgjanv.qi/pgmr.set

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Neydharting

Aktenzeichen:
866 Gz 16546/49 - oder
251 Ft 68168/70
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Backofe.


Elias Ruhsam
Adlitz

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://btf.saraty.bv/zwzlam