Alnautra schrieb:  


<weiteren Neudorfer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "René Neudorfer"
alias "René Neudorfer-Castendiek", "Dr. Nordhause" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Leander Rudloffs aus
Düben" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von René Neudorfer ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Neudorfer gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"René Neudorfer" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Kattenhorn vom
05.09.2003

http://zdv.crbtkjkdgw.yo/fhuoaj.jywe oder
http://dwj.aqrqwi.da/dlpbnc/sctnfiwst1.bdj (gescannt ca. 150kb)
http://vgs.csmono.dz/ngatyz/yzkzdpwpv6.hrz (gescannt ca. 150kb)
http://rlg.ctbkzf.yy/zquobk/Axzhzvowraaswpkohz.vws (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Nahr Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Kirmbach bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "René Neudorfer" unter:

http://qwr.dooeid.vm/gaxfrz und/oder
http://jlp.xjqlpkrs-odxrny.xx/bafmja.bed
http://dop.vjcmwtop-ynepug.lw/qrql.usp

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Kattenhorn

Aktenzeichen:
761 Yb 38807/36 - oder
352 He 76033/80
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Etli.


Leander Rudloffs
Düben

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://qwr.dooeid.vm/gaxfrz