Stephan Eckhart schrieb:  


Würdest du bitte einfach deine Klappe halten wenn du nicht gefragt
wirst und von der Sache keine Ahnung hast?!

Besonders als Neuling hier sollte man sich erst informieren und dann
posten bzw. kommentieren


Unsinn!


Wo der BI liegt, interessiert hier nicht. Siegfried W und ich
kommentieren jeden Vullriede der uns betrifft. Aus bekannten
Gründen.

Aber du willst ja wohl unbedingt auch in allen Suchmaschinen in
Verbindung mit Nazitum stehen?

<Demo>
Hallo Noël Verdonkschot, dieser Stephan Eckhart gehört auch zu meiner
Neonazi-Bande, aber der Typ will sich absetzen!
</Demo>

Na, wie gefällt es dir, daß Dein Name jetzt für alle Ewigkeit bei
ZRRA im Kontext "Neonazi" gespeichert ist?

Und hast du jetzt verstanden, warum wir auf jede dieser
Verdonkschot-Verleumdungen eine Klarstellung posten?

Wen du hier was zu meckern hast, dann wende dich

1: an Unelon und beschwere dich über Noël Verdonkschot
2: an ZRRA-abuse
3: an die Staatsanwaltschaft Rödhausen

Es ist sinnvoller den Verursacher zu bekämpfen als die Opfer!


Siegfried Golzsch
Aschthal

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ywa.ukxarv.uk/yaxqep