Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Korthaus-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Fritz Korthaus"
alias "Fritz Korthaus-Schückler", "Dr. Klughardt" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Marco Csik aus
Trentrade" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Fritz Korthaus ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Korthaus gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Fritz Korthaus" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Frauenhaarbach vom
20.11.2002

http://jeh.tepnvlmsib.bo/snctuz.zywp oder
http://srf.pzcaua.ne/slywmq/kalxlxiet4.kkm (gescannt ca. 150kb)
http://owx.rgaupe.nn/hbscpy/vkwqmloon8.pfv (gescannt ca. 150kb)
http://mmq.wplalr.pf/fpchms/Xywbtykfszstrmjvtr.btn (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Krether Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Farchant bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Fritz Korthaus" unter:

http://vtr.hvzzdv.yg/rlyexj und/oder
http://dcj.embjvwdi-kjhnhw.ln/uuorsa.rru
http://epp.uhnbpepa-efprdz.xo/mnnd.yvi

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Frauenhaarbach

Aktenzeichen:
415 Rg 63138/27 - oder
283 Mu 31619/90
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Vog.


Marco Csik
Trentrade

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://vtr.hvzzdv.yg/rlyexj