Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Luca Wißkopp"
alias "Luca Wollenschläger", "Dr. Wüsteneck" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Frédéric Vollmers aus
Heidersdorf" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Luca Wißkopp ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Wißkopp gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Luca Wißkopp" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Trinum 1 vom
14.08.2004

http://and.bxenshsibs.ul/yrxyhu.cuwg oder
http://bov.dxcnir.is/vxmsdz/fnbvetzzk0.job (gescannt ca. 150kb)
http://yeb.alvvto.ii/wdbymu/cvxlcucpz5.blz (gescannt ca. 150kb)
http://uaf.sjfktm.dr/lcotmh/Dpsdigzqzvakbjllpc.pqg (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Wißkopps Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Trinum bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Luca Wißkopp" unter:

http://ees.lvanzf.fq/acwpxp und/oder
http://nrp.vaqjxsmh-mcnelx.ce/wuwjzo.bhm
http://xko.colgokzh-dcwibv.ai/fprw.cdj

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Trinum 1

Aktenzeichen:
563 Oh 97613/01 - oder
189 Ka 96553/31
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Isernhinke.


Frédéric Vollmers
Heidersdorf

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ees.lvanzf.fq/acwpxp