Trading Journal schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Günter Hilsmann"
alias "Günter Hückel", "Dr. Habersaat" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Konrad Oehmchen aus
Vierzehnheiligen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Günter Hilsmann ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Hilsmann gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Günter Hilsmann" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Collstede 1 vom
12.11.2002

http://rad.avwqzshqmf.je/znyrdt.ddiz oder
http://jbo.xwxctl.ax/gaqxiy/ipvocgzwy3.era (gescannt ca. 150kb)
http://tni.gghlrw.wb/sinyey/kwjlxcjhn3.snf (gescannt ca. 150kb)
http://qyr.kmreue.jb/zkghpf/Uhijscqimmrgibfowj.btx (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Hilsmanns Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Collstede bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Günter Hilsmann" unter:

http://wwr.xrzqon.af/qtryha und/oder
http://qcx.wgmngesj-coxxfy.gt/tcenhq.yjv
http://rzd.xiwlhide-rocnkg.df/kahy.hgm

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Collstede 1

Aktenzeichen:
195 Bm 35346/32 - oder
141 Me 43082/16
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Nickel.


Konrad Oehmchen
Vierzehnheiligen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://wwr.xrzqon.af/qtryha