Dieses Hin- und Her ist für mich verwirrend. Bin weiterhin sehr froh dass 
ich kein Daytrading mache. Im folgenden mein persönlicher Rückblick auf den 
Monat September 2013:


20.08. 2013:

Meine Oma hat eine Kristallkugel. Sie rät mir spätestens Anfang Juni, besser 
jedoch schon im Mai meine Call-Papiere zu verkaufen. Sie glaubt, dass es 
Mitte Dezember 2013 einen Crash geben könnte.


26.08.2013:

Als ich vorhin sah, daß der Kurs seit der Eröffnung der Wallstreet fällt, 
habe ich meine Call-Scheine bei 8025 verkauft.


29.08.2013:

Habe nochmal mit meiner Oma gesprochen. Die rät mir mittlerweile dazu, 
etwaige Call-Scheine spätestens um den 31. Oktober herum zu verkaufen. Denn sie 
meint, daß der DAX nicht erst Ende Mai / Mitte Juni abstürzt, sondern dass 
es bereits ab dem 1. November 2013 gefährlich werden könnte. Und falls meine Oma 
recht hat, dann kann ich das ja einfach auch abwarten und ab dem 1. November 
2013 Put-Scheine kaufen: Ich bin keine die ständig investiert sein muss, 
mich stören auch entgangene Gewinne nicht. Hauptsache ich  verliere nichts 
und gewinne ab und mal was.


01.09.2012:

Meine Oma sagt, dass die 7900 bald fallen werden, dass ich aber vorsichtig 
sein soll und lieber gar nicht traden, wenn ich keine Zeit habe den Kurs 
morgen und am Montag genau zu beobachten. Sie sagt sie sei sich nicht ganz 
sicher, aber höchstwahrscheinlich drehe der Dax im Bereich 7650/7700 wieder 
extrem nach oben.


02.09.2013 :

Habe mir gestern früh folgenden Put-Schein gekauft. Meine Oma sagt 
mittlerweile, ich brauch nicht mehr dauernd den Kurs beobachten, weil der 
weder heute noch nächste Woche nachhaltig steigen wird. Dann mach ich das 
mal und gehe beruhigt ins Wochenende: Der K.0.- Punkt dürfte hoch genug 
liegen. Oder was denkt Ihr?

http://urk.rn.bc/qmmnys/EN271KV4T3E9


09.09.2013 (also heute!):

Meine Oma sagt weiterhin, dass es ab dem 1.November 2013 kritisch wird für den 
DAX und erst recht in den Monaten Juni - September. Ob mein Put-Schein die 
kommenden 8 Wochen heil übersteht, kann sie mir nicht garantieren, aber sie 
hält es für möglich. Was meint Ihr dazu? Man hört ja soviel von neuen Hochs 
die bald anstehen würden, von der 8500, der 9000 und noch höher! Was ist 
Eurer Meinung nach davon zu halten?

Ernestine