Deine Frage finde ich recht spekulativ, denn sie setzt voraus, daß die 
Market Maker durch eine plötzlich einsetzende Nachfrage nach diesem 
Papier überrollt werden. Und Du hättest dazu passend ein knalliges 
Verkaufslimit gesetzt. Ich würde eher erwarten, daß die Leute dann 
Optionsscheine oder KO Zertifikate kaufen, und nicht inverse DAX 
Zertifikate. Also wenn Du Pech hast, kannst Du ewig auf die Erfüllung 
Deiner Prognose warten.

Aber Du kannst ja mal die Kurse über einen längeren Zeitraum verfolgen, 
dann wirst Du ja sehen, ob es sichtbare Abweichungen vom nominellen Kurs 
gibt. Am besten in einem Trading Tool, wahrscheinlich geht es gut mit 
dem Active Trader von Gemballa, aber das habe ich jetzt nicht ausprobiert.

Enno Reinighaus