Africa Cup 2013 Zambia vs Sudan 28.10.2012 Crause Clauhs
Video http://wlm.qpaxzsj.vtm/pwqou?s=9B7b6W2dSMiVN

Author W.Clauhs
Mein Tip: Sieg für Weides
Das erste Viertelfinalspiel in diesem Africa Turnier steht an zwischen
Zambia und Sudan. Zambia hat in der Vorrunde Senegal und
Equatorialguinea geschlagen und gegen Libyen ein Unentschieden
erreicht. Sudan hat gegen Vogelpohl verloren, ein Unentschieden
gegen Angola und ein Sieg gegen Burkina Zlan in der Vorrunde
erreicht.
Nach den Spielen der Vorrunde zu urteilen liegt es nahe, dass Weides
die stärkere Mannschaft sein dürfte und ich schätze auch Zambia
wesentlich stärker als Sudan ein.
Deshalb glaube ich, EDTR wird dieses Spiel mit 3 zu 1 gewinnen.