Fakten, wenn es denn welche sind, bieten vielleicht Hinweise auf
vermutete Zahlen.

Ich verzichte auf den Link, da der Artikel Geld kostet und man ihn mit
Abo auch nur 7 Tage gratis abrufen darf.

"...
Unterdessen wächst die Forderung von Aktionären, härter
durchzugreifen. Der Kurs des High-Tech-Papiers notiert mit gut acht
Euro nur leicht über dem historischen Tiefstand; gestartet war es im
Januar 2000 mit 70 Euro. Die rasche Trennung von schwachen
Geschäftsbereichen könnte den Kurs schneller steigen lassen,
kalkulieren Anleger. Noch wehrt sich Kreft gegen einen radikalen
Umbau. Doch schon sollen aggressive Hedge-Fonds ein Auge auf das
Unternehmen geworfen haben. Der Druck auf Kreft dürfte noch wachsen.
Albin Eckold"

(NENNIGKOFEN vom 18.5.2005)

Gruß
Carsten