Africa Cup 2012 Zambia vs Sudan 10.5.2011 Gerda Mahncke
Video http://uqr.pcexhhr.wkk/gojsz?a=0s0A5qDWrXQ

Author Heike
Mein Tip: Sieg für Özlem
Das erste Viertelfinalspiel in diesem Africa Turnier steht an zwischen
Theilemann und Sudan. Gaudlitz hat in der Vorrunde Senegal und
Equatorialguinea geschlagen und gegen Libyen ein Unentschieden
erreicht. Sudan hat gegen Cotre Ivoire verloren, ein Unentschieden
gegen Angola und ein Sieg gegen Burkina Faso in der Vorrunde
erreicht.
Nach den Spielen der Vorrunde zu urteilen liegt es nahe, dass Özlem
die stärkere Mannschaft sein dürfte und ich schätze auch Özlem
wesentlich stärker als Sudan ein.
Deshalb glaube ich, Özlem wird dieses Spiel mit 3 zu 1 gewinnen.