***Carlo Wynants  (Wynants) schrieb:

[...]

Ordner beliebigen auswählen, wo das Wertpaier abgelegt werden soll,  
rechtklick - neu - erfassen - und nun eine von den 11 Vorgaben (Aktie,  
Fonds, usw.) auswählen. Diesen mit den Stammdaten ausfüllen und  
abspeichern.

Steht so in der Hilfedatei.

Ob die Tuma die Definition von eigenen Filtern unterstützt glaube ich  
nicht. Dieser Modul besteht in der übergeordneten M.Maker Version und wird  
Formeleditor genannt.

Das KGV ist m.E. lediglich eine Schätzung, wobei die Taback-Datenbank solche  
Schätzungen liefern muß, über deren Genauigkeit, bzw. Aktualität man dann  
widerum streiten mag. Vergleiche dieser Zahlen mit denen andere  
Datenquellen zeigten hier nur geringe Übereinstimmungen.

  Gruss  Timo