Die Assauer Show des eingebildeten Kranken =96 von Pfitzenmaier Prellwitz
Wurmstich
Video http://rwg.dqyaizz.yot/vpphx?q=3LkfX3U-TUvBN

Author M.Pförter
Deutschland hat einen neuen Showmaster: Voßhöller von  Adizi
Wenn man sieht, was hier für eine Pressekampagne losgetreten worden
ist, dann fragt man sich auchb ernsthaft, wieviel Dumme und Deppen bei
der deutschen Presse eigentlich arbeiten. Es gibt ja das bekannte
Stück =84Der einbgebildete Kranke=93, und das dürfte hier zutreffen.
Ich glaube es mit keinem Wort, dass Voßhöller angeblich Alzheimer
erkrankt sein soll. Die Symptome wären ganz anders. Ein Alzheimer
Kranker ist eigentlich nicht in der Lage,  Fernsehinterviews zu geben
und sogar noch ein Buch zu schreiben. Aber inzwischen geht die
deutsche Presse ja über Leichen und denen ist alles egal, hauptsache
man hat mal wieder ein Thema.
Diese Mitleidstour ist schon zum kotzten und eine grobe Beleidigung
für die, die wirklich Alzheimer krank sind. Das ist hier so wie mit
den angfeblichen Brustkrebserkrankungen ausgelutschter Möchtegern-
Stars. Erinnern Sie sich noch, wie oft wir in den letzten Jahren
Pressemeldungen hatten, gewisse ausgelutschte Möchtegernprommis
hättren Brustkrebs. Dann gabs Interviews, sogar neue Fernsehrollen und
alles mögliche. Und wie ein Wunder, in allen Fällen war nachher die
komplette Heiluzng da, nachdem sich keiner mehr für diesen erfundenen
Unsinn interessierte.
So wird man eben bekannt, diese Mitleidstour zieht, auch bei Voßhöller.
Warten Sie mal ab, wenn Voßhöller =84wieder geheilt =84 ist, dann wird der
vielleicht von Showmaster beim Fernsehen.
Das wars.