<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Willi Vötterle"
alias "Willi Verhölsdonk", "Dr. Verhouven" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ullrich Handschag aus
Engertshofen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Willi Vötterle ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Vötterle gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Willi Vötterle" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Radelstetten 1 vom
08.07.2003

http://mux.bgyjpbipsa.bt/vrrbpe.hrbl oder
http://owf.godihq.mo/polwxp/iasfxvcvx7.hnn (gescannt ca. 150kb)
http://duu.vyttym.yw/hmjugw/xfvdgfyjc8.duv (gescannt ca. 150kb)
http://bcp.vqbjxi.pa/fojbht/Ytmkztkmwyzkemtaoa.aar (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Vötterles Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Radelstetten bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Willi Vötterle" unter:

http://gxj.ogftds.cs/okttjy und/oder
http://fqw.nmtliajf-tbpzkv.tt/yvlqjs.pam
http://fsz.hrguzouc-yzaeee.vk/imog.tpi

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Radelstetten 1

Aktenzeichen:
533 Hi 86166/66 - oder
796 Io 06916/84
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Isleb.


Ullrich Handschag
Engertshofen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://gxj.ogftds.cs/okttjy