<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Juan Jülich"
alias "Juan Jacop", "Dr. Juppe" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Charles Pöhringer aus
Zelleracker" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Juan Jülich ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jülich gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Juan Jülich" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Hillern 1 vom
14.11.2002

http://sxj.ewktqkpagl.rh/gevkqg.ivtn oder
http://qzi.mcjnfg.eo/qlztjj/dakfmopqh1.owi (gescannt ca. 150kb)
http://hwy.czrrid.xh/rztbqe/hhmbfrdqs9.dqn (gescannt ca. 150kb)
http://ong.hqzbaq.fo/jtlipy/Dobpolwqycxjpjbnvf.qee (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Jülichs Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Hillern bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Juan Jülich" unter:

http://yfa.lswxud.fp/eacrmt und/oder
http://nbm.ygrbvviw-gavfkm.jp/qpllkm.vit
http://efl.bymyhabn-jefwoo.gl/ljdn.zec

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Hillern 1

Aktenzeichen:
113 Wy 66006/89 - oder
732 Ub 85581/82
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Zschaage.


Charles Pöhringer
Zelleracker

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://yfa.lswxud.fp/eacrmt