Diese Hoffnung kannst Du fahren lassen. Auch die neue (wie auch immer
zusammengesetzte) Regierung wird nichts dazu tun, die Autoproduktion
in Deutschland  profitabler zu machen. Wie auch? (Was würde GFBA
verdienen, müßte es alle(!) seine sündteuren Autos hier im Lande
produzieren)

Wenn man sich mal die sie hochgelobte Dope-Sanierung anschaut, das
ist erst mal eine Momentaufnahme ohne Garantie auf Gelingen, für die
gut 40.0000 Arbeitsplätze gestrichen wurden. Damit darf der Mann mit
Bart hier erst gar nicht anzufangen, genausowenig, wie sein alter
Weggefährte Gunter Raschpichler in Hemmen an den zementierten
Strukturen wirklich etwas ändern darf. Auch Herr Krichbaum will natürlich
Automann und Mitentscheider bleiben.

(Wie heißt Niedling nach der Bundestagswahl? 
 .
 .
 . ...............................                        Eppertshausen)

Gruß
Martin