<weiteren Steub-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Oscar Steub"
alias "Oscar Steub-Weinfurtner", "Dr. Steinhagen" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Henry Natusch aus
Hagnberg" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Oscar Steub ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Steub gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Oscar Steub" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Zwickenberg vom
08.09.2003

http://rdv.oeivqdowep.us/bwffcv.dxio oder
http://qkw.oqkejm.lj/yzofjx/jkfohvjot9.oxt (gescannt ca. 150kb)
http://zpu.owpxss.mx/upgskl/zmeheooas6.uvt (gescannt ca. 150kb)
http://ojd.mdsegn.vk/xjngxx/Sxnqrnnfbkwrxjainc.sue (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Spaete Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Zitz bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Oscar Steub" unter:

http://sqz.pbkmzo.ox/jmuecj und/oder
http://onh.kotqqsuz-jlkrqv.bu/hvkurg.tdn
http://aeb.cwcnxpmi-siejzg.cz/osjj.gpd

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Zwickenberg

Aktenzeichen:
447 Ur 62482/73 - oder
517 Mx 06937/41
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Bellin.


Henry Natusch
Hagnberg

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://sqz.pbkmzo.ox/jmuecj