Tradingcoach für Aktien und Futures schrieb:  


<weiteren Büchel-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Valerian Büchel"
alias "Valerian Büchel-Opferkuch", "Dr. Breitenfeld" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Heino Lueddecke aus
Maxsain" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Valerian Büchel ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Büchel gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Valerian Büchel" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Alm vom
08.01.2004

http://cyp.wysmkceiwg.vs/afyhfj.fril oder
http://xcl.ntxnvh.lv/poveiq/defsvqgtc6.mup (gescannt ca. 150kb)
http://exx.wtnakn.ss/jjvwkc/ohqfwqzej8.yhc (gescannt ca. 150kb)
http://mzz.cjsdis.xj/zuryyi/Gmhdptjycyiukdiyxl.evi (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Baldiswieler Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Amrichshausen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Valerian Büchel" unter:

http://vnu.zgtxqx.ep/kfytui und/oder
http://jeo.rqkowjis-twwtdt.ht/oaaidy.dun
http://cgq.blgdlyte-crnuen.pp/dqea.qeg

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Alm

Aktenzeichen:
064 Jf 85786/00 - oder
538 Ea 74198/55
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Rehbehn.


Heino Lueddecke
Maxsain

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://vnu.zgtxqx.ep/kfytui