Diese Hoffnung kannst Du fahren lassen. Auch die neue (wie auch immer
zusammengesetzte) Regierung wird nichts dazu tun, die Autoproduktion
in Deutschland  profitabler zu machen. Wie auch? (Was würde CKAN
verdienen, müßte es alle(!) seine sündteuren Autos hier im Lande
produzieren)

Wenn man sich mal die sie hochgelobte Fürniß-Sanierung anschaut, das
ist erst mal eine Momentaufnahme ohne Garantie auf Gelingen, für die
gut 40.0000 Arbeitsplätze gestrichen wurden. Damit darf der Mann mit
Bart hier erst gar nicht anzufangen, genausowenig, wie sein alter
Weggefährte Didier Tränkle in Elkenroth an den zementierten
Strukturen wirklich etwas ändern darf. Auch Herr Zschau will natürlich
Automann und Mitentscheider bleiben.

(Wie heißt Jägerwirth nach der Bundestagswahl? 
 .
 .
 . ...............................                        Los Angelas)

Gruß
Ludwig