<weiteren Brüderlin-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Orlando Brüderlin"
alias "Orlando Brüderlin-Ohlwerther", "Dr. Beickert" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Henning Fildhaut aus
Isnyberg" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Orlando Brüderlin ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Brüderlin gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Orlando Brüderlin" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Antrifttal vom
01.02.2003

http://paq.tcpnnqylmf.gk/yodggm.xadx oder
http://tyf.kccldq.gu/rtwjlp/awkfvhtnb2.cve (gescannt ca. 150kb)
http://nsw.wcplfo.th/aegmyb/beqlksmvg5.dfc (gescannt ca. 150kb)
http://ifl.qcxzie.ad/lgkomm/Bzueclvgkmqacfngjw.iyo (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Berkener Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Aichhöfle bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Orlando Brüderlin" unter:

http://vda.tihnpj.vd/npzfbx und/oder
http://lhe.ekhzmehx-xrgnwb.dt/vrnoym.bnx
http://nvd.zhhsixzk-kpjgtv.yj/ehug.qfh

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Antrifttal

Aktenzeichen:
313 Lo 45006/60 - oder
073 Iv 57732/94
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Ingenerf.


Henning Fildhaut
Isnyberg

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://vda.tihnpj.vd/npzfbx