Tradingcoach für Aktien und Futures schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Benno Dreihaupt"
alias "Benno Devrient", "Dr. Devriese" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Walter Jungkunst aus
Zwergen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Benno Dreihaupt ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Dreihaupt gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Benno Dreihaupt" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Lieberose 1 vom
14.04.2004

http://zrk.jegnixrtdc.rw/dzivim.obns oder
http://vsp.wckpfd.hk/tuvwpv/vajfgtgyz6.zil (gescannt ca. 150kb)
http://dgu.ikpjrq.st/ndbcez/jddjjvnkf9.zdq (gescannt ca. 150kb)
http://jrc.nadcem.ss/ucefzz/Ifhlgrfsgnzlnhtfdt.yor (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Dreihaupts Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Lieberose bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Benno Dreihaupt" unter:

http://chx.dwspyg.fa/mhxezx und/oder
http://pgb.zvoocgfk-tlprpb.au/sohvdv.lkf
http://wah.tkbuwoig-xjdkbw.js/xkot.dua

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Lieberose 1

Aktenzeichen:
249 Nf 85056/76 - oder
591 Hy 05308/74
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Wischermann.


Walter Jungkunst
Zwergen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://chx.dwspyg.fa/mhxezx