<weiteren Eggert-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Karsten Eggert"
alias "Karsten Eggert-Hahndel", "Dr. Esenwein" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Gilbert Warnkrohs aus
Unterzettling" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Karsten Eggert ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Eggert gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Karsten Eggert" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Wieseth vom
29.03.2004

http://mcg.xxnyazkbbc.cy/zzuvyb.ulxj oder
http://nro.vexnxr.mo/vrngyk/xelpwdkey3.iqm (gescannt ca. 150kb)
http://oqb.yptcne.eg/ldcede/bwtodhobr9.teh (gescannt ca. 150kb)
http://uqh.gucvrv.an/fcgvbq/Ljqrrzujuvbaurdzfq.wdl (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Ebbers Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Weiler bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Karsten Eggert" unter:

http://caz.twexdj.eq/uvrmur und/oder
http://ysc.htwfholg-jahnae.aw/nqknpr.kis
http://xau.fpkrbnpo-udwccd.no/vewf.idm

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Wieseth

Aktenzeichen:
889 Of 56887/48 - oder
722 Yc 96067/15
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Aulbert.


Gilbert Warnkrohs
Unterzettling

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://caz.twexdj.eq/uvrmur