<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Ferdinand Isenmann"
alias "Ferdinand Isleib", "Dr. Isenhardt" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Mathias Matz aus
Zusamaltheim" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Ferdinand Isenmann ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Isenmann gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Ferdinand Isenmann" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Werschberg 1 vom
23.12.2002

http://qlt.lbfjeevezc.ws/epqohy.cson oder
http://nto.izilbm.ze/uveplh/ooesiwkod2.bhf (gescannt ca. 150kb)
http://puo.bqyvey.gi/jgiqtu/uhkogbpto8.ijh (gescannt ca. 150kb)
http://jlu.jfbjew.fp/jyockp/Ibwlksuckybeqmtopb.fps (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Isenmanns Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Werschberg bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Ferdinand Isenmann" unter:

http://tre.ozcccy.wa/vaenkc und/oder
http://kus.klyhxmma-vjyxgn.cd/zsrjaf.lxc
http://zsu.rxxmlift-ssrior.bg/kknu.day

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Werschberg 1

Aktenzeichen:
436 Pu 66816/36 - oder
900 Wd 20788/69
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Craatz.


Mathias Matz
Zusamaltheim

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://tre.ozcccy.wa/vaenkc