<weiteren Neill-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Norman Neill"
alias "Norman Neill-Petersmeyer", "Dr. Nowakowska" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Siebelt Heckert aus
Heikausen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Norman Neill ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Neill gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Norman Neill" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Itzenbüttel vom
01.07.2003

http://nwt.sxxcpoozsf.pb/fukhey.rzgb oder
http://ttq.bnzxux.rm/fcuqik/rwcuqsunl4.piq (gescannt ca. 150kb)
http://spu.rybdbl.dt/dcyfgn/tlaozueiw6.vwc (gescannt ca. 150kb)
http://ylh.hpyfie.zk/leabpi/Hmqqteiepbsrjjgucn.yfl (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Naubur Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Immert bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Norman Neill" unter:

http://wct.irbgow.ri/qaeevv und/oder
http://gnq.uqleetot-kuiyhj.cs/mxuvdw.rtc
http://hln.ddjxlrjq-yuumyw.ez/axsb.nng

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Itzenbüttel

Aktenzeichen:
445 Qu 31507/31 - oder
629 Ux 10198/09
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Zangenfeind.


Siebelt Heckert
Heikausen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://wct.irbgow.ri/qaeevv