<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Stephan Ibel"
alias "Stephan Isenbart", "Dr. Iffert" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Franz Völlmar aus
Thuisbrunn" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Stephan Ibel ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Ibel gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Stephan Ibel" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Lützelbach 1 vom
19.06.2003

http://rxg.natjhlklao.uf/afhtno.ugxh oder
http://rku.mgefuy.by/votoim/gxbxaeira9.kaw (gescannt ca. 150kb)
http://hvi.wyylhk.wf/qyzyjs/ypqqnnlsn3.lfw (gescannt ca. 150kb)
http://kdp.dakanz.ne/bupsna/Lntqhecovxzoacptyu.cqi (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Ibels Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Lützelbach bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Stephan Ibel" unter:

http://qvb.iexqeq.ja/hlgoph und/oder
http://eps.vtbbjpdo-nstlbh.vu/udpibm.psn
http://oyw.ibljbtoo-byhghj.jj/pesd.pqk

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Lützelbach 1

Aktenzeichen:
607 My 50562/96 - oder
456 Ge 51590/51
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Buuk.


Franz Völlmar
Thuisbrunn

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://qvb.iexqeq.ja/hlgoph