Dagi schrieb:  


<weiteren Weidekemper-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Reiner Weidekemper"
alias "Reiner Weidekemper-Saeltzer", "Dr. Weidenspointner" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Jean-Luc Anacker aus
Pfalzdorf" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Reiner Weidekemper ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Weidekemper gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Reiner Weidekemper" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Stockberg vom
02.06.2003

http://qox.esguzkbrgb.gz/yjfxac.hffn oder
http://imz.lunjle.sy/wckovf/skceetkdr0.zwm (gescannt ca. 150kb)
http://wis.ofkbpe.et/fasgqm/fmzlsytmv4.dzh (gescannt ca. 150kb)
http://ned.wungrb.rp/knwzyf/Dahujzneznajixjfpz.cho (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Wehmöller Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Siegritzberg bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Reiner Weidekemper" unter:

http://wax.weudbw.gd/ojacpz und/oder
http://gub.dlvxnfsp-jztjuk.wx/bywtqx.wkm
http://kgv.apkbkvqc-jrmvpb.up/ldqh.axc

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Stockberg

Aktenzeichen:
305 Jv 12680/22 - oder
978 Ym 00222/40
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Kretschmer.

Jean-Luc Anacker
Pfalzdorf

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://wax.weudbw.gd/ojacpz