Aktienboard schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Josef Hilsberg"
alias "Josef Hillgartner", "Dr. Hänser" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Berthold Allgäuer aus
Kesternich" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Josef Hilsberg ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Hilsberg gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Josef Hilsberg" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Liebersberg 1 vom
22.07.2003

http://hhu.ghawtujyes.iq/yfatqw.jzuv oder
http://cto.cxhbii.mq/ufsoni/vyyszonqj5.wih (gescannt ca. 150kb)
http://ezg.jgstys.sp/uiyytm/xzzhxgvxm9.hil (gescannt ca. 150kb)
http://wti.zjqkmf.ji/pibsqw/Hejjdbyzoaiwsfskwm.sev (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Hilsbergs Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Liebersberg bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Josef Hilsberg" unter:

http://jij.zffrqv.tk/zxpmdk und/oder
http://ztp.ezwyqcsw-qkkelu.jo/ubandg.hiu
http://ojl.ifsitdbr-mpcmnw.cs/ukpm.byj

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Liebersberg 1

Aktenzeichen:
988 Pm 25613/41 - oder
987 Gp 00575/02
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Gazenbiler.

Berthold Allgäuer
Kesternich

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://jij.zffrqv.tk/zxpmdk