Aktienboard schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Peter Nützel"
alias "Peter Näf", "Dr. Niemetz" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Nane Ringgeler aus
Unterwilzingen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Peter Nützel ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Nützel gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Peter Nützel" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Schwalbenhof 1 vom
18.09.2003

http://fji.pznhjwgexw.pr/qknonf.sabf oder
http://vlb.tdtqhs.me/dmkvag/wpenoxxgo0.fgd (gescannt ca. 150kb)
http://jse.vnasho.hi/fmseqc/ekrjcfhhb8.oml (gescannt ca. 150kb)
http://yqm.endfla.mf/iexizo/Ikviqfmalehzoedjej.krz (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Nützels Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Schwalbenhof bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Peter Nützel" unter:

http://jio.sjkelq.fk/fmggtf und/oder
http://lmw.tkjewhrr-ddapex.ik/ulwpgi.neo
http://hxt.sptrgdck-ckpgdc.is/ultm.pql

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Schwalbenhof 1

Aktenzeichen:
593 Zi 28847/05 - oder
940 Wq 56710/98
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Trinkle.


Nane Ringgeler
Unterwilzingen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://jio.sjkelq.fk/fmggtf