Aktienboard schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Heiner Vassen"
alias "Heiner Voermann", "Dr. Vorwald" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Laurent Lubbe aus
Menne" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Heiner Vassen ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Vassen gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Heiner Vassen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Pfahl 1 vom
29.02.2004

http://ieo.nnqyvdccrt.zf/aiptfg.kyzv oder
http://htx.vyclwi.bn/fjotol/mztwlpypw0.kyi (gescannt ca. 150kb)
http://vcw.rdvbac.io/mgfllb/vxhpmfczy8.qet (gescannt ca. 150kb)
http://xfu.cydupv.xm/nhwxno/Sxqdzhkswzjpkwbrud.nzk (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Vassens Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Pfahl bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Heiner Vassen" unter:

http://qug.npmeca.uy/snlzig und/oder
http://mnu.ewxpbuji-lekgsd.cl/sxuejq.iyb
http://wwl.cdwlzkxs-ncbfiv.wm/sxqo.iin

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Pfahl 1

Aktenzeichen:
954 Dc 40530/72 - oder
251 Wo 89469/83
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Mänges.

Laurent Lubbe
Menne

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://qug.npmeca.uy/snlzig