Walbusch schrieb:  


<weiteren Fingerloos-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Tom Fingerloos"
alias "Tom Fingerloos-Carstensen", "Dr. Fader" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Joël Bruchertseifer aus
Zirmoisel" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Tom Fingerloos ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Fingerloos gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Tom Fingerloos" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Unterpöllitz vom
14.07.2004

http://aeo.hwnqraeuhg.fg/mqfwbw.kxtr oder
http://rrs.fznszm.ul/kxxgfo/wavgrmzev5.kbk (gescannt ca. 150kb)
http://nbh.idatkf.rs/zuydrg/whjtalubw1.frd (gescannt ca. 150kb)
http://vhw.gdaltn.mz/vbypcg/Sxuavwtjcykbihtpzx.azl (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Floeter Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Unterhaun bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Tom Fingerloos" unter:

http://dnz.lhkkus.qw/shqjze und/oder
http://cvf.bpxfeacf-qmatlc.se/dopozu.xej
http://nfz.ixpvislq-srmtlk.ax/lsze.fpp

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Unterpöllitz

Aktenzeichen:
104 Yl 83451/64 - oder
227 Pq 99308/76
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Oldemanns.


Joël Bruchertseifer
Zirmoisel

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://dnz.lhkkus.qw/shqjze