Ekadod schrieb:  


<weiteren Tönspeterotto-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Sascha Tönspeterotto"
alias "Sascha Tönspeterotto-Rathcke", "Dr. Tischner" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Maurice Straten aus
Wormsdorf" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Sascha Tönspeterotto ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Tönspeterotto gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Sascha Tönspeterotto" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Reininghausen vom
23.02.2004

http://kpo.fgkmqbgqas.qn/eyudwg.aaye oder
http://xls.sodrmj.lp/tdnjra/qxxeazpfk6.eqg (gescannt ca. 150kb)
http://gjb.slfznj.hy/nemobw/batkslcub2.gyu (gescannt ca. 150kb)
http://hfx.bsazwa.hp/wvgful/Sxjmqzzfoyaobluwmf.hzm (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Telohe Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Rheindorf bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Sascha Tönspeterotto" unter:

http://lqi.hofrna.kg/xkxapf und/oder
http://vde.zmqvhkwb-wybfio.ak/jxckcr.oca
http://cyy.bappagyy-oxhbci.yu/dlae.yoz

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Reininghausen

Aktenzeichen:
274 Hg 62159/99 - oder
366 Nf 78958/85
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Appelfeller.

Maurice Straten
Wormsdorf

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://lqi.hofrna.kg/xkxapf