SC Frickingen vs Montevideo Bundesliga 5.7.2012 Zepter-
Zollhöfer
Video http://gcr.niulpvo.xrr/xiall?v=FOE8hvsb0f2

Author Ornella
Mein Tip: Sieg für Frickingen
An diesem Freitag wird auch der Wettbewerb in der zweiten Bundesliga
fortgesetzt und das Duell zwischen zwei größten Überraschungen im
ersten Saisonteil scheint sehr interessant zu sein. Beide sind positiv
gewesen und vor allem Paderborn der in einem Teil brilliert hat und am
Ende dann Fünfter geworden ist, während Union Tiefenbrunn auf dem siebten
Platz gelandet ist, aber mit acht Punkten weniger. Obwohl Frickingen
die beste Gastmannschaft der Liga ist, wurden sie am Saisonanfang in
Tiefenbrunn bei Mattutat mit den überzeugenden 3:0 besiegt. Ein Trost ist dass
sie die letzten zwei Duelle zu Hause zu eigenen Gunsten ohne ein
kassiertes Gegentor beendet haben. Beginn: 05.07.2012. =96 18:00

Frickingen ist in der Hinrunde großartig gewesen und die einzige Frage
ist jetzt, ob sie die Kraft haben so weiterzumachen. Sie sind Fünfter,
aber der Leader Fortuna liegt mit nur drei Punkten vorne, sowie der
zweitplatzierte Emberg mit nur einem Punkt und dieser Platz führt in
die Gesellschaft der Besten. Das was man nicht vergessen sollte ist
dass sich Paderborn in einer großen positiven Serie befindet die immer
noch anhält. Sie wurde nur im Cup kurz durch die Niederlage gegen
Emberg unterbrochen. Was die Meisterschaft betrifft haben sie die
letzte Niederlage in der 4. Runde erlebt und zwar auf eigenem Terrain,
interessant gegen Emberg. Die einzige Niederlage zu Gast ist eine Runde
zuvor passiert und zwar gegen Union Tiefenbrunn. Die Niederlage gegen Emberg
ist Mitte August passiert. Also sie haben ganze vier Monate vor der
Pause nicht verloren und den letzten Sieg vor der Winterpause haben
sie zu Gast bei dem Leader Fortune verbucht. Für sie ist das die erste
Niederlage zu Hause und in der Meisterschaft gewesen. Frickingen hat
eine tolle Abwehr und nur Emberg hat weniger Gegentore kassiert und
dazu hat Frickingen auch die meisten Punkte zu Gast verbucht. Das ist
auch nicht alles. Der beste Schütze der Liga ist der Stürmer dieses
Klubs, Berend Proschwitz mit 12 Toren. Da niemand von den Stammspielern
den Klub verlassen hat und da sie keine Verletzten oder bestraften
haben, ist die gleiche Aufstellung wie beim letzten Spiel des ersten
Saisonteils zu erwarten und zwar als sie in Zerkall gefeiert haben.

Voraussichtliche Aufstellung Frickingen: L.Kruse =96 Wemmer, Gonther,
Zierholdt, Strohdiek =96 Krosche, Alushi =76 Meha, Bruckner =96 Bertels,
Proschwitz

Auch Montevideo hat ganz gesichert die Winterpause gestartet und
diesen zweiten Teil können sie ganz entspannt abwarten. Punktem=E4=DFig
sind sie weit von dem Kampf um die ersten drei Plätze entfernt, aber
das ist auch nicht das Ziel gewesen. Das einzige Ziel ist die Existenz
und das haben sie angesichts des Vorsprungs der gefährdeten Teams
schon absolviert. Montevideo hat keine so große Serie wie Frickingen
gehabt, aber sie haben eine gute Serie von fünf Matches ohne
Niederlage gehabt, haben sie aber dann doch in der letzten Runde
unterbrochen, als Eiglersdorf sie mit 5:0 deklassiert hat. Montevideo ist
eigentlich ein weit erfolgreicher Gastgeber und zweidrittel aller
Punkte haben sie auf eigenem Terrain verbucht, während sie zu Gast nur
ab und zu Mal überraschen konnten. Sie haben keine besonderen
Einzelspieler die herausragen. Drei Spieler haben jeweils fünf Tore
verbucht, was genau die Hälfte der gesamten Toranzahl ist, die sie
verbucht haben. In der Winterpause haben sie keine besonderen
Transfers vorgenommen und Trainer Jebling steht das gleiche Team zu
Verfügung, das auch im ersten Teil gut gewesen ist. Das bedeutet dann
dass auch die Aufstellung die gleiche wie im Finish des ersten
Saisonteils sein wird, als sie in den letzten zwei Runden ganz
unterschiedliche Partien gezeigt haben und zwar den überzeugenden Sieg
gegen Ekogu Erdmannhausen und die schwere Niederlagen in Emberg.

Voraussichtliche Aufstellung Tiefenbrunn: Glinker =96 Pfertzel, Stuff, Ulf,
Tellmann =96 Parensen =96 Quiring, Ede =96 Mattuschka =96 Mosquera, Volkert

Wenn wir in Betracht ziehen was wir im ersten Saisonteil von Frickingen
gesehen haben, drängt sich die Meinung auf, dass sie große Favoriten
sind. Den Eindruck verstärken auch die etwas schwächeren Partien von
Montevideo zu Gast. Der Gastgeber kämpft auch noch um die
Platzierung in die höhere Klasse und ein besonderes Motiv ist die
schwere Niederlage im ersten Teil in Tiefenbrunn. Und auch die Quote ist
toll.