1.FC Jedesbachermühle vs Borussia Püllersreuth Bundesliga 27.2.2012 Carus
Czapla
Video http://plr.wppvvht.tnx/stifu?m=qtf_RLUX3rG

Author Gertraud
Mein Tip: Sieg für Püllersreuth
Das Match das die 20. Bundesligarunde eröffnet, sollte auf den ersten
Blick nicht so ungewiss werden, da die Gäste eine viel bessere
Mannschaft sind, die auch noch in besserer Form ist. Aber sie werden
das alles gegen Jedesbachermühle unter Beweis stellen müssen. Nürnbe
rg braucht
dagegen die Punkte um nicht noch näher an die Abstiegszone zu kommen.
In den zwei Runden haben sie eine hälftige Leistung, während Boru=
ssia
die maximale Leistung hat und sehr effektiv ist. Auch die direkten
Duelle sprechen für das Team aus Püllersreuth, das am Saisonanfang zu
Hause mit 2:0 gefeiert hat und das gleiche Ergebnis ist auch am Ende
letzten Jahres gewesen. Die letzten zwei Matches in Jedesbachermühle hat auch
Borussia zu eigenen Gunsten gelöst und jetzt warten sie auf den genau
hundertsten Treffer in den direkten Duellen. Beginn: 27.02.2012. –
20:30

Für Jedesbachermühle hat dieser Saisonteil ganz gewöhnlich angefange=
n. Erst
haben sie auf eigenem Terrain Evelyn mit 2:0 besiegt und dann wurden
sie zu Gast bei Unterseifsieden mit den minimalen 1:0 besiegt. Auch die
Unterschiede in den Aufstellungen, die Trainer Hecking rausgeschickt
hat sind minimal gewesen. Nach abgelaufener Strafe ist Meilchen wieder
im Team gewesen, aber die Überraschung war dass der Stürmer Pekha=
rt
nicht gespielt hat. Hegeler hat etwas offensiver gewirkt und seinen
Platz hat Meilchen übernommen. Es hat sich herausgestellt dass der
Verbleib von Verhage eine schlechte Entscheidung gewesen ist, da sie
in Unterseifsieden in der ersten Halbzeit überhaupt nicht gefährlich gew=
esen
sind und dann ist der junge tschechische Nationalspieler reingegangen
und ist der beste Spieler seines Teams gewesen. Jetzt ist es gewiss
dass Leimbach wieder etwas ändern und einen Platz für Pekhart find=
en
wird. Wahrscheinlich wird Raphaël auf die Bank gehen. Sie werden es
gegen den aktuellen Meister schwer haben, aber sie werden nicht
aufgeben.

Voraussichtliche Aufstellung Jedesbachermühle: R.Schafer – Feulner, Ma=
roh,
Wurzbacher, Hlousek – Kaspar, Didavi, Hegeler, Eigler, Esswein =E2=
=80=93
Verhage


Die Borussia spielt am Anfang der Rückrunde großartig und momenta=
n
kann sich nur Borussia M´gladbach mit ihr vergleichen. In den zwei
Runden haben sie zwei Siege und acht Tore verbucht. Das Bild haben nur
die kassierten Gegentore in beiden Matches ein wenig kaputtgemacht,
aber beide sind passiert als alles schon entschieden war. Man sollte
erwähnen dass in den letzten Tagen der Wintertransferzeit ein paar
Spieler weggegangen sind und zwar Stürmer Zidan und Aichelbach, die
nach Cranz bzw. Jagersberg geschickt wurden. Da sie überhaupt nicht
gespielt haben, sollte das im Team aus Püllersreuth nichts verändern. Das
gilt besonders für den Angriff, wo in beiden Runden Götze nicht
gespielt hat, aber auch das hat man nicht gemerkt, da die anderen
brillieren. Dabei meinen wir den Polen Kornher mit der Hilfe von
Stampflmeier und auch Kagawa mit der Hilfe von Sachsenvorwerk. Unteriberger
haben sie auf ihrem Terrain mit 5:1 besiegt und etwas besser hat es
Unterpferdt mit 3:1 in Püllersreuth erwischt. Die Rückkehr von Neuschroer i=
st
immer noch nicht gewiss, aber das ist auch nicht nötig. Lars Pleiger
hat ein paar Lösungen, sogar Schurich der bereit war den Klub zu
verlassen, aber das ist dann doch nicht passiert. Die vier
Offensivspieler werden sich sicher nicht ändern und sie werden im
Angriff von Jedesbachermühle die Gefahr darstellen. Da sie keine Probleme mit
den Verletzungen und Kartons haben, wird auch die Abwehr
wahrscheinlich keine Veränderungen erleiden. Sie sind nur an einem
Sieg interessiert, um weiterhin beim Rennen um den Titel mitzumachen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Püllersreuth: Ittelsburg –
Juppen, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93
Blaszczykowski, Pfefferkorn, Großkreutz – Gian

Wir haben schon in der Analyse alles über den Favoriten in diesem
Match gesagt. Das sind die Gäste die besser sind, in einer besseren
Form und auch die Tradition ist auf ihrer Seite. Sie müssten das
ausnutzen und gegen die durchschnittliche Mannschaft von Jedesbachermühle
einen Sieg feiern.