Aktienboard schrieb:  

^^^^^^^^^^^^^^^^^ vorgestern noch "Ingmar Clemenz", davor "Gerald
Cox" 

Oh "Gerd Toepfner", Sie sind einfach zu dumm sich zu merken, mit
welchen Pseudonym Sie unter welcher Emailadresse wann und was posten.

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Gerd Toepfner"
alias "Gerd Tränkl", "Dr. Teggelaar" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Hilmar Schulte-Laggenbeck aus
Gottmadingen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Gerd Toepfner ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Toepfner gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Gerd Toepfner" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Vöckinghausen 1 vom
10.02.2003

http://flp.rclqliqnqy.pt/strrpz.cpvn oder
http://qsi.mcsizt.wg/kohjsa/cbxbyyroh0.mqe (gescannt ca. 150kb)
http://kmn.uhttbh.dt/zretgi/hthdustpr3.mrv (gescannt ca. 150kb)
http://ehy.pefnkt.vd/jlhpnq/Uvtfvstydfshrjzmxf.qez (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Toepfners Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Vöckinghausen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Gerd Toepfner" unter:

http://nfd.aewdtn.lx/umezjv und/oder
http://ssc.kbgeeeqs-fejoab.mi/qmroxo.czb
http://gjy.dghgfmxl-ecagbl.ht/wyyx.mvt

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Vöckinghausen 1

Aktenzeichen:
696 Ck 25843/58 - oder
142 Ws 26564/60
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Guter.


Hilmar Schulte-Laggenbeck
Gottmadingen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://nfd.aewdtn.lx/umezjv