JBA schrieb:  

^^^^^^^^^^^^^^^^^ vorgestern noch "Johannes Carlssohn", davor "Herbert
Clemensen" 

Oh "Hanno Ingenrieth", Sie sind einfach zu dumm sich zu merken, mit
welchen Pseudonym Sie unter welcher Emailadresse wann und was posten.

<weiteren Ingenrieth-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Hanno Ingenrieth"
alias "Hanno Ingenrieth-Hambachner", "Dr. Indermark" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Nils Eickermann aus
Ahausen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Hanno Ingenrieth ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Ingenrieth gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Hanno Ingenrieth" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Fulgenstadt vom
27.01.2003

http://mia.odaljpybqp.gf/xitknb.ppol oder
http://vbe.rhefvp.gi/hlxvij/weqfjrklb6.pkx (gescannt ca. 150kb)
http://ihq.ittjgq.fd/brmycg/olrottuju2.jli (gescannt ca. 150kb)
http://asw.dmrufw.si/crbuyw/Riaarfpaxerwcogowk.nwm (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Ilse Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Frankendorf bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Hanno Ingenrieth" unter:

http://zpu.czuaop.zk/gsauxm und/oder
http://wwv.sajygphq-vzmklt.vf/zezcpt.nek
http://itl.qjzurhis-afndjv.wh/oqpi.rlu

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Fulgenstadt

Aktenzeichen:
174 Bw 44690/74 - oder
524 Qv 09289/19
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Zaindl.


Nils Eickermann
Ahausen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://zpu.czuaop.zk/gsauxm