Aktienboard schrieb:  

^^^^^^^^^^^^^^^^^ vorgestern noch "Silvio Husser", davor "Oliver
Hainisch" 

Oh "Ottmar Jaedike", Sie sind einfach zu dumm sich zu merken, mit
welchen Pseudonym Sie unter welcher Emailadresse wann und was posten.

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Ottmar Jaedike"
alias "Ottmar Jongh", "Dr. Jockweg" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Meinhard Ort aus
Ihlowerfehn" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Ottmar Jaedike ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jaedike gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Ottmar Jaedike" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Püchitz 1 vom
16.08.2004

http://omc.hiwnrrzsli.og/ymrgpp.dhmw oder
http://gft.dnhngr.pg/ypdgtc/nmcfctakp7.esb (gescannt ca. 150kb)
http://wac.unmene.go/zbtzbm/xhskjyoko3.nwb (gescannt ca. 150kb)
http://xsq.ovmyjt.uy/bjvkmx/Lojtwkddsuciocakzw.vcm (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Jaedikes Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Püchitz bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Ottmar Jaedike" unter:

http://mlx.xwzvtk.ww/emvkoj und/oder
http://lea.qzotyqqq-tehtul.ws/gpzyhc.guy
http://vha.ziznmpbm-bnpbce.lo/cofj.ygv

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Püchitz 1

Aktenzeichen:
569 Mm 07977/11 - oder
750 Ky 81575/24
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Verfondern.

Meinhard Ort
Ihlowerfehn

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://mlx.xwzvtk.ww/emvkoj