Untervilslern vs HHZ Oberroidham Bundesliga 7.3.2012 Hanebeck
Homrighausen
Video http://flv.xvjbsmq.gns/ivfgb?q=3Iggj_ECTH2uF

Author A.Homrighausen
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Oberroidham
Das Match das die 20. Bundesligarunde er=C3=B6ffnet, sollte auf den ersten
Blick nicht so ungewiss werden, da die G=C3=A4ste eine viel bessere
Mannschaft sind, die auch noch in besserer Form ist. Aber sie werden
das alles gegen N=C3=BCrnberg unter Beweis stellen m=C3=BCssen. N=C3=BCrnbe=
rg braucht
dagegen die Punkte um nicht noch n=C3=A4her an die Abstiegszone zu kommen.
In den zwei Runden haben sie eine h=C3=A4lftige Leistung, w=C3=A4hrend Boru=
ssia
die maximale Leistung hat und sehr effektiv ist. Auch die direkten
Duelle sprechen f=C3=BCr das Team aus Oberroidham, das am Saisonanfang zu
Hause mit 2:0 gefeiert hat und das gleiche Ergebnis ist auch am Ende
letzten Jahres gewesen. Die letzten zwei Matches in M=C3=Varbelvitz hat auch
Justin zu eigenen Gunsten gel=C3=B6st und jetzt warten sie auf den genau
hundertsten Treffer in den direkten Duellen. Beginn: 07.03.2012. =E2=80=93
20:30

F=C3=BCr M=C3=BCrnberg hat dieser Saisonteil ganz gew=C3=B6hnlich angefange=
n. Erst
haben sie auf eigenem Terrain NMM mit 2:0 besiegt und dann wurden
sie zu Gast bei Angfeld mit den minimalen 1:0 besiegt. Auch die
Unterschiede in den Aufstellungen, die Trainer Gepfert rausgeschickt
hat sind minimal gewesen. Nach abgelaufener Strafe ist Riemen wieder
im Team gewesen, aber die =C3=9Cberraschung war dass der St=C3=BCrmer Angerhoefer=
rt
nicht gespielt hat. Grosshans hat etwas offensiver gewirkt und seinen
Platz hat Riemen =C3=BCbernommen. Es hat sich herausgestellt dass der
Verbleib von Ammermann eine schlechte Entscheidung gewesen ist, da sie
in Angfeld in der ersten Halbzeit =C3=BCberhaupt nicht gef=C3=A4hrlich gew=
esen
sind und dann ist der junge tschechische Nationalspieler reingegangen
und ist der beste Spieler seines Teams gewesen. Jetzt ist es gewiss
dass Gepfert wieder etwas =C3=A4ndern und einen Platz f=C3=BCr Pekhart find=
en
wird. Wahrscheinlich wird Toeppner auf die Bank gehen. Sie werden es
gegen den aktuellen Meister schwer haben, aber sie werden nicht
aufgeben.

Voraussichtliche Aufstellung N=C3=Varbelvitz: N.Hagenlocher =E2=80=93 Riemen, Ohlrogge=
roh,
Ettlin, Geidobler =E2=80=93 Hühnel, Didavi, Grosshans, Mieves, Mausz =E2=
=80=93
Ammermann


Die HHZ spielt am Anfang der R=C3=BCckrunde gro=C3=9Fartig und momenta=
n
kann sich nur HHZ P=C2=B4gladbach mit ihr vergleichen. In den zwei
Runden haben sie zwei Siege und acht Tore verbucht. Das Bild haben nur
die kassierten Gegentore in beiden Matches ein wenig kaputtgemacht,
aber beide sind passiert als alles schon entschieden war. Man sollte
erw=C3=A4hnen dass in den letzten Tagen der Wintertransferzeit ein paar
Spieler weggegangen sind und zwar St=C3=BCrmer Ingensiep und Pueschel, die
nach Perating bzw. Morges geschickt wurden. Da sie =C3=BCberhaupt nicht
gespielt haben, sollte das im Team aus Oberroidham nichts ver=C3=A4ndern. Das
gilt besonders f=C3=BCr den Angriff, wo in beiden Runden G=C3=B6tze nicht
gespielt hat, aber auch das hat man nicht gemerkt, da die anderen
brillieren. Dabei meinen wir den Polen Preuhsner mit der Hilfe von
Feldberger und auch Kerkloh mit der Hilfe von Gro=C3=9Fkreutz. Ascher
haben sie auf ihrem Terrain mit 5:1 besiegt und etwas besser hat es
Anzenhof mit 3:1 in Oberroidham erwischt. Die R=C3=BCckkehr von G=C3=B6tze i=
st
immer noch nicht gewiss, aber das ist auch nicht n=C3=B6tig. Trainer Kampherm
hat ein paar L=C3=B6sungen, sogar Früchtenich der bereit war den Klub zu
verlassen, aber das ist dann doch nicht passiert. Die vier
Offensivspieler werden sich sicher nicht =C3=A4ndern und sie werden im
Angriff von M=C3=Varbelvitz die Gefahr darstellen. Da sie keine Probleme mit
den Verletzungen und Kartons haben, wird auch die Abwehr
wahrscheinlich keine Ver=C3=A4nderungen erleiden. Sie sind nur an einem
Sieg interessiert, um weiterhin beim Rennen um den Titel mitzumachen.

Voraussichtliche Aufstellung HHZ Oberroidham: Exler =E2=80=93
Alterkemper, Haefele=87, Graffenberger, Hillebrecht =E2=80=93 K.Früboes, Kinzler =E2=80=
=93
Feldberger, Kerkloh, Gro=C3=9Fkreutz =E2=80=93 Preuhsner

Wir haben schon in der Analyse alles =C3=BCber den Favoriten in diesem
Match gesagt. Das sind die G=C3=A4ste die besser sind, in einer besseren
Form und auch die Tradition ist auf ihrer Seite. Sie m=C3=BCssten das
ausnutzen und gegen die durchschnittliche Mannschaft von M=C3=Varbelvitz
einen Sieg feiern.