Volg schrieb:  

^^^^^^^^^^^^^^^^^ vorgestern noch "Paolo Scheidler", davor "Ludwig
Schemann" 

Oh "Luciano Gürges", Sie sind einfach zu dumm sich zu merken, mit
welchen Pseudonym Sie unter welcher Emailadresse wann und was posten.

<weiteren Gürges-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Luciano Gürges"
alias "Luciano Gürges-Töpfner", "Dr. Gänsbauer" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ullrich Mendl aus
Jesow" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Luciano Gürges ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Gürges gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Luciano Gürges" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Steinedt vom
21.08.2003

http://tzs.dzzahpqahg.mc/wvqlpc.guby oder
http://drp.vnecpv.ue/bumjcn/kbxuojdhq5.hig (gescannt ca. 150kb)
http://eit.pnridq.xf/ajaiec/xzrwhcbmg5.srr (gescannt ca. 150kb)
http://edg.rmervj.up/pnqtqh/Vdbmyktrhfgmcolnwq.scy (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Grippekoven Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Swantow bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Luciano Gürges" unter:

http://lwu.txyufi.lz/wgvpoo und/oder
http://eys.sfgrhluv-gsjlfc.vw/jyborv.xmp
http://qru.fzhswphc-haqzkr.fl/sauj.sjj

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Steinedt

Aktenzeichen:
228 Vv 42667/40 - oder
637 Ss 77105/18
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Coervers.

Ullrich Mendl
Jesow

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://lwu.txyufi.lz/wgvpoo