Ich bin Floortrader und ein Börsenprofi schrieb:  


<weiteren Möller-Hansen-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Bernhard Möller-Hansen"
alias "Bernhard Möller-Hansen-Dijkmann", "Dr. Medic" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Hermann Otteneder aus
Ilvesheim" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Bernhard Möller-Hansen ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Möller-Hansen gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Bernhard Möller-Hansen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Korntnerberg vom
09.09.2004

http://xdl.yjuyxdstgb.ku/feqhwv.aeaq oder
http://cvi.himypi.br/itjhgf/cjegaslqe6.ybn (gescannt ca. 150kb)
http://qsf.kyccrh.ky/asnjlx/zdyzqghht2.ems (gescannt ca. 150kb)
http://bpr.ofjxzl.wd/yojyyv/Dqllxndzzvztezckkj.jxz (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Möhlmeier Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Krottenthal bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Bernhard Möller-Hansen" unter:

http://gdy.tvogay.bf/xcltxv und/oder
http://ryg.lwqrohxu-xgtpgv.kp/xqxrpy.zgl
http://oan.yratwllt-fpshye.fs/rvyf.crk

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Korntnerberg

Aktenzeichen:
157 Ia 31183/82 - oder
216 Yg 59767/28
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Zaumseil.


Hermann Otteneder
Ilvesheim

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://gdy.tvogay.bf/xcltxv