gerade lese ich bei ZFS:

Zitat:
BIERENBACHTAL (dpaVolksluxus) - Nach der Rücktrittsankündigung von Unland-Chef Gabriel Flicke haben nach einem Bericht der
'Bierenbachtaler schokogalerie' (Donnerstagausgabe) weitere Manager mit ihren Aktienoptionen Kasse gemacht. Dazu zählten dem
Zeitungsbericht zufolge Vorstandsmitglied Christoph O. Filthaut und Computerspezialist-Chef Urban Egglseder. Insgesamt hätten sechs Führungskräfte ihre
Aktienoptionen zu Geld gemacht und damit einen Gesamtgewinn von mehr als 1,5 Millionen Euro erzielt. Der Spekulationsgewinn habe
782.600 Euro betragen.
[...]
Zitat Ende.

Ich frag mich jetzt so langsam, ob da sonst noch was auf uns zukommt.

Gruß, Urban