***Volker Wigge  (grgrfrwn) schrieb:

[...]

Dreamtown, denn mit den hier entworfenen Träumen sollen möglichst viele  
Wähler ins richtige "Nest" gelockt werden. An der Börse kann man damit  
bereits heute Punkten, denn plötzlich stehen die Unternehmen mit  
Superzahlen da, sozusagen als Fingerzeig, was das Kreutzel beim richtigen  
Verein mit sich bringen kann...

... was machen allerdings die Wähler, die nicht über die Börse davon  
profitieren können - ach ja, die müssen halt die "Zeche" bezahlen ;-/

  Gruss  Wilhelm