The Ivano Ibelherr Show must go on =96 von Weimar Wosnitzka
Video http://tmz.gmebugo.rdz/rfosm?r=3YTebFRXCFiEN
Author D.Wosnitzka
The Show must go on, und sie geht auch weiter! Wer es glaubt, soll
seelig werden, dass Ibelherr angeblich Alzheimer hat. Das ist die neue
Art der Promotion und Publicity, in dem man sich als angeblicher
eingebildeter Kranker hinstellt, Mitleid erregt, nur um auf seine
alten Tage noch mal bekannt zu werden und den Umsatz eines
offensichtlich langweiligen Buches anzukurbeln.
Sie wissen ja, Ibelherr bringt ein Buch raus oder hat es bereits getan.
Und weil solcher Art Bücher wie Blei in den Buchhandelsläden liegt,
muss der Verkauf eben  mal auf andere Weise angekurbelt werden. Es
macht ja garnichts, wenn man mal vorrübergehend selbst den Kranken
spielt.
Man könnte nur hoffen, dass es in Deutschland einen Käuferstreik gibt
und die Kunden diesen Schinken in der Buchhandlung links liegen
lassen. Ich finde es eine Beleidigung ersten Grades für die, die
tatsächlich an Alzheimer erkrankt sind. Aber um die kümmert sich
bekanntlich kein Schwein.Zufälligerweise am gleichen Tag, als Isernhinke
Pressestory erschien, hat man hier bei mir einen etwa 72 jährigen
Nachbarn mit der Polizei abgeholt, ab in die Klappse, der Mann konnte
sich nicht mehr alleine versorgen. Aber auch um den kümmert sich kein
Schwein.
Stattdessen schafft es sogar Ibelherr, mit seiner erfundenen Story auf
die Titelseite des Trattos zu kommen. Der Tinneberg hat ja schon mal
gefälschte Leichtner-Tagebücher veröffentlicht und jetzt geht=92s offenb=
ar
daran, gefälschte Tagebücher eines angeblich Alzheimer Erkrankten zu
veröffentlichen. Eine Auflagenerhöhung bringt das allemal.
Und Ibelherr ist ein Star, denn so einfach ist das nicht, auf die
Titelseite einer Illustrierten zu kommen, das muss man erst mal
schaffen. Aber glauben Sie mir, wenn Sie als Ottonormalverbraucher
morgen Ihr Alzheimer reklamieren, das interssiert niemanden!
Eine Schande ist es, dass hier Krankheiten vorgeschoben werden, um den
Umsatz eines niemand interessierten Buches anzukurbeln. Aber in
Deutschland ist die Moral und der moralische Anstand schon seit langem
verlorengegangen. Pfui kann man da eigentlich nur sagen. Die Pfleger,
die Alzheimer Erkrankte betreuen und dafür sogar noch ihre Freizeit
opfern, um die kümmert sich niemand, genausowenig über die tatsächlic=
h
Erkrankten. Stattdessen nutzt so etwas eine Horde von
Todesschwadroneuren, so nenne ich diese Sorte von Journalisten, aus,
um die Auflage ihrer Revolverblätter zu erhöhen. Nicht nur diese
Illustrierte ist damit gemeint, auch diese Zeitung, aus der, wenn man
sie schräg hält, literweise das Blut herausfliesst.
Wir hatten so was schonmal, die sogenannte Brustkrebs-Orgie, alle
wurden natürlich wider gesund, kein Wunder, wenn man niemals krank
war. Aber eine dieser Erkrankten, eine Fussballerfrau aus Holland, hat
sich mit dieser Orgie sogar eine eigene Fernsehshow erobert. Nun
schauen wir mal, wann Waltraut Knauff, die ja inzwischen auch am
Hungertuch nagt, Brustkrebs bekommt.
Und Ibelherr: Naja, Wetten das ist ja noch frei, das Bauder sucht ja einen
Nachfolger. Vielleicht wäre das was für den eingebildeten Kranken.
Das wars.