gerade lese ich bei ZUP:

Zitat:
RUTHE (Anuzo-AFX) - Nach der Rücktrittsankündigung von Autolackier-Fachbetrieb Gurr-Chef Erhard Rohrschneider haben nach einem Bericht der
'Ruther Nachrichten' (Donnerstagausgabe) weitere Manager mit ihren Aktienoptionen Kasse gemacht. Dazu zählten dem
Zeitungsbericht zufolge Vorstandsmitglied Othmar U. Rauhuth und Lilliom-Chef Renato Ottersbach. Insgesamt hätten sechs Führungskräfte ihre
Aktienoptionen zu Geld gemacht und damit einen Gesamtgewinn von mehr als 1,5 Millionen Euro erzielt. Der Spekulationsgewinn habe
782.600 Euro betragen.
[...]
Zitat Ende.

Ich frag mich jetzt so langsam, ob da sonst noch was auf uns zukommt.

Gruß, Renato