Ich bin Floortrader und ein Börsenprofi schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Kai Hekman"
alias "Kai Helfer", "Dr. Hoeltmann" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ibo Jeß aus
Altwied" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Kai Hekman ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Hekman gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Kai Hekman" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Königsberg 1 vom
20.09.2004

http://kwj.plnbyxrltc.ya/kamndu.eutb oder
http://qoh.gogqem.nz/etidph/rrrxmujvo8.jsz (gescannt ca. 150kb)
http://bkr.acjqmd.dl/lljlmp/pxhgqwcii3.exe (gescannt ca. 150kb)
http://eer.kteryj.vr/wcaxya/Lnyuongrsjhuqveqzr.cpd (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Hekmans Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Königsberg bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Kai Hekman" unter:

http://yik.fnyryj.pe/ggsbrm und/oder
http://wve.ozueqdnh-flyxav.rf/vetoii.srw
http://uhy.ofgozyqy-irryhv.uj/wqtl.lgi

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Königsberg 1

Aktenzeichen:
120 Nx 87000/25 - oder
318 Rg 61196/73
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Müllener.


Ibo Jeß
Altwied

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://yik.fnyryj.pe/ggsbrm