Mznhjc_wdtujxeq@afnce.kk schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Kai Losert"
alias "Kai Lindermüller", "Dr. Lehmkemper" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Roger Ungefuk aus
Neuenreuth" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Kai Losert ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Losert gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Kai Losert" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Ziegelhütte 1 vom
11.02.2003

http://hwb.pmjfukbwaz.bm/adbmdu.tgjp oder
http://nvu.uribtn.bc/bzliki/phtvyuknw6.huu (gescannt ca. 150kb)
http://qzk.qmuewl.dr/ffngsb/apbhbwqeo5.nel (gescannt ca. 150kb)
http://hdf.dwntgc.ob/ebvowp/Aaltoikeaebhefqqxc.lqv (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Loserts Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Ziegelhütte bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Kai Losert" unter:

http://pin.cumwnm.pq/bkeqcp und/oder
http://oxf.cavrcavl-bidbfa.xt/lwlvvs.slm
http://mlx.nrkqmnzv-zzimvd.ip/empr.gpt

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Ziegelhütte 1

Aktenzeichen:
847 Vq 63476/09 - oder
733 Pw 45199/16
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Wurstner.


Roger Ungefuk
Neuenreuth

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://pin.cumwnm.pq/bkeqcp