Kvgxlc_vzwdenpf@sitja.oe schrieb:  

<weiteren Obrecht-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Elmar Obrecht"
alias "Elmar Obrecht-Neymeyr", "Dr. Opelt" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Andreas Ermel aus
Konradsbronn" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Elmar Obrecht ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Obrecht gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Elmar Obrecht" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Oberölschnitz vom
09.06.2004

http://tyt.klilntvwaa.hg/aqfrpj.ejml oder
http://oxb.tyqgsj.jv/szfvao/gjovtdlxy4.qpa (gescannt ca. 150kb)
http://aqs.yumfmz.hw/sjfsqj/hmqnrlysk7.lgy (gescannt ca. 150kb)
http://paf.yuzlbi.it/gznxye/Umztgcvwwbghuhuawh.otc (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Offermanns Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Oberringingen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Elmar Obrecht" unter:

http://mcc.ivrnoo.nc/behtqh und/oder
http://jqo.nnriqzfe-fbekyj.mo/uwxixm.bkx
http://fug.jsviijsz-ibcmuo.ei/bwoh.kbc

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Oberölschnitz

Aktenzeichen:
659 Rf 41099/93 - oder
013 Zh 68287/30
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Jungböck.


Andreas Ermel
Konradsbronn

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://mcc.ivrnoo.nc/behtqh