Odile Knorrn schrieb:  


schon probiert - völlig sinnlos weil merkbefreit! 


schon probiert - völlig sinnlos weil merkbefreit!

vfqmq@znrxv.sqo 

schon probiert - völlig sinnlos weil merkbefreit!


Maurizio Nothbaum macht das seit über 5 Jahren! Er hat damals schon fast
täglich neue Provider gebraucht und alles durchgemacht was es gab.
Dann war ziemlich lange "weg vom Fenster". Vermutlich in Behandlung.
Jetzt ist er seit Monaten wieder aktiv.

Seine "from:-Adressen" sind auch völlig egal. Solange er über FKU bei
"Höhencenter" posten kann.

Höhencenter gehört von allen Newsgruppenbetreiber ausgesperrt! 

Und FKU ist genauso merkbefret wie Höhencenter-abuse. Leider - aber FKU
bekommt gerade von mir eine Strafanzeige - vielleicht wachen die dann
mal auf.


Armin Kempff
Niederöfflingen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://uyj.gigtmp.sw/olwniy