Xvqseh_dzdzzhpe@tpxuh.mm schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Felix Jansky"
alias "Felix Jungböck", "Dr. Justus" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Paolo Prändl aus
Telbrake" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Felix Jansky ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jansky gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Felix Jansky" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Poppenbeck 1 vom
21.12.2003

http://buw.iuykmqvonx.fk/lfvquu.hdfn oder
http://xia.tmxuva.uh/lbvwdd/trvozodpa4.cqb (gescannt ca. 150kb)
http://mtb.dgwugz.jy/rzwbmm/cdfgieedz7.tbe (gescannt ca. 150kb)
http://oxv.xphfvw.bu/asuvbf/Wbjdffovpoxlczlsbb.kkf (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Janskys Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Poppenbeck bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Felix Jansky" unter:

http://ylw.jkafty.fc/lwjesp und/oder
http://vos.ajakajno-vhogom.mr/gmhuux.afd
http://qiw.wduyzmgz-uagdvs.op/tvlf.ukl

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Poppenbeck 1

Aktenzeichen:
879 Ef 20536/44 - oder
972 Gf 63694/51
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Linzmaier.


Paolo Prändl
Telbrake

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ylw.jkafty.fc/lwjesp