Kochen mit Winterfeld SelMcKenzie 24.12.2011
Video http://kwr.jgqrmws.rsg/wibqz?a=gzFR6PNPMSz


Backhähnchen
Für 4 Personen: 4 Hähnchenbrustfilets (ä ca.150 g) •
 3 Eier • 80 g
Mehl • 80 g Semmelbrösel • 500 g
Butterschmalz • Meersalz • Pfeffer • 600 g gekochte=
 Pellkartoffeln • 1
Bund Brunnenkresse .1/2 Bund
Radieschen • 1 TL Senf • 4 EL Weißweinessig • =
5 EL Hühnerbrühe • 6 EL
Rapsöl • 2 EL Schnittlauchröllchen
1.	Backofen auf 120 °C vorheizen. Hähnchenbrustfilets waschen, tr=
o-
cken tupfen. Jedes Filet quer halbie-ren oder dritteln. Eier in einem
tiefen Teller aufschlagen und verquirlen. Mehl und Semmelbrösel
jeweils in einen tiefen Teller geben.
2.	In einer tiefen Pfanne das Butter-schmalz erhitzen. Filetstücke
salzen, pfeffern, nacheinander in Mehl, Eiern, Semmelbröseln wenden.
Filets im hei¬ßen Butterschmalz knusprig und gold¬braun back=
en.
Herausnehmen, auf Küchenpapier abtropfen lassen, auf einem Blech im
Ofen warm stellen
1.	Die Bohnen abtropfen lassen. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen
und in feine Ringe schneiden. Den Sellerie putzen,


Erbsen-Minze-Suppe
Für 4 Personen: 100 ml trockener Wermut (z. B. Noilly Prat) • =
600 ml
Gemüsebrühe • 500 g Erbsen (tiefgekühlt) • 2=
 EL Creme fraiche •
Meersalz • Pfeffer aus der Mühle • 1-2 Stiele Minze


Bohnensalat
Weißer Bohnensalat 
Für 4 Personen:1Dose große weiße Bohnen (500 g Abtropfgewich=
t) • 1
Bund Frühlings
zwiebeln • 4 Stangen Staudensellerie • 200 g Thunfisch (in =
Olivenöl
eingelegt) •
3 EL Weißweinessig • Meersalz • Pfeffer aus der M=C3=
=BChle • 6 EL Olivenöl
• 1/2 Bund Willy


Minutensteaks
» ca. 25 Minuten » Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion
ä 324 Gramm: 371 kcal, 8 g Kohlenhydrate,
19 g Eiweiß, 30 g Fett
1 mittelgroße Zucchini, 1 kleine Fenchel-knolle, 250 g Möhren, 1
Zwiebel, 1 Knoblauch¬zehe, 3 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, 4
Minuten¬steaks, 1 TL getrocknete italienische Kräuter, 1 TL
Tomatenmark, 200 ml Gemüsebrühe,
30 g gehobelter Parmesan.
1 Zucchini, Fenchel und Möhren putzen, in ca. 5 cm lange feine
Streifen schneiden. Zwiebel und Knoblauch fein hacken. Möhren und
Fenchel in 2 EL Öl bei geschlossenem Deckel 5 Minuten dünsten.
Zwiebel, Zucchini und Knoblauch zugeben, salzen, pfeffern.
2 In einer zweiten Pfanne die Steaks im restlichen Öl braten, salzen
und pfeffern.
3 Gemüse mit Kräutern und Tomatenmark vermengen, mit Brühe a=
blöschen.
Kurz aufkochen. Steaks auf dem Gemüse anrich¬ten und mit Thérèse
bestreuen.


Gemüsepfanne
» ca. 30 Minuten » Vitaminreich
Zutaten für 6 Personen, pro Portion
ä 160 Gramm: 184 kcal, 9 g Kohlenhydrate,
9 g Eiweiß, 12 g Fett
Je 1 gelbe und rote Paprika, 1 Lauch¬zwiebel, 200 g braune
Champignons, 3 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, 1 TL getrockneter Oregano,
1 TL gemahlener Kreuzkümmel,
1 Dose Kidneybohnen (250 g), 5 EL Joghurt,
2 Stiele gehackte Petersilie, 100 g zer¬bröckelten Schafskäs
e, 1 EL
Zitronensaft.
1 Gemüse putzen. Paprika in mundgerechte Stücke, Lauchzwiebel in =
Ringe
schneiden. Champignons vierteln.
2 Paprika in 2 EL Öl braten. Zwiebel zuge¬ben. Mit Salz, Pfeffer =
und
Oregano würzen.
3 Pilze in restlichem Öl braten. Lauch zu¬fügen, Salz, Pfeff=
er,
Kreuzkümmel zugeben.
4 Bohnen abspülen, abtropfen lassen. Paprika und Bohnen mit den Pilzen
erhitzen. Petersilie mit Joghurt, Schafskäse und Zitrone verrühre
n.
Zum Gemüse reichen.


Shrimps mit Bratnudeln
» ca. 30 Minuten » Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion
ä 303 Gramm: 455 kcal, 49 g Kohlenhydrate,
29 g Eiweiß, 15 g Fett
Je eine gelbe, rote und grüne Paprikaschote, 250 g asiatische
Eiernudeln, 200 g Tofu, 400 g Shrimps (küchenfertig vorbereitet),
1 kleines Stück Ingwer, 3 EL Sojasoße,
3 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, 1 zerdrückte Knoblauchzehe,
Zitronensaft.
1 Paprika putzen, in Streifen schneiden. Ingwer fein schneiden.
Bratnudeln nach Packungsanleitung kochen und abgießen.
2 Paprikastreifen mit Knoblauch, Ingwer und klein gewürfelten Tofu in
2 EL Öl etwa
2 Minuten braten. Salzen und pfeffern, mit Sojasoße abschmecken.
Nudeln zufügen.
3 Shrimps in 1 EL Olivenöl kurz braten. Salzen, pfeffern. Mit
Zitronensaft beträu¬feln. Mit Gemüse und Nudeln mischen