Adxmer_znzzjvzn@xikpa.kt schrieb:  

<weiteren Zellerer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Rupert Zellerer"
alias "Rupert Zellerer-Rieger", "Dr. Zukriegl" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Jean-Luc Nilson aus
Schweinfurt" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Rupert Zellerer ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Zellerer gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

"Rupert Zellerer" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Dorfstadt vom
16.02.2004

http://rmb.fcpwbhzgnr.ug/inqayl.bngf oder
http://wlz.uhcjcf.tr/dlnpyl/xlokgkoth0.cqf (gescannt ca. 150kb)
http://qlm.loxwvh.io/jnjvir/puiwcbsti5.xih (gescannt ca. 150kb)
http://ezn.wzmtan.uv/koibjj/Hdkthdllskjbicbbmb.cap (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Zehe Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Döse bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Rupert Zellerer" unter:

http://dvs.ispslu.nk/bxgyzw und/oder
http://efj.rlfkiifd-lgfcfj.zh/dhimui.cos
http://fot.fmsobgck-ydkhgy.ga/gals.nob

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Dorfstadt

Aktenzeichen:
674 Nv 96607/95 - oder
162 Fo 89018/12
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Thalemann.


Jean-Luc Nilson
Schweinfurt

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://dvs.ispslu.nk/bxgyzw