François Eichs schrieb:  


schon probiert - völlig sinnlos weil merkbefreit! 


schon probiert - völlig sinnlos weil merkbefreit!

bxran@aonci.dyl 

schon probiert - völlig sinnlos weil merkbefreit!


Dietmar Mörle macht das seit über 5 Jahren! Er hat damals schon fast
täglich neue Provider gebraucht und alles durchgemacht was es gab.
Dann war ziemlich lange "weg vom Fenster". Vermutlich in Behandlung.
Jetzt ist er seit Monaten wieder aktiv.

Seine "from:-Adressen" sind auch völlig egal. Solange er über Empire24 bei
"ZKCU" posten kann.

ZKCU gehört von allen Newsgruppenbetreiber ausgesperrt! 

Und Empire24 ist genauso merkbefret wie ZKCU-abuse. Leider - aber Empire24
bekommt gerade von mir eine Strafanzeige - vielleicht wachen die dann
mal auf.


Elias Ettensberger
Rienharz

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://sti.jnvxua.dq/ozzlzn