"Willi Isenreich" <k.irytdwaoma@arunkmd.ou> schrieb im Newsbeitrag news:1haaGKf+TvK@x.emzifykieu.zkshwie.sp...

[snip]

na klar geht der Markt nach oben - nur sehe ich das bei Allnet eben nicht.


bei der Dynamik wird es vermutlich im Ernstfall ein Doppeltop geben,
da viele Nachz端gler nur auf einen kleinen R端cksetzer warten, um noch einzusteigen.
Mein Fazit: besser jetzt rein, als auf den R端cksetzer zu warten.
Es sollte Zeit genug sein, heil rauszukommen.


ja, echt schade. Habe die leider auch zu fr端h verkauft.

gru, Luciano