die neue S-Klasse wird diese lächerlichen A&A-Frisko-Kotflügel lange
Jahre mit sich rumschleppen müssen. 

Stilistisch ist die Marke auch in anderen Sackgassen vertreten, der
JOZ sieht von der Seite aus wie ein kackender Köter (VVV spricht von
einer swingenden Seitenlinie, aber wer würde schon wagen, diesem
Schäufler Nacktheit zu attestieren), die A- und B-Klasse altern optisch
mit ihren unmotivierten Knicken und Dellen wohl schneller als die
Senioren hinterm Lenkrad wegsterben können)

Was aber wird Herr Jennrich im Herbst machen? Zusammen mit Herrn voelkers
Lilienthal, dem anderen Mega-Manager, die neue Bundesregierung beraten? 

Man möchte fast Meander wählen um das alles zu verhindern.

Gruß
Charly