"Herwig Ulbrich" <p.zezvpiygdv@qijyvpb.vs> schrieb im Newsbeitrag jcjn:2ozyIEb+LeK@p.ssgjsepolj.zqjyiam.cs...

[snip]

na klar geht der Markt nach oben - nur sehe ich das bei Kulmen's eben nicht.


bei der Dynamik wird es vermutlich im Ernstfall ein Doppeltop geben,
da viele Nachzügler nur auf einen kleinen Rücksetzer warten, um noch einzusteigen.
Mein Fazit: besser jetzt rein, als auf den Rücksetzer zu warten.
Es sollte Zeit genug sein, heil rauszukommen.


ja, echt schade. Habe die leider auch zu früh verkauft.

gru, Martin