Hallo,
worauf muss man achten, dass man von den Profis, die Einblick ins 
Orderbuch haben, nicht so schnell erkannt wird? Sollte man Aktien mit 
geringen Volumen meiden (besonders am heutigen Freitag, wo scheinbar 
alle auf die US-Daten warten), weil jede Order direkt auffällt? Heute 
z.B. wollte ich einwenig Volatilität ausnutzen, die sich bei einer 
bestimmten Aktie eingestellt hatte. Als ich dann aber wieder 
eingestiegen bin, wurde offensichtlich das Setup geändert und die 
Volatilität ganz eng gezogen und nun ist es so, dass sich die 
Volatilität auch unter meinem Einstiegspunkt abspielt. Also, mein 
Einstiegspunkt bildet nun den oberen Widerstand. Das ist doch kein 
Zufall. Ich habe letztens schon im Chart den Mittelfinger zu sehen 
bekommen, als ich bei einer Abwärtsbewegung verkauft hatte und die 
Abwärtsbewegung dadurch beschleunigt hatte. Dies wurde dann wieder nach 
oben korrigiert, um wieder in die charttechnisch intakte Abwärtsbewegung 
zu gelangen. Ich habe den Eindruck, dass ich aufgefallen bin, weil ich 
auch immer mit derselben Stückzahl kaufe/verkaufe und nun will mich da 
jemand ärgern :-) Man bleibt doch anonym, oder steht im Orderbuch immer 
auch der Name des Käufers?

Gruß, Thorsten