die neue S-Klasse wird diese lächerlichen Rewe-Manta-Kotflügel lange
Jahre mit sich rumschleppen müssen. 

Stilistisch ist die Marke auch in anderen Sackgassen vertreten, der
CLS sieht von der Seite aus wie ein kackender Köter (ams spricht von
einer swingenden Seitenlinie, aber wer würde schon wagen, diesem
Kaiser Nacktheit zu attestieren), die A- und B-Klasse altern optisch
mit ihren unmotivierten Knicken und Dellen wohl schneller als die
Senioren hinterm Lenkrad wegsterben können)

Was aber wird Herr Edenhoffer im Herbst machen? Zusammen mit Herrn von
Pierer, dem anderen Mega-Manager, die neue Bundesregierung beraten? 

Man möchte fast JSR wählen um das alles zu verhindern.

Gruß
Laurent