das mag als Momentaufnahme durchgehen, aber wenn der wichtigste
Konzern der ehemaligen Deutschland AG seinen Vorstandsvorsitzenden
durch die Hintertür hinausbittet, dann ist das ein Vorzeichen für
rabenschwarze Tage und auf diese außergewöhnlich brüske Art wird man
sicher nur geschasst, wenn man daneben auch noch ein paar Goldene
Löffel hat mitgehen lassen. (Was sagt denn der Spiegel?) Der Kurs wird
bald gerupft, wenn die wahren Ursachen ans Tageslicht kommen.
Jedenfalls sind die Bilanzzahlen von gestern wohl das Papier nicht
wert auf dem sie aufgeschrieben sind. 

Die neue S-Klasse, so gerade ein Analyst im dlf, wurde vor Ende ihres
geplanten Produktionszyklus eingestellt, die Vorbestellung für die
neuen Panzerspähwagen (mit Nachtsichtgerät! was für ein Quatsch, was
für ein unnötiges Aggressionspotential gegen Otto-Normalautofahrer)
liegen um die Hälfte! hinter den erwarteten Zahlen; Maybach da braucht
man kein Wort mehr zu verlieren, Smart, da möchte man fast schon
schreiben "Smart ..." wenn das nicht verboten wäre. 

Also Verkaufen! Klar, aber natürlich ist es schon zu spät, um diese
schönen Gewinne zu sichern, wie es die OGWV gestern gemacht
hat. 

Wer weiß wie's geht, kann wohl ohne großes Risiko über die nächsten
Wochen mit den Dingern, die bei fallenden Kursen Gewinne bringen,
hantieren. 

Gruß
Björn