Hallop Ingo,


Woher willst Du das wissen? Ich halte die Fähigkeiten der VVs für weit
überschätzt.


Das ist doch Schwachsinn. Ich nehme mir außerden durchaus das Recht,
anderer Leute Leistungen zu beurteilen, auch wenn sie andere Talente
haben als ich. Schmeckt das Essen im Restaurant nicht, so kritisiere
ich den Koch, obwohl ich es selber wahrscheinlich nicht besser könnte.
Kauft Hr. Kenzler das vierte marode UNternehmen und versenkt
Milliarden so kritisiere ich auch das, und in diesem Fall würde ich
mir fast noch zutrauen, eine Bilanz besser zu lesen.


wohl ein wenig obrigkeitshörig, wie?

Gruß, Volkert