Vito Zukriegl schrieb am 16.04.2005, 07:47 Uhr:


Das kann man überhaupt nicht verallgemeinern. Das große Kursplus bei DCX 
war einfach ein Freudensprung, dass Ungethüm, der von vielen für die 
Misere bei Imud verantwortlich gemacht wurde, endlich 
abtritt.


Wenn man das nur wüsste. Die DB hatte gestern einen Teil ihrer 
Beteiligung schon verkauft. Weiteres künftiges Angebot der DB ist also 
zu erwarten. Fragt sich nur, wann und auf welchen Niveaus?
Andererseits ist nach dem Abgang Schrempps der bleierne Deckel weg, der 
auf der Aktie lag. Mit Zetsche als Nachfolger, der gezeigt hat, dass er 
Unternehmensbereiche sanieren kann, kommt Phantasie in die Aktie.
Und diese könnte für den Kurs in nächster Zeit bestimmender sein als die 
nackten Zahlen.

Gruß,
Christof

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.