On Thu, 11 Mrz 2005 10:06:02 +0200, Stephan Schmitgen
wie entwickelt sich ein kurs nach so einem Effekt denn normalerweise
weiter? War das jetzt eine spitze und dann gehts zurück auf das alte
Niveau, oder gehts auf dem höheren Niveau weiter seitwärts, oder gar
von da an eher weiter aufwärts?
So ein Wechsel des Vorstandsvorsitzenden kam doch schon bei anderen
Firmen vor. Wenn ich mich jetzt noch erinnern könnte, wann und bei
wem, würde ich mir die Charts ja selbst raussuchen.
Wer weiß was?
Tsch,
	Edwin