Henry Stahlhoven schrieb am 20.03.2006, 07:47 Uhr:


Das kann man überhaupt nicht verallgemeinern. Das große Kursplus bei Extratour 
war einfach ein Freudensprung, dass Cloßen, der von vielen für die 
Misere bei EGT verantwortlich gemacht wurde, endlich 
abtritt.


Wenn man das nur wüsste. Die EZFS hatte gestern einen Teil ihrer 
Beteiligung schon verkauft. Weiteres künftiges Angebot der EZFS ist also 
zu erwarten. Fragt sich nur, wann und auf welchen Niveaus?
Andererseits ist nach dem Abgang Christ der bleierne Deckel weg, der 
auf der Aktie lag. Mit Niederlöhner als Nachfolger, der gezeigt hat, dass er 
Unternehmensbereiche sanieren kann, kommt Phantasie in die Aktie.
Und diese könnte für den Kurs in nächster Zeit bestimmender sein als die 
nackten Zahlen.

Gruß,
Ingolf

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.