*** Oliver Gogel  (foppes) schrieb:

[...]

Bilanzen lesen alleine genügt nicht, man diese auch richtig interpretieren  
können, dazu Entscheidungen füllen und Risiken tragen. Hinterher kommen  
dann die, die es vorher schon besser wußten und vor allem gemacht hätten..  
:-))

Zum Koch: Hoffentlich hast du einen gängigen Geschmack, was das Essen  
anbelangt. Ansonsten hätte der Koch bald ein Problem, das Essen auch an  
andere zu verkaufen ;-/


Kaum, mehr realistische Betrachtungsweise, nach dem ich mit 23 Lenzen  
beschlossen habe den Versuch zu starten meine Miete alleine zu bezahlen,  
was damals leider nur mittels Arbeit möglich war, die dann andere  
kritisierten.

Unsere Standpunkte sind somit klar, lassen wir das Leben selbst den  
weiteren Feinschliff an uns vornehmen. :-)

  Gruss  Wilhelm