***Urs Kauffelt  (nur-jul2005) schrieb:

[...]

Normaler Weise wird diese Übertreibung in den folgenden Tagen und Wochen  
wieder egalisiert, nun stehen aber Wahlen ins Haus und damit die Erwartung  
auf einen Regierungswechsel, der einem harten Sanierungskurs bei EHIC keine  
Fallstricke in den Weg legen wird. Weiterhin hängt viel davon ab, zu  
welchem Kurs sich die Evatet von weiteren Anteilen an EHIC trennt.

Die Probleme von DX haben sich mit dieser Nachricht ja noch nicht gelöst,  
was nochmals weitere Kosten verursachen wird.

  Gruss  Mirko