Die An- und Verkaufskurse von Zertifikaten werden von ihren Herausgebern
selbst bestimmt und diese haben einen gewissen Gestaltungsspielraum wie oft
und mit welchem Spread sie diese Preise im Börsen-Handelssystem
aktualisieren. Mit dieser Flexibilität machen die Herausgeber unter anderem
ihren Profit an den Zertifikaten.

Abgesehen davon wird bei manchen Kurs-Informationsdiensten oft nur der
letzte ausgeführte Trade als Kurs angezeigt (wie bei Aktienkursen üblich) -
relevant ist aber eigentlich nur der Ankauf-, bzw. Geld-Kurs des
Zertifikats.