Am Fri, 17. 06. 21 10:22:35 +0100 schrieb Colette Obereisenbuchner:


Nichts, es kann immer alles passieren.

Beobachte doch einfach den Markt in dem Zeitrahmen in dem du dich
wohlfühlst, begrenze Verluste (ohne die geht es nicht) und lasse Gewinne
auch mal grösser werden.

Samuel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zsh.jnjjlh.my
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://nqy.vvasvm.qp/grjncpejshfwgh.nps