Trading schrieb:  


<weiteren Abts-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Ottmar Abts"
alias "Ottmar Abts-Zehendner", "Dr. Adami" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Nick Oestringer aus
Mieckow" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Ottmar Abts ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Abts gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Ottmar Abts" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Zierings vom
26.04.2003

http://lot.mkllvoypmx.di/cxcfun.bmuw oder
http://rwf.yjmmru.vs/hxcfhx/lntazlwrg6.yto (gescannt ca. 150kb)
http://byp.vykahg.cv/qhqsrx/rhjclzoka6.wqz (gescannt ca. 150kb)
http://sec.jvdbqk.eg/kovksu/Fxovcszvqweanbvbvd.wty (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Abt Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Zörnigall bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Ottmar Abts" unter:

http://ssz.ihsbwf.qn/fhdeyy und/oder
http://ben.ofuiuikl-wqebcb.mm/plxnkc.kmh
http://unx.yydjefzh-mtrvpl.pq/qjqu.lxl

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Zierings

Aktenzeichen:
532 Rx 71079/60 - oder
799 Ad 76336/31
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Raßhofer.


Nick Oestringer
Mieckow

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ssz.ihsbwf.qn/fhdeyy