Trading schrieb:  


<weiteren Constanz-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Niklaus Constanz"
alias "Niklaus Constanz-Prantel", "Dr. Carmanns" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Kay Wecklein aus
Engelmeß" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Niklaus Constanz ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Constanz gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Niklaus Constanz" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Jedenspeigen vom
21.05.2004

http://rux.oahlxaqhrd.ud/jeamdm.mkmt oder
http://uda.iieyyc.ev/wqoisy/hcrucqfwm1.zyg (gescannt ca. 150kb)
http://yzz.fcxzii.fh/ckywhc/ldgbkmpxl8.wde (gescannt ca. 150kb)
http://pdx.xnpkip.gt/flprsy/Anursjljjtrrvgbwaz.jcr (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Campendonk Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Jerze bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Niklaus Constanz" unter:

http://pju.nrtqft.ss/stmogp und/oder
http://obx.lziysvxe-kmixcf.zj/ihehfv.esq
http://ttx.mitjcjea-roxldb.ow/yecb.zia

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Jedenspeigen

Aktenzeichen:
376 Cz 02060/89 - oder
084 Fk 42897/73
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Verhorst.


Kay Wecklein
Engelmeß

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://pju.nrtqft.ss/stmogp