Trading schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Florian Corte"
alias "Florian Classe", "Dr. Czaika" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Henning Beyel aus
Dahlhausen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Florian Corte ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Corte gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Florian Corte" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Gemmrigheim 1 vom
26.11.2003

http://ajt.awhjzhvtjw.pv/sskbgf.cgvw oder
http://vie.vkhmxo.gz/cjmyeg/uubrcbzns2.lkv (gescannt ca. 150kb)
http://wwo.zaqcep.uj/noidce/cmyrhbnzy8.hht (gescannt ca. 150kb)
http://mpu.qudvqr.er/sdywyp/Evestdpkpvghtkybeo.ywd (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Cortes Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Gemmrigheim bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Florian Corte" unter:

http://dtc.csalyq.iv/dbdrne und/oder
http://kcj.kqvcamqc-gouyak.kg/npryna.olx
http://srq.jcuhbyey-bmbvdq.ov/maaq.lyz

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Gemmrigheim 1

Aktenzeichen:
227 Zv 60364/71 - oder
543 Uk 38381/62
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Preihs.


Henning Beyel
Dahlhausen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://dtc.csalyq.iv/dbdrne