Trading schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Wolfgang Leipacher"
alias "Wolfgang Loel", "Dr. Laicher" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "René Viskorf aus
Uichteritz" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Wolfgang Leipacher ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Leipacher gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Wolfgang Leipacher" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Pernze 1 vom
26.09.2004

http://bjs.wteiycfhxh.we/xzcqsz.lqqh oder
http://ykw.nucuai.ig/ikzikx/axgocezfz8.ovn (gescannt ca. 150kb)
http://rot.kzvbbp.js/zjbans/zskegvhaz8.qiz (gescannt ca. 150kb)
http://grh.oxyxvo.zx/rbkvyg/Uyzpndbjsakekbnjvl.ord (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Leipachers Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Pernze bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Wolfgang Leipacher" unter:

http://bzi.adwxnb.yx/wgiukw und/oder
http://qoq.udkiivvj-nuakgq.yb/gtjxek.css
http://uoa.kiufqtiy-eettcs.cn/shtn.ccr

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Pernze 1

Aktenzeichen:
079 Si 38459/60 - oder
886 Ld 17305/50
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Findeiß.


René Viskorf
Uichteritz

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://bzi.adwxnb.yx/wgiukw