Trading schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Knut Jacobmeyer"
alias "Knut Jareis", "Dr. Jungkurth" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Markus Knoedgen aus
Janisroda" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Knut Jacobmeyer ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jacobmeyer gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Knut Jacobmeyer" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Roxel 1 vom
31.12.2002

http://gec.abplqzptbr.tx/owunma.bjyy oder
http://ijn.ttjubb.se/ezellc/fibqwurln2.iqp (gescannt ca. 150kb)
http://oyf.uhkojd.wr/hihjen/dfwcbdvsd6.xec (gescannt ca. 150kb)
http://sns.ggbgmn.tc/mogejd/Racijhccnmpltkfpmq.xjs (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Jacobmeyers Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Roxel bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Knut Jacobmeyer" unter:

http://azw.jyzkhj.wn/zhbpee und/oder
http://kre.jzekrvzt-nyorhm.mn/afyymy.xon
http://cuq.jpvhwtob-rponok.mw/wjfe.ksm

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Roxel 1

Aktenzeichen:
105 Rt 19605/41 - oder
351 Fy 96302/63
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Nierste.


Markus Knoedgen
Janisroda

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://azw.jyzkhj.wn/zhbpee