Trading schrieb:  


<weiteren Körst-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Wilfried Körst"
alias "Wilfried Körst-Frohnert", "Dr. Kohorst" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Vinzenz Oelze aus
Voglried" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Wilfried Körst ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Körst gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Wilfried Körst" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Schützberg vom
13.05.2003

http://gyx.egfvqjqwst.rs/ijwzdp.zmxg oder
http://eue.anogbp.nk/cbddno/zfhycnnjk8.zav (gescannt ca. 150kb)
http://uxi.agongl.ba/pqyiij/qzweypyqh8.tqc (gescannt ca. 150kb)
http://drf.xmtljw.vd/rkmomr/Mycfyqevdsnebhdtfb.iry (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Kellersohn Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Sülfeld bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Wilfried Körst" unter:

http://dqt.iinxxv.df/mvlswo und/oder
http://zsf.qapwefxe-dikxsr.dn/tzbhyr.rco
http://pnq.yppouhbx-yeiolx.pd/xtna.xvl

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Schützberg

Aktenzeichen:
027 Fm 42099/94 - oder
124 Xr 82455/07
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Gretschel.


Vinzenz Oelze
Voglried

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://dqt.iinxxv.df/mvlswo