Vorsicht, "alle Derivate" und ein Index-Zertifikat sind 
recht unetrschiedliche Dinge 


Eine solche Vorschrift ist mir nicht bekannt.
Auch die Preisfindung eines Index-Zertifikate unterliegt im Prinzip
dem Angebot und der Nachfrage nach eben diesem Index-Zertifikat.
Allerdings gibt es Regelungen wie z.B. eine Einloesepflicht an
regelmaessigen Stichtagen, und diese Regelungen sorgen durch 
Arbitragemoeglichkeiten dafuer, dass der Kurs eines Index-Zertifikates
ziemlich genau dem Index folgt.


Bei bestimmten Mindestauftragsgroessen muessen die Emittenten 
Preise stellen. Das bedeutet aber nicht, dass diese Preise 
immer ganz genau dem theoretisch richtigen Preis entsprechen.
Abweichungen nach beiden Seiten kann man staendig beobachten.

Da aber der zulaessige Abstand zwischen Kauf- und Verkaufskurs 
beschraenkt ist, wuerde bei z.B. zu tiefen Rueckkaufkurs auch 
der Verkaufskurs (zu) tief liegen. Das wuerde dazu fuehren, dass 
diese Zertifikate besonders stark gekauft wuerden, und schon
verschiebt sich der Preis wieder in die richtige Richtung ...


-- 
-- 
Edwin Ingenhoven
Visit   http://wjthmud.agm.xzk/fgkhfb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff