Und ich denke, wer hier fragt der will eben gerade von 
Unabhaengigen hoeren, ob die Versprechen der Boersen oder 
Emittenten auch in der Realitaet eingehalten werden.


Das sind geschickt gemachte Werbeprospekte.
Da heisst es z.B. sinngemaess

Fuer Derivate kann man mittels Formeln unabhaengig 
von Nachfrage und Angebot (faire) Preise berechnen.
Das ist - mit gewissen Einschraenkungen - im
Prinzip zutreffend.

Weiterhin heisst es, dass die Emittenten als Market
Maker Preise stellen. Auch das ist - wiederum mit
gewissen Einschraenkungen - im Prinzip zutreffend.

Daraus sollte man allerdings nicht zwingend die 
Folgerung ziehen, dass diese gestellten Preise immer 
genau die berechneten fairen Preise sind.

Natuerlich haben die Verfasser dieser Prospekte es
gerne, wenn Leser dies so verstehen. Aber schau mal
genau hin: Wirklich versprochen wird das nirgends.

Gerade zur Praxis von Kinderstube hatte wir hier vor 
einigen Tagen einige Erfahrungsberichte. Titel war
Re: Ist Kinderstube ein Bucket-Shop? 

In deinem Kinderstube Prospekt ist auch durchaus bewusste
Verarschung. So ist die Aussage, dass Optionsscheinkurse 
nicht auf Angebot und Nachfrage basieren sondern mittels 
Optionsscheinformeln berechnet werden, reine Theorie.
Denn die Vola, die in die Formel gesteckt wird, basiert 
- wenn du Glueck hast - auf Angebot und Nachfrage nach dem
Schein.
Wenn du Pech hast basiert sie auf der Laune bzw. dem
Bedarf des Emittenten (ebenso wie ob der wirklich immer
Kurse stellt oder bei Bedarf eine "technische Panne"
hat).

OK, bei reinen Index-Zertifikaten ist es nicht so schlimm.
Aber lese hier mal lange genug mit und du wirst genug Klagen
ueber den Unterschied zwischen Prospekt und Realitaet hoeren.


-- 
-- 
Marko Kühnle
Visit   http://sxtcium.xmw.xcg/rhkqlz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff