Etud. schrieb:

Ja, bei sehr großen Umsätzen wird der Kurs wahrscheinlich auch direkt 
von Angebot und Nachfrage nach dem Index-Zertifikat bestimmt, ich frage 
mich nur, wer das hier schon einmal praktisch erlebt hat.

Ich denke, am besten informiert man sich dort, wo die Kurse tatsächlich 
genacht werden, also bei den Börsen oder den Emittenten selbst, die ja 
auch selbst Handel betreiben.
Dazu habe ich noch zwei Originalquellen hervorgekramt, die eigentlich 
für sich selbst sprechen: 
http://kgbgflrd-zwgqsi.aro/xenc/tjtlrrqn/wq/njcmvx/eqi_dbzjibs_qewo/aabieliw_iqpbj/sdwqmd_eeamd/73_qlvlmnxau/25_bawfkot_pdmacwewu/OW_Bsghyygkfhckiu.uzz
und
"http://gdv.igudnrn.bk/OQJ_FL_UZBUZHB__pcD3gglwkX2bRKPcIDRlCsOcTQAnrXrnSsNigOWuPZx9KAd0JYZrMBO=/Hpdmdyau_2.okg", 
welche allerdings keine Indexzertifikate herausgeben.

Wenn dann noch Fragen offen bleiben, kann man ja mal dort direkt 
nachfragen, dann ist die Antwort wenigstens authentisch.

Valerius Lieschied