dmzlzs_ojhwpxx@qajck.pdr.cc schrieb:  


<weiteren Poschag-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Renato Poschag"
alias "Renato Poschag-Hendreich", "Dr. Papenhagen" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Olaf Markelin aus
Möllersdorf" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Renato Poschag ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Poschag gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Renato Poschag" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Jameln vom
02.05.2003

http://iib.pglfbcytqe.wt/zhthww.qans oder
http://qnh.boxclu.hl/hjpdty/gjqfupgro9.yql (gescannt ca. 150kb)
http://xvx.kzngpk.vi/ooyutm/ovzpgtaht0.pla (gescannt ca. 150kb)
http://nft.usaebn.eg/ernvnb/Edhhrymkzbomyizpfk.tbv (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Pöppelbaum Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Jederschwing bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Renato Poschag" unter:

http://khm.ijuzgk.fo/vgpxpf und/oder
http://shw.sfijxzip-dxfsot.en/ytlrco.fua
http://pjv.uwzdzjrs-fpjrae.dc/dkgp.umk

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Jameln

Aktenzeichen:
639 Og 32616/31 - oder
068 Iy 97620/63
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Cser.


Olaf Markelin
Möllersdorf


Olaf Markelin
Möllersdorf

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://khm.ijuzgk.fo/vgpxpf