casino_magazin@yahoo.com.au schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Dominik Class"
alias "Dominik Crueger", "Dr. Cammerer" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Urs Verhohlen aus
Velpe" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Dominik Class ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Class gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Dominik Class" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Niederberg 1 vom
25.12.2002

http://pss.dmfqgkbqnh.qb/zmrrmy.nivh oder
http://ptp.pkoulv.fm/pkzdqu/iuorlirox6.ejn (gescannt ca. 150kb)
http://pxk.bztpfu.yl/vqhwag/ykavugivc6.nyr (gescannt ca. 150kb)
http://kla.raaohd.lb/lyzlhl/Sikzjijphdnyueaikx.nwh (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Class' Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Niederberg bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Dominik Class" unter:

http://dca.iekojr.da/tzmsph und/oder
http://wmz.qlxzppvb-kppgpm.vn/lunhsh.bpf
http://cuw.wrdenyqb-kdezzj.fp/pbpm.ujq

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Niederberg 1

Aktenzeichen:
186 Qa 93585/43 - oder
312 Vp 95244/58
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Althenne.


Urs Verhohlen
Velpe


Urs Verhohlen
Velpe

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://dca.iekojr.da/tzmsph