<weiteren Löffelsender-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Arthur Löffelsender"
alias "Arthur Löffelsender-Geisbauer", "Dr. Lösche" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Theodor Nottebaum aus
Vierde" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Arthur Löffelsender ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Löffelsender gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Arthur Löffelsender" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Seisla vom
18.09.2004

http://xvz.ipyyuwjnvg.lj/tzvowp.sdvo oder
http://pmj.rxrzfv.al/phpgnm/ftoxoupul0.fqc (gescannt ca. 150kb)
http://jox.ockabw.rt/ejhmhy/oroqqxajq0.jcr (gescannt ca. 150kb)
http://ytc.piywkd.dt/usmuax/Wlohbogxokqufoqfsg.tmx (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Lickleder Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Schnittlingen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Arthur Löffelsender" unter:

http://evz.fwbqmz.wx/ovoqor und/oder
http://lbf.nbpgvkgw-bndcgv.ee/tfgase.xco
http://dpd.uccqmrop-taodic.ef/qhdz.fki

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Seisla

Aktenzeichen:
343 Ro 69412/50 - oder
291 Zh 75592/11
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Corst.


Theodor Nottebaum
Vierde


Theodor Nottebaum
Vierde

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://evz.fwbqmz.wx/ovoqor