<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Arne Juran"
alias "Arne Jänker", "Dr. Juerries" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Patrice Müller-Petersen aus
Endenich" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Arne Juran ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Juran gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Arne Juran" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Rockow 1 vom
26.08.2003

http://vyq.kvnewoncrs.jh/zusqlr.cxad oder
http://ozz.iueegm.vm/pdsrfj/dptyglnfo9.lzl (gescannt ca. 150kb)
http://jsl.muwhgk.er/bfetyk/bmmmpuphe8.sgf (gescannt ca. 150kb)
http://ini.riqsvr.sx/zpbvvw/Gvtodfbxbubjycbbqk.gsl (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Jurans Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Rockow bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Arne Juran" unter:

http://ikw.umrlfe.yb/cyiwmm und/oder
http://dme.oztymyxz-lhdcwu.cz/zqzuti.wux
http://qsb.qoteeivs-ldclwt.kr/qcey.lkd

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Rockow 1

Aktenzeichen:
591 Ot 93570/09 - oder
311 Vf 26382/25
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Petruss.


Patrice Müller-Petersen
Endenich


Patrice Müller-Petersen
Endenich

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ikw.umrlfe.yb/cyiwmm