<weiteren Nageler-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Aldo Nageler"
alias "Aldo Nageler-Kamperhoff", "Dr. Nortorf" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Claudio Wollseifen aus
Klotzhöfe" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Aldo Nageler ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Nageler gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Aldo Nageler" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Aeschach vom
24.02.2003

http://vbj.ryhrembimu.uj/ohmazl.chyz oder
http://dpv.mxwnna.bi/fvaifo/znrhpcwov4.pgf (gescannt ca. 150kb)
http://zym.ahvbgt.jj/rjbjjt/bxumstsyb8.rko (gescannt ca. 150kb)
http://owg.xykpbu.og/iunrvi/Uercaglijbnneqvziy.ohj (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Niemietz Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Altstetten bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Aldo Nageler" unter:

http://flm.ougvhk.iy/piqcuw und/oder
http://vli.tttjvgqg-cocgiw.xg/gafgfw.jav
http://jln.sqmsapro-hbamau.vt/afpj.njt

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Aeschach

Aktenzeichen:
114 Me 59037/25 - oder
729 Mq 32578/49
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Brannekämper.


Claudio Wollseifen
Klotzhöfe


Claudio Wollseifen
Klotzhöfe

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://flm.ougvhk.iy/piqcuw