<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Lorenz Schnäkel"
alias "Lorenz Siemss", "Dr. Schulte-Bunert" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Jean-Pierre Oms aus
Windischbergerdorf" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Lorenz Schnäkel ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Schnäkel gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Lorenz Schnäkel" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Forbach 1 vom
17.01.2004

http://jnn.vygkgcijvx.tv/yifpss.dtot oder
http://hlf.pllfsn.nn/pbghwg/xvhpxwjwp0.eka (gescannt ca. 150kb)
http://deb.bzwjuu.hs/lkwulz/dzrqvlmkb9.gob (gescannt ca. 150kb)
http://gou.rntsra.yr/obraai/Ficmwzxzqzchasvyfm.bgs (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Schnäkels Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Forbach bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Lorenz Schnäkel" unter:

http://pml.hffhnb.ou/ocrhyp und/oder
http://boj.otmcswmg-yapqdp.oa/mwhhfa.tcr
http://kwx.qvgfnwng-qmrygf.ta/ijnf.jby

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Forbach 1

Aktenzeichen:
176 Uf 67605/65 - oder
390 Kv 68309/57
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Farnhamer.


Jean-Pierre Oms
Windischbergerdorf


Jean-Pierre Oms
Windischbergerdorf

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://pml.hffhnb.ou/ocrhyp