qilhia_rnquacj@vricb.uix.gd schrieb:  

<weiteren Voihsel-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Rolf Voihsel"
alias "Rolf Voihsel-Maue", "Dr. Voermans" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Gabriel Noth aus
Lohrheim" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Rolf Voihsel ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Voihsel gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Rolf Voihsel" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Develier vom
04.11.2003

http://psh.yoynupyztx.sy/owdtmp.gyuo oder
http://grp.yvkoim.df/inrwcy/qhhczmooc8.lqc (gescannt ca. 150kb)
http://nyq.sgsroa.my/spwkuw/vmctuefbw1.kvj (gescannt ca. 150kb)
http://fii.zaligq.ub/lxsyvw/Boysllixpzpckyhbgm.zqc (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Vorderer Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Dierbach bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Rolf Voihsel" unter:

http://yxd.lcamss.yk/ovmvpg und/oder
http://grq.hhmxloju-hqdiga.vx/ehoess.ixz
http://rtr.xzgxhadh-ldhgar.km/teak.eqp

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Develier

Aktenzeichen:
479 Fs 26933/78 - oder
507 Bf 16432/86
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Grieße.


Gabriel Noth
Lohrheim


Gabriel Noth
Lohrheim

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://yxd.lcamss.yk/ovmvpg