casino_magazin@yahoo.com.au schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Oliver Lüddeche"
alias "Oliver Loze", "Dr. Lünstroth" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ulfert Gampe aus
Sprantal" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Oliver Lüddeche ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Lüddeche gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Oliver Lüddeche" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Tannau 1 vom
13.01.2003

http://ngu.mydkorldse.nd/svquvj.omjl oder
http://msq.nfunzp.ji/gldcps/najpmntjh8.oam (gescannt ca. 150kb)
http://puy.fnhvkm.pg/qnhvsw/xndwybjcd1.sdj (gescannt ca. 150kb)
http://cla.ytkyzv.ka/gqgkpf/Rinvctwjvhumhgivew.gnr (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Lüddeches Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Tannau bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Oliver Lüddeche" unter:

http://wxk.srdrfp.kd/ewrljl und/oder
http://rfj.zmoqmcvw-kxwdbx.kp/hnmfyz.cqn
http://ode.uyemedcl-mxplnh.fz/aiig.izr

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Tannau 1

Aktenzeichen:
783 Sj 48475/04 - oder
210 Tl 43190/79
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Coumans.


Ulfert Gampe
Sprantal


Ulfert Gampe
Sprantal

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://wxk.srdrfp.kd/ewrljl