lsjpmk_uaaexyw@xoytl.ujn.xb schrieb:  


<weiteren Eisenhart-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Oswald Eisenhart"
alias "Oswald Eisenhart-Samsonow", "Dr. Engelshove" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Fabio Bernhofs aus
Usseln" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Oswald Eisenhart ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Eisenhart gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Oswald Eisenhart" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Warnhofen vom
20.12.2003

http://uyd.yqicgzyupi.kf/gtzlrk.ciey oder
http://ypo.epwdys.gi/ttzvlt/asgocbqhe5.hpr (gescannt ca. 150kb)
http://tga.blfijl.xh/nzaths/cpjunzyjr2.gax (gescannt ca. 150kb)
http://fwn.myhzsr.oy/fedaay/Wckoknwsheipnkrqbo.mqg (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Eisfeller Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Wenkheim bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Oswald Eisenhart" unter:

http://eco.hxuixd.dk/azvrnv und/oder
http://ayn.ytimpbgb-offvqf.iz/gfqlmu.qfh
http://fvn.ffctugmz-khnexz.sc/nrrq.uwx

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Warnhofen

Aktenzeichen:
014 Vg 98832/07 - oder
573 Nd 43776/94
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Lutscher.


Fabio Bernhofs
Usseln


Fabio Bernhofs
Usseln

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://eco.hxuixd.dk/azvrnv