Hallo,

ich interessiere mich für den Beruf des Privaten Vermögensverwalters. 
Ich hätte eine Summe Geld von verschiedenen Leuten (Bekannte, etc.) und 
möchte das gegen Gebühr anlegen. Um keine Schwarzarbeit zu betreiben und 
da ich nicht weiss wie groß das ganze noch wird, möchte ich hierfür ein 
kleines Unternehmen gründen, weiss allerdings nicht, welche 
Vorraussetzungen man dafür benötigt.

Kennt sich hier irgend jemand damit aus, oder ist vielleicht sogar so 
ein Vermögensverwalter hier, mit dem ich mich einmal etwas genauer 
unterhalten könnte?

Bitte keine Kommentare die mich davon abbringen wollen, weil man Geld 
nicht für Freunde anlegen sollte etc. Ich hab mir das überlegt und 
betreibe das momentan ohne etwas daran zu verdienen schon in geringem 
Maße. Allerdings auch mit zig Konten, was ich nicht mehr überblicken 
kann mit der Zeit.

Bitte um Hilfe


Vielen Dank

Mfg.
M. Mönnich