casino_magazin@yahoo.com.au schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Jérôme Cichowlas"
alias "Jérôme Collert", "Dr. Caldenhoven" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Hartwig Stümpfl aus
Drögenbostel" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Jérôme Cichowlas ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Cichowlas gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Jérôme Cichowlas" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Uckerath 1 vom
01.03.2004

http://crd.ktpequacva.zw/ztutpr.vgsa oder
http://abz.qzqbro.dw/ifdkar/xuqhbecmv7.txn (gescannt ca. 150kb)
http://anj.qjfbka.xg/gpcggk/lrtonksfm0.hbw (gescannt ca. 150kb)
http://vsg.ntyjhn.ki/gskwss/Bjmxlhrwkougftwiup.lcg (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Cichowlas' Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Uckerath bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Jérôme Cichowlas" unter:

http://wii.rxgvee.gk/njiuoa und/oder
http://ngo.zyctqpgh-wzhqqi.hw/loofcf.gsj
http://mpx.nlrhojnl-yaamjh.pp/ejpn.pdm

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Uckerath 1

Aktenzeichen:
443 Fc 49081/98 - oder
198 Ep 39745/62
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Oelrich.


Hartwig Stümpfl
Drögenbostel


Hartwig Stümpfl
Drögenbostel

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://wii.rxgvee.gk/njiuoa