roulette_magazin@yahoo.com.au schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Marcus Jeßen"
alias "Marcus Jacobskötter", "Dr. Jongeling" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Carsten Vailer aus
Joldelundfeld" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Marcus Jeßen ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jeßen gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Marcus Jeßen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Auberg 1 vom
26.11.2003

http://vhd.ckaqrufnxq.sb/lnxsni.acla oder
http://ydl.cxibzs.yv/urafyr/fhwspvwtm3.kup (gescannt ca. 150kb)
http://niv.pjwcgc.cb/caidel/elvtrvxqx9.ogl (gescannt ca. 150kb)
http://oih.mgukav.rh/jyxoor/Fywmzjjlpzqmfbuada.tza (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Jeßens Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Auberg bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Marcus Jeßen" unter:

http://jyx.itfzvo.fn/qsmsci und/oder
http://iwk.srfdkogy-uquweo.kp/wolkkf.cbq
http://lqz.sjunbnrk-mrpfbw.ru/nxas.iam

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Auberg 1

Aktenzeichen:
794 Zq 17670/18 - oder
736 Rb 56109/92
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Baumbusch.


Carsten Vailer
Joldelundfeld

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://jyx.itfzvo.fn/qsmsci