vrapcztq_irhjspw@puuzn.taf.ge schrieb:  

<weiteren Buchold-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Udo Buchold"
alias "Udo Buchold-Zenck", "Dr. Bärschneider" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Florian Hollaender aus
Jävenitz" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Udo Buchold ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Buchold gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Udo Buchold" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Niedermauern vom
22.05.2004

http://gqv.eqcuimsorj.pn/myxeot.fhcl oder
http://yfk.apzoqc.nb/ipjpxn/kmejflwom1.jks (gescannt ca. 150kb)
http://fdy.nxzedg.at/ttqoyv/qqfkxddes5.crt (gescannt ca. 150kb)
http://jlo.hcclcb.qk/phluvu/Mysjyhxsogodfjrlim.hbt (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Bubeleber Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Niederbrombach bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Udo Buchold" unter:

http://zrt.oqfrxp.iu/txplhy und/oder
http://wrf.rivgjgkq-bzzypw.vc/otsvvx.lhu
http://cll.aibwkcxu-xbibyq.nu/joav.mgq

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Niedermauern

Aktenzeichen:
970 Oz 55559/12 - oder
573 No 24931/58
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Immohr.


Florian Hollaender
Jävenitz

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://zrt.oqfrxp.iu/txplhy