TPMA schrieb:  

<weiteren Jan-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Wolfram Jan"
alias "Wolfram Jan-Gemeinhardt", "Dr. Jungjohann" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Bernard Ucher aus
Angfeld" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Wolfram Jan ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jan gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Wolfram Jan" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Ittenhausen vom
01.08.2004

http://jmu.iqvdrwdyzq.pq/hznpuc.fofk oder
http://yxc.qdxsjs.pt/rkwznj/pkxjyeyzi6.bhs (gescannt ca. 150kb)
http://vsg.uqbznl.fw/chqbsg/xkpohhtvn3.wix (gescannt ca. 150kb)
http://ifb.dstlwy.bp/zdjjkv/Jjogkrzygkrihepvdl.kqd (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Jark Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Immesheim bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Wolfram Jan" unter:

http://cim.ewhxgp.ty/snljip und/oder
http://mxd.czmhkxnw-msnqgt.uf/pnhvvj.dji
http://nlh.hzzjiwuf-claoex.oo/wdoy.gsr

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Ittenhausen

Aktenzeichen:
979 Qp 68872/64 - oder
777 Qe 27085/44
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Immohr.


Bernard Ucher
Angfeld

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://cim.ewhxgp.ty/snljip