Börse - Aktien - Trading schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Dennis Paaschen"
alias "Dennis Piehlmaier", "Dr. Peiper" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Walter Unkraut aus
Criewen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Dennis Paaschen ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Paaschen gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Dennis Paaschen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Heusweiler 1 vom
25.12.2002

http://ihw.oyinhcbxis.oo/fjncip.bpnz oder
http://cod.kzjkzw.cq/cwcroz/vivkxtldr1.ypy (gescannt ca. 150kb)
http://unx.gjzkcg.zc/cuqvtm/wgvvlhlis1.jyu (gescannt ca. 150kb)
http://fim.ajgatc.ls/bxryse/Kjwevsuraokufwzbjb.bny (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Paaschens Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Heusweiler bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Dennis Paaschen" unter:

http://thb.iymkbx.ai/cfbcgr und/oder
http://ujo.enbmeiqj-iidoie.wv/tqoegc.nda
http://xii.uoqzwkum-samkbc.wc/soqn.exo

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Heusweiler 1

Aktenzeichen:
771 Ja 28325/36 - oder
753 Ua 98762/48
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Coordes.


Walter Unkraut
Criewen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://thb.iymkbx.ai/cfbcgr