Ich liebe unseren lieben Börsenguru Herrn Saalfeld, ja so ist
das. Warum nicht, ich stehe auf Männer mit grauen Schläfen und unser
Alexandre Saalfeld sieht gut aus, hat Kohle und geht jetzt in den
Vorstand und das wäre genau das richtige für mich arme geschiedene
Mitdreissigerin.
Aber unser Guru Siekaup-Mckenzuie ist ja leider mit einer Australierin
verheiratet, obwohl ich meine, die ist viel zu jung für ihn. Ich habe
die Insa ja mal gesehen, die ist bei dem Sportsender Kanal Seven als
Reporterin tätig und ich hab die mal gesehen als Tennis aus Australien
übertragen wurde.

Aber wenn ich unseren Guru Herrn Saalfeld schon nicht
persönlich bekommen kann, dann hoffe ich doch wie alle hier auf die
weiteren Aktienprognosen, denn ich bin Traderin und hatte in letzter
Zeit hohe Gewinne mit den Vorhersagen vom Guru erzielt.
Gruß an unseren meinen Fan Alexandre Saalfeld.

Gabriella H.