Ich frage das, weil ich endlich mal wieder eine Mehrwert aus dieser NG
ziehen will, da ich mich, wie die traurige Mehrheit der deutschen
Aktionäre beim Wertpapierkauf in den letzten Monaten trotz bester
Aussichten (das wird jedenfalls so behauptet und charttechnisch genau
vorhergesagt, auch im Nachinein, und 6200 DAX-Punkte sind eine
durchschnittliche Erwartung, wenn man die Kurslinien einfach weiter
malt) und steigender Unternehmensgewinne trotzig (Neuer Markt! wirkt
immer noch) enthalte. 

Also: Ist der Kursanstieg der letzten Wochen schon ein Vorbote eines
Übernahmeangebots? Aus dem Unternehmen selbst sprach doch eigentlich
wenig für einen Anstieg um gut 30 Prozent. 

Gruß
Ingmar