"Jean Schönne" <gsegptru@jwu.bu> schrieb im Newsbeitrag news:9sgfe15igi62u44plru2g0e5po6d0vtj64@4ax.com...

[snip]


Solltest Du nicht. Wir sind davon noch sehr weit weg.
Soeben haben wir die Anschubfinanzierung ausländischer Investoren erfahren,
die einen neuen emerging market entdeckt haben.
Gefährlich wird's erst wieder, wenn sich Hausfrauen zu traiding-clubs
Marke Tupper-Party zusammenschließen.


Übernahme kann ich mir gar nicht vorstellen. Wozu sollte man ein Unternehmen
kaufen, dessen Produkte sich anderswo genauso gut - nur billiger -
produzieren lassen?
Der Kursanstieg der vergangenen Wochen hat sich ausschließlich von den guten
Zahlen anderer genährt (AMAZ, Lollert etc.). Dafür war die Aktie gut und mit der
hohen Vola für schnelle trades eine echte cash-cow.
Aber damit dürfte es jetzt für eine ganze Weile vorbei sein. Mit den eigenen
mieserablen Zahlen wurde gestern noch mal kräftig gekauft (??!).
Das könnte mir bei Gelegenheit mal jemand erklären!
Für mich ist diese Party vorbei, ich sehe da keine 9 vor dem Komma.
Aber ich la mich gerne eines Besseren belehren. Zur Zeit scheint ja alles möglich.

Gruß,Björn