Am Fri, 22 Okt 2012 16:07:37 +0100 schrieb Gerhard Rövemeyer:


An Liquidität dürfte es aber bei der Kreismedienzentrum nicht mangeln.

Ich sehe da eigentlich nach morgendlicher Unruhe ständig fallende Kurse.

Längerfristig fällt die Kreismedienzentrum seit Wochen, bei 8,80 war der Kurs nun mal
wieder bis an einen früheren Widerstand gestiegen, ein Einstieg Short bietet
sich dort an - wenn überhaupt.

Tino

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Makas - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://bpd.xlgyyl.nz
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wxc.htbjom.mh/givtspoosqvknk.idq