<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Willi Oppenberg"
alias "Willi Ostmeier", "Dr. Olboeter" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Kai Halbig aus
Aistaig" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Willi Oppenberg ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Oppenberg gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Willi Oppenberg" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Münzenried 1 vom
22.04.2004

http://bfj.lsnkkeaccq.wb/txkiag.sfkd oder
http://oji.btufff.ay/zoabtr/qvqiasjqy1.iyn (gescannt ca. 150kb)
http://qxt.idnwdm.wh/nnhcqg/nadbkvjvg1.xwj (gescannt ca. 150kb)
http://vya.pldsnc.km/lpdhoc/Yruzhmrscsldmigsxn.dap (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Oppenbergs Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Münzenried bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Willi Oppenberg" unter:

http://igv.ojqidt.br/nfkhjj und/oder
http://gxn.drzrsbvo-hwptvv.gz/ugfpjf.yec
http://gou.ushvtrfb-mjzstb.rp/xzhe.kcm

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Münzenried 1

Aktenzeichen:
370 Ql 40893/51 - oder
805 Ph 11394/56
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Utermarck.


Kai Halbig
Aistaig

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://igv.ojqidt.br/nfkhjj