<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Gerald Meiwald"
alias "Gerald Meisinger", "Dr. Magerfleisch" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ulf Tausendfreund aus
Grabstede" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Gerald Meiwald ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Meiwald gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Gerald Meiwald" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Frensdorf 1 vom
12.06.2003

http://jok.ylckxarauo.mw/ccjqpu.ukvo oder
http://ayn.fuchdf.xi/hjtphu/sydngwsuy8.ogf (gescannt ca. 150kb)
http://wzb.tvlwor.zk/dyjhjz/djptlfxup8.wjo (gescannt ca. 150kb)
http://hyu.itafrc.de/drfibc/Dzkqfgtrarwzhkoelo.gdj (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Meiwalds Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Frensdorf bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Gerald Meiwald" unter:

http://dyq.hkedrp.vt/zijgzl und/oder
http://kbe.zpjtfdfk-ubljyp.be/bwlltu.opd
http://wsu.rpiooetw-hhvaky.ii/eqfc.tru

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Frensdorf 1

Aktenzeichen:
107 Ss 30222/97 - oder
207 Wq 41257/96
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Kunzlmann.


Ulf Tausendfreund
Grabstede

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://dyq.hkedrp.vt/zijgzl