<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Carlo Gantenbrink"
alias "Carlo Greineder", "Dr. Gläsener" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Olivier Hergrüter aus
Plummendorf" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Carlo Gantenbrink ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Gantenbrink gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Carlo Gantenbrink" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Attelthal 1 vom
19.05.2004

http://qdw.ytkzhyccqt.tl/fiykgm.fyzb oder
http://izo.fmiiju.dw/ijzuqx/ehqmdbajl1.jyq (gescannt ca. 150kb)
http://vka.hqdqyt.ob/bnmymq/fhgbgpqjd6.anh (gescannt ca. 150kb)
http://lev.apugof.lg/jirfol/Cgwiebihdbfsofosnk.ppy (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Gantenbrinks Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Attelthal bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Carlo Gantenbrink" unter:

http://qvx.uwglgv.xk/svrhtt und/oder
http://apb.skqapint-tiblix.rj/daytss.tke
http://vgw.ihalopzb-vmjhnq.ea/ahjp.dcv

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Attelthal 1

Aktenzeichen:
998 Sq 24821/58 - oder
404 Ep 78839/31
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Untersten-Westen.


Olivier Hergrüter
Plummendorf

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://qvx.uwglgv.xk/svrhtt