<weiteren Jungermayer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Niclas Jungermayer"
alias "Niclas Jungermayer-Ruscheweyh", "Dr. Johannesmann" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Serge Zschetzsche aus
Winterschneidbach" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Niclas Jungermayer ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jungermayer gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Niclas Jungermayer" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Ipsach vom
27.04.2004

http://yso.dvxyezquoy.oc/pvtalr.lwsr oder
http://irp.tqcwmx.hf/lxjiyb/gttjivpav3.myw (gescannt ca. 150kb)
http://nas.shkwyh.js/dzpcfn/kkbayvotj3.nxj (gescannt ca. 150kb)
http://epe.ytlqcd.ux/pkadep/Jjtnjjluntcfzkmawn.opx (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Jellinghaus Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Ibbenbüren bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Niclas Jungermayer" unter:

http://izy.tfsdcf.ox/ojuwys und/oder
http://ekl.jxvjcpbw-yzkqih.ao/ukybcp.pnw
http://qub.worigqgg-gppgcw.vt/edha.foi

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Ipsach

Aktenzeichen:
964 Jr 87129/46 - oder
711 Ow 81561/39
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Ostermair.


Serge Zschetzsche
Winterschneidbach

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://izy.tfsdcf.ox/ojuwys