<weiteren Jannert-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Jean-Paul Jannert"
alias "Jean-Paul Jannert-Fuhrmans", "Dr. Jahnecke" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Nick Ramsenthaler aus
Pfifferloh" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Jean-Paul Jannert ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jannert gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Jean-Paul Jannert" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Altneukoog vom
22.02.2004

http://law.jgwkndtjxo.zz/fdoywq.ozon oder
http://fcf.mihzzi.ox/onqxut/bxinmmyga9.ysw (gescannt ca. 150kb)
http://qrl.mqtkcu.bx/buggdy/ywaekdzjg5.vok (gescannt ca. 150kb)
http://aip.xegczb.qc/fxswyw/Futvrsgrflprkiqwtf.xns (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Joehring Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Abberode bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Jean-Paul Jannert" unter:

http://duw.scfsio.ac/tfgtog und/oder
http://drq.vuytgwsq-ujvyye.kp/jlvmzy.xta
http://mug.qmuwufhd-vpgoqc.vu/qpef.mzm

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Altneukoog

Aktenzeichen:
994 Hh 45087/72 - oder
717 Nh 92758/56
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Gippert.


Nick Ramsenthaler
Pfifferloh

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://duw.scfsio.ac/tfgtog