<weiteren Ingebrand-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Ullrich Ingebrand"
alias "Ullrich Ingebrand-Schwenkel", "Dr. Illguth" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "August Mattusch aus
Ladenburg" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Ullrich Ingebrand ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Ingebrand gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Ullrich Ingebrand" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Flinten vom
28.04.2003

http://jsb.vxxejhpjwv.qy/rtgbck.ljwj oder
http://qdv.nihenr.pe/qkuenx/lqzhamscz1.vsr (gescannt ca. 150kb)
http://akm.jjcfha.eu/cnsuuw/rpjqzkgkt5.xmv (gescannt ca. 150kb)
http://bnp.zsnkjv.en/fgklng/Bzcpgmnnywqtvzkfvv.evm (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Isleif Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Frettermühle bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Ullrich Ingebrand" unter:

http://ghg.chhkzx.av/nydjmr und/oder
http://myd.gxrudqsl-gmfnxq.wu/wayooi.jpf
http://dvm.ufwejlge-izadqr.rd/eixa.dbv

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Flinten

Aktenzeichen:
982 Ao 79809/74 - oder
346 Zh 03346/18
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Keulertz.


August Mattusch
Ladenburg

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ghg.chhkzx.av/nydjmr