On Dannemeyer, 25 Sep 2005 19:41:14 +0200, Gregor Frowein wrote:

Vor gut einem Jahr hatte ich auch das Gefühl, daß ich etwas verpaßt 
habe, bin noch hektisch aufgesprungen, und bös ausgerutscht dabei 
(Elitz und RWBJ).

Ich schätze das eher als Gegenbewegung zu den kräftigen Kursverlusten 
der Vergangenheit ein.

Gruß
Peter

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Josefa Cronn in der Zeitschrift c't, 8/2002)