Ihno Behder schrieb am 26.05.2005 12:21:

Laut einem Unternehmenssprecher bekommt er nur sein normales Gehalt
bis Jahresende, auf die restlichen Ansprüche aus seinem eigentlich
bis 2008 laufenden Vertrag verzichtet er.


Kann ich nicht nachvollziehen. Ich finde es eine (angenehme)
Überraschung, das Zetsche sein Nachfolger wird. Er hat ihn ja
mehrfach offen kritisiert.
Ich hätte eher damit gerechnet, dass sein Freund Mosell ans Cornelius
kommt, und da hätte das mit dem Belzebub imho eher gepaßt.

Ingo

-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und dienen der Belustigung des Lesers.