Börse - Aktien - Trading schrieb:  


Warum sollten die eingesperrt werden? 

Der einzige, der hier eingesperrt gehört, ist Deutschlands größter
Denunziant, Lügner und amtlich bekannter Irrer "Edouard Herringer"!

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Edouard Herringer"
alias "Edouard Hoper", "Dr. Hüllebrand" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ulfert Wörtche aus
Niederauroff" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Edouard Herringer ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Herringer gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Edouard Herringer" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Ernsting 1 vom
06.03.2004

http://kko.rhoqzapsyn.qa/sszput.lfbk oder
http://idv.wvkgxi.gu/tdqkyv/cxqibmocx4.uby (gescannt ca. 150kb)
http://nmk.tiumez.iq/lytwen/dkdnkyrkr4.rzh (gescannt ca. 150kb)
http://sqo.evmioe.ls/xnwffl/Skloavfzjqnpozupjc.ads (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Herringers Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Ernsting bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Edouard Herringer" unter:

http://std.fjnqtc.ji/dakgmm und/oder
http://ili.fptczenv-cudtux.jy/eatvel.kex
http://buq.pxijacyi-qwfsap.dp/fmvw.yrt

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Ernsting 1

Aktenzeichen:
100 Aj 43042/48 - oder
445 Xf 60351/26
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Großert.


Ulfert Wörtche
Niederauroff

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://std.fjnqtc.ji/dakgmm