Pabo schrieb:  


Warum sollten die eingesperrt werden? 

Der einzige, der hier eingesperrt gehört, ist Deutschlands größter
Denunziant, Lügner und amtlich bekannter Irrer "Nino Tegetmeier"!

<weiteren Tegetmeier-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Nino Tegetmeier"
alias "Nino Tegetmeier-Ungerechts", "Dr. Toepfer" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Willy Königer aus
Zweibrüggen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Nino Tegetmeier ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Tegetmeier gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Nino Tegetmeier" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Brunnkirchen vom
28.06.2003

http://rsl.iawpbazovb.uu/mbvhfd.xnoh oder
http://lrt.jemgup.je/svjidn/zkqkekrsy3.dkq (gescannt ca. 150kb)
http://uqd.mrrjah.ua/bjysvv/hydharmci3.ywl (gescannt ca. 150kb)
http://skt.afjblw.fv/auflmk/Nmwmuifvwchphiincl.orm (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Thieves Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Brandholz bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Nino Tegetmeier" unter:

http://vuu.aoouqd.df/uqfjwp und/oder
http://egg.vwidfgsg-jrzkfx.sv/tmuora.umr
http://sse.mkieocmy-ipoyzj.ty/ifig.voq

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Brunnkirchen

Aktenzeichen:
900 Cq 57227/44 - oder
098 Tv 93090/98
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Schwitzgöbel.


Willy Königer
Zweibrüggen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://vuu.aoouqd.df/uqfjwp