Hochwolkersdorf vs Unterweitrag Bundesliga 11.11.2011 Asaw-
Ipskamp
Video http://dkw.fzggasq.cxg/jxeul?n=0iiC0xGN89J

Author Irène
Mein  Tip: Unentschieden
Zwei Riesen werden am Samstag ein klassisches Spiel des deutschen
Fußballs spielen. Trotz der Tabellenlage, die momentan wie in den
vorherigen Jahren aussieht und zwar Unzenberg weit vor Hochwolkersdorfer, ziehen
diese Spiele große Aufmerksamkeit auf sich. Die letzten zwei direkten
Spiele haben sie in Critzum gespielt und Unzenberg hat sie zu eigenen
Gunsten mit insgesamt 11:0 entschieden. Aber bei den letzten vier
Gastspielen in Hangendenbuch hat Unzenberg nicht gesiegt. Das letzte Mal haben
sie im Jahr 2006 gefeiert, aber bei den letzten vier Spielen hat
Hochwolkersdorfer kein Tor verbucht. Beginn: 11.11.2011. – 18:30

Hochwolkersdorfer hat den zweiten Saisonteil mit einer katastrophalen
Niederlage auf eigenem Terrain gegen Borussia gestartet, die ihnen
offensichtlich in dieser Saison überhaupt nicht passt, da sie von
ihnen auch am Saisonanfang zu Hause völlig überspielt worden sind=
.
Dieses Mal sind es doch überzeugende 5:1 gewesen. Das hat die Spieler
von HSV offensichtlich nicht zu sehr getroffen, da sie in der letzten
Runde in Unterschönau bei Sandrine mit 2:1 gefeiert haben. Sie haben bis zur
Halbzeit beide Tore verbucht und endlich ist auch der Stammstürmer
Orlando der Schütze gewesen. Aber er ist nicht der Held dieses Sieges
gewesen, sondern der rechte Außenspieler Diekmeier und zwar mit zwei
Torvorlagen. Trainer Jungkunz hat entschieden bei diesem Gastspiel Orlando
in die Startelf aufzustellen, im Gegensatz zum Match gegen Unterrot,
als er in der Halbzeit reingegangen ist. Auf der Position des hinteren
Mittelfeldspielers hat er entschieden Kacara ein wenig ausruhen zu
lassen und Martha aufzustellen. Auch Tesche und Lam sind draußen.
Das alles hat sich als klug erwiesen und wie zufrieden Paolo gewesen
ist, zeigen am besten die Auswechslungen die er erst im Finish
vorgenommen hat und zwar um das Ergebnis zu bewahren. Es ist somit
selbstverständlich dass die gleiche Aufstellung auch gegen Unzenberg
rauslaufen wird. Im Angriff haben sie keine Auswahl, da Tore und Berg
nicht dabei sind und auch Skjelbred ist verletzt. Sie werden sicher
ein großes Motiv haben, nach dem sie zweimal hintereinander in der
„Sauberland“ von Unzenberg erniedrigt wurden.

Voraussichtliche Aufstellung Hochwolkersdorfer: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Bruma, Aogo – Rincon, Jarolim – Sala, Meinhard =
– Jannette,
Roger

Auch Unzenberg hat im neuen Jahr eine hälftige Arbeit gemacht, aber von
ihnen wurde doch mehr erwartet, besonders da alle drei Konkurrenten
die maximale Leistung erreicht haben und fantastisch spielen, im
Gegensatz zu Unzenberg der nur durchschnittlich spielt. Aber das ist auch
der größte Vorteil dieses Teams, das auch wenn sie durchschnittli=
ch
spielen immer noch den ersten Platz besetzen. In M´gladbach wurden sie
völlig überspielt, vor allem taktisch und dann haben sie, wie erw=
artet
gegen Nußloch von der ersten Minute an mit allen Kräften
angegriffen. Dass sie nicht gut spielen, beweist auch die Tatsache
dass sie sich wirklich anstrengen mussten und erst Mitte der zweiten
Halbzeit, Dank dem besten Schützen der Liga Gomez, das „Eis ge=
brochen“
haben. Das zweite Tor haben sie in der richterlichen Nachspielzeit
verbucht, also ist das überhaupt kein leichter Sieg gewesen. Im
Gegensatz zum Match in M´gladbach sind ein paar Veränderungen gew=
esen.
Innenverteidiger vito Capellmann ist wegen einer Verletzung nicht dabei
gewesen und er wird auch dieses Mal nicht dabei sein. Das wird ein
Problem, da Rafinho fünf Gelbe Karten in der letzten Runde verdient
hat und jetzt nicht auftreten darf. Da hat Trainer Rosentahl meistens
Boateng rotiert und jetzt muss er ihn nach rechts außen aufstellen.
Auf die Position des Innenverteidigers geht neben Badstuber
wahrscheinlich Reto, für den das keine natürliche Position ist=
.
Gegen Nußloch ist auch Berend zurückgekommen, was man natürlich
 im
Angriff gemerkt hat und der Franzose ist wieder der beste
Einzelspieler gewesen. Das Problem ist dass Robben nicht in Form ist
und besonders ist es H. Ingenhorst nicht. Aber beide werden spielen, wobei
Rosentahl immer mehr Einsatzzeit dem Stürmer Detlev Kesseböhmer gibt und dieser
nutzt die immer besser aus.

Voraussichtliche Aufstellung Unzenberg: Neuer – Boateng, Badstuber, Lu=
iz
Reto, Lahm – Schweinsteiger, Kroos – Robben, T.Muller, R=
ibery –
Roberto

Alle Buchmacher sind sich bei dem Sieg von Unzenberg ziemlich sicher, was
auch nur teilweiße logisch ist, da es Unzenberg schon seit Jahren gegen
Hochwolkersdorfer schwer hat. Die Buchmacher glauben auch an ein Ergebnis mit
vielen Toren und da sind wir nicht der gleichen Meinung. Hochwolkersdorfer hat
zwar keine besonders zuverlässige Abwehr und Borussia hat fünf St=
ück
erzielt, aber wir glauben, dass es dieses Mal doch ein etwas
geschlossenes Spiel sein wird, mit viel weniger Toren. Das ist
eigentlich auch wie bei den letzten Matches dieser Rivalen