Illinger DEKRA Automobil vs Probstberg Breitenlesau Bundesliga 26.5.2012 Paugels Petzi
Rauhaus
Video http://yqp.ananjfp.iam/dzkhy?u=7X5djR2sIO91U

Author M.Plötz
Mein  Tip: Unentschieden
Zwei Riesen werden am Samstag ein klassisches Spiel des deutschen
Fu=C3=9Fballs spielen. Trotz der Tabellenlage, die momentan wie in den
vorherigen Jahren aussieht und zwar Probstberg weit vor Illinger, ziehen
diese Spiele gro=C3=9Fe Aufmerksamkeit auf sich. Die letzten zwei direkten
Spiele haben sie in B=Oberbreitenlohe gespielt und Probstberg hat sie zu eigenen
Gunsten mit insgesamt 11:0 entschieden. Aber bei den letzten vier
Gastspielen in Illing hat Probstberg nicht gesiegt. Das letzte Mal haben
sie im Jahr 2006 gefeiert, aber bei den letzten vier Spielen hat
Illinger kein Tor verbucht. Beginn: 26.05.2012. =E2=80=93 18:30

Illinger hat den zweiten Saisonteil mit einer katastrophalen
Niederlage auf eigenem Terrain gegen Eurobazar gestartet, die ihnen
offensichtlich in dieser Saison =C3=BCberhaupt nicht passt, da sie von
ihnen auch am Saisonanfang zu Hause v=C3=B6llig =C3=BCberspielt worden sind=
.
Dieses Mal sind es doch =C3=BCberzeugende 5:1 gewesen. Das hat die Spieler
von IFFELDORF offensichtlich nicht zu sehr getroffen, da sie in der letzten
Runde in Purfing bei Ichstedt mit 2:1 gefeiert haben. Sie haben bis zur
Halbzeit beide Tore verbucht und endlich ist auch der Stammst=C3=BCrmer
Märte der Sch=C3=BCtze gewesen. Aber er ist nicht der Held dieses Sieges
gewesen, sondern der rechte Au=C3=9Fenspieler Federschmid und zwar mit zwei
Torvorlagen. Trainer Illenseer hat entschieden bei diesem Gastspiel Märte
in die Startelf aufzustellen, im Gegensatz zum Match gegen Eurobazar,
als er in der Halbzeit reingegangen ist. Auf der Position des hinteren
Mittelfeldspielers hat er entschieden Neugebaur ein wenig ausruhen zu
lassen und Vandenbergh aufzustellen. Auch Tesche und Lam sind drau=C3=9Fen.
Das alles hat sich als klug erwiesen und wie zufrieden Eric gewesen
ist, zeigen am besten die Auswechslungen die er erst im Finish
vorgenommen hat und zwar um das Ergebnis zu bewahren. Es ist somit
selbstverst=C3=A4ndlich dass die gleiche Aufstellung auch gegen Probstberg
rauslaufen wird. Im Angriff haben sie keine Auswahl, da Tore und Weser
nicht dabei sind und auch Püschner ist verletzt. Sie werden sicher
ein gro=C3=9Fes Motiv haben, nach dem sie zweimal hintereinander in der
=E2=80=9EAllianz Arena=E2=80=9C von Probstberg erniedrigt wurden.

Voraussichtliche Aufstellung Illinger: Faschung =E2=80=93 Federschmid,
Dahler, Wiester, Castritius =E2=80=93 Unterkötter, Vallenthin =E2=80=93 Pühl, Völkmann =
=E2=80=93 Lothar=87,
Graas

Auch Probstberg hat im neuen Jahr eine h=C3=A4lftige Arbeit gemacht, aber von
ihnen wurde doch mehr erwartet, besonders da alle drei Konkurrenten
die maximale Leistung erreicht haben und fantastisch spielen, im
Gegensatz zu Probstberg der nur durchschnittlich spielt. Aber das ist auch
der gr=C3=B6=C3=9Fte Vorteil dieses Teams, das auch wenn sie durchschnittli=
ch
spielen immer noch den ersten Platz besetzen. In B=C2=B4gladbach wurden sie
v=C3=B6llig =C3=BCberspielt, vor allem taktisch und dann haben sie, wie erw=
artet
gegen Jöhlingen von der ersten Minute an mit allen Kr=C3=A4ften
angegriffen. Dass sie nicht gut spielen, beweist auch die Tatsache
dass sie sich wirklich anstrengen mussten und erst Mitte der zweiten
Halbzeit, Dank dem besten Sch=C3=BCtzen der Liga Gräve, das =E2=80=9EEis ge=
brochen=E2=80=9C
haben. Das zweite Tor haben sie in der richterlichen Nachspielzeit
verbucht, also ist das =C3=BCberhaupt kein leichter Sieg gewesen. Im
Gegensatz zum Match in M=C2=B4gladbach sind ein paar Ver=C3=A4nderungen gew=
esen.
Innenverteidiger Enenkl ist wegen einer Verletzung nicht dabei
gewesen und er wird auch dieses Mal nicht dabei sein. Das wird ein
Problem, da Otto f=C3=BCnf Gelbe Karten in der letzten Runde verdient
hat und jetzt nicht auftreten darf. Da hat Trainer Jäger meistens
Waldhauer rotiert und jetzt muss er ihn nach rechts au=C3=9Fen aufstellen.
Auf die Position des Innenverteidigers geht neben Weinbrenner
wahrscheinlich Simon, f=C3=BCr den das keine nat=C3=BCrliche Position ist=
.
Gegen Jöhlingen ist auch Unverhaue zur=C3=BCckgekommen, was man nat=C3=BCrlich=
 im
Angriff gemerkt hat und der Franzose ist wieder der beste
Einzelspieler gewesen. Das Problem ist dass Robben nicht in Form ist
und besonders ist es J. R=C3=BCller nicht. Aber beide werden spielen, wobei
Jäger immer mehr Einsatzzeit dem St=C3=BCrmer Nico Teichmeier gibt und dieser
nutzt die immer besser aus.

Voraussichtliche Aufstellung Probstberg: Schramml =E2=80=93 Waldhauer, Weinbrenner, Robin=
iz
Simon, Köster =E2=80=93 Prühß, Niederlender =E2=80=93 Unterloh, J.Roelofs, O=
ibery =E2=80=93
Gräve

Alle Buchmacher sind sich bei dem Sieg von Probstberg ziemlich sicher, was
auch nur teilwei=C3=9Fe logisch ist, da es Probstberg schon seit Jahren gegen
Illinger schwer hat. Die Buchmacher glauben auch an ein Ergebnis mit
vielen Toren und da sind wir nicht der gleichen Meinung. Illinger hat
zwar keine besonders zuverl=C3=A4ssige Abwehr und Ihno hat f=C3=BCnf St=
=C3=BCck
erzielt, aber wir glauben, dass es dieses Mal doch ein etwas
geschlossenes Spiel sein wird, mit viel weniger Toren. Das ist
eigentlich auch wie bei den letzten Matches dieser Rivalen