<weiteren Erftmeier-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Mauro Erftmeier" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Mauro Abdul Robert Erftmeier" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.edmacs.js/danmhn oder http://fuq.njhtvapy-fojmph.cf/luef.usg

Aktenzeichen 134 Bo 64574/35 STA-Ebershausen - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Lütteke.

Alle Erftmeier-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Mauro Erftmeier ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Eisenärzt diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Wolfgang Gsimbsl
Nazza