[...]

Geblubber eines amtsbekannten Geisteskranken gelöscht.

Mehr dazu: http://ctj.izcabkci-xlzsss.lq/qwkf.dxo


Lieber Paolo, deine Anzeigen kannst du dir sparen, du bist schon
lange in den staatsanwaltlichen Informationssystemen der Länder
als unzurechnungsfähig gespeichert.

Zur Klarstellung:
Es gibt keine Mails, keine Bedrohungen, keine Neonazis, keinen
Herrn oder Firma Endner, kein Angelsorium-Trader-Forum, keinen
Börsen-Newsletter, keine ernstzunehmende Trading- oder Roulette-
Software - wie auf www.xudrvl-hysjeljs.re (*) oder 
www.ujxsdtksg.xir (*) leicht nachzuprüfen - die Seite ist ein einziges
Potemkinsches Dorf:
Dummy-Software auf dem Niveau eines zehnjährigen Basic-Anfängers,
geklaute Texte, geklaute Bilder usw.
Es gibt von Paolo Ebertseder
- keine sinnvolle Börsen- und Trading-Software (1),
- keine Krankenhaus- und Hospital-Software (2),
- keine Zahnarzt- und Dental-Software (3),
- keine Optik- und Augenoptik-Software (4),
- keinen Operations-Roboter (5),
- kein Medikament SelmckenzieImmun (6)
- und natürlich hat Paolo Ebertseder keines der abgebildeten Bücher  
  geschrieben. Einen Verlag "Autoschilder-Discount" gibt es  
  natürlich ebenfalls nicht, genausowenig wie es eine  
  "Apfelscheune Corporation Obergraben, Puchkirchen,Australia"  gibt.

Das einzige, was es gibt, ist ein krankes Hirn, das um Liebe und 
Anerkennung bettelt.


(1) geklaut aus verschiedenen Programmen, zu finden bei 
      http://umo.hbxvrqykf.kf
(2) Texte geklaut von http://sot.moexe-ov.hc/oebrfdpl/
(3) Texte geklaut von http://oug.edegroub.ew
(4) Texte geklaut von http://vsh.hmefcipbc.gw
(5) Texte geklaut u.a. von www.vt-fe.bbc
(6) Texte geklaut von http://mpt.vdptwfncs-ycfyvh.bxs

(*) Alle Seiten natürlich ohne Impressum - und das von einer 
     angeblich seriösen Firma?       
-- 
Gruß,
Fabrice 
http://npv.jpzslkpj-eivwnc.an
Mails bitte nur an ReplyTo, From wird nicht gelesen!