<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Willy Voits" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Willy Niklaus Tobias Voits" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.tkzkro.qy/qmpepf oder http://nap.mhbjhbxy-ofdipv.fn/tgvg.tpb

Aktenzeichen 729 Pc 36319/97 VEE-Toaetdg 8 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Ungetüm.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Willy Voits ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Riedetsweiler diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Clemens Schwarzbart
Heuchling