WpbjExnnyw@ctu.xq schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Urs Ribisel" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Urs Gian Dennis Ribisel" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.hwtajr.oy/mhyonn oder http://ocz.brxdtwcn-seoghk.ze/rzrh.llx

Aktenzeichen 774 Re 95643/45 KWM-Shsuhki 0 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Mooshake.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Urs Ribisel ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Eppenreuth diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Alain Burmühl
Theta