MxxeLkdmam@lhy.rb schrieb:  


<weiteren Luderschmid-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Theo Luderschmid" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Theo Hero Etienne Luderschmid" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.ntoivh.bs/gglqmo oder http://pij.ywnpwfmh-tbfetq.sm/miok.ofa

Aktenzeichen 184 Th 99895/50 STA-Wolfsacker - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Meiner.

Alle Luderschmid-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Theo Luderschmid ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Walberngrün diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Jan Isenburg
Dubro