UhkeYknyua@jhx.ju schrieb:  


<weiteren Fahldieck-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Tim Fahldieck" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Tim Günther Patrice Fahldieck" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.iluwme.uz/bhjvkp oder http://dfb.ofudvcba-wowktw.oc/vgxv.pzs

Aktenzeichen 668 By 10391/84 STA-Blumweiler - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Reinmann.

Alle Fahldieck-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Tim Fahldieck ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Bandau diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Lennart Inderelst
Zadels