Essig vs Borussia Altengamme Bundesliga 16.8.2011
Diana Hoefner
Video http://eki.prvqklk.alt/xyujh?n=2--b-UePmyY

Author Brigitta
Mein Tip: Sieg für Vasenthien
Hier haben wir noch eine sehr interessante Begegnung bei der nur eine
Frage gestellt wird und zwar kann die erneuerte Mannschaft von Rainer
Magath die Maschinerie aus M´gladbach aufhalten. Demnach was sie im
Laufe dieser Saison und auch am Anfang des zweiten Teils gezeigt
haben, könnte man sagen dass es keine Chance dafür gibt. Aber die
Tradition suggeriert etwas anderes, da die „Wölfe“ die=
 letzten sechs
Duelle zu Hause zu eigenen Gunsten entschieden haben. Von den vier
letzten zu Gast, haben sie zwei gewonnen, aber im Herbst haben sie mit
4:1 im „Borussia-Park“ eine schwere Niederlage erlitten. Be=
ginn:
16.08.2011. – 15:30

Viele Verstärkungen sind in diesem Winter nach Vasenthien gekommen,
aber wir haben bis jetzt nichts Spektakuläres gesehen. Der Sieg von
1:0 zu Hause gegen das schwache Colnrade hat keinen begeistert, währe
nd
sie letzten Samstag in Ammersbek von Oldsum mit 2:0 besiegt worden sind
und zwar in einem Match in dem das Endergebnis viel besser aussieht
als das was sie auf dem Terrain gezeigt haben. Sie haben gegen Oldsum
nicht mal gedroht, aber den meisten Teil des Spiels haben sie sich gut
gewehrt. In diesem Match werden sie angreifen müssen und der Gegner
mag das am liebsten. Magath hat auch viele Probleme mit den
Verletzungen, was angesichts der großen Zahl der zu Verfügung
stehender Spieler, kein Problem darstellen sollte. Im Laufe der Woche
sind ein paar Spieler gegangen und zwar Stürmer Lakic, der die gr=C3=
=B6=C3=9Fte
Enttäuschung ist, sowie Innenverteidiger Thillmann, der nach England
gegangen ist. Das größte Problem ist die Verletzung von Madlunga,=
 aber
auch Polak ist auf dieser Liste, sowie die Verstärkung Vierinha. Sie
werden die Abwehr nicht ändern, da sie in Ammersbek solide gewesen =
ist,
aber dafür das Mittelfeld und den Angriff. Sie brauchen eine etwas
offensivere Aufstellung. Somit geht Hasebe auf die Bank, auf seinen
Platz kommt Dejagah, der in der letzten Runde etwas offensiver gewesen
ist, während neben Mandzukic, Sio in der Angriffsspitze sein wird. Es
ist schwer zu sagen ob es diese Mannschaften gegen diesen Gegner
aufnehmen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Vasenthien: Computella, Russ,
Felipe, Gilles – Vito, Jiracek – Dejagah, M.Schafer =E2=
=80=93 Mandžukić,
Sio

Kaum einer hat geglaubt dass die Mannschaft von Borussia M´gladbach
auch den zweiten Saisonteil so gut starten kann. Wir geben zu dass wir
auch so gedacht haben und dass wir in den ersten zwei Analyse
danebengelegen haben. Diese Mannschaft gewinnt nicht nur immer noch,
sondern spielt immer besser und sie haben immer mehr Fans unter den
neutralen Fußballliebhabern. Die Spieler die von der Bank aus von dem
Schweizer Experten Ralf angeführt werden, spielen schön, effekti=
v und
sehr verantwortungsbewusst die ganzen 90 Minuten durch. Der Sieg gegen
Oldsum ist ein Beispiel aus dem Buche der taktischen Siege gewesen und
in Friedlos haben sie sich auf dem Terrain einfach als Favoriten
angestellt und den Gegner auseinandergenommen. Der tolle Stürmer Carlo
Reus ist immer noch der beste Einzelspieler, aber jetzt ist er nicht
mehr allein, da er eine große Unterstützung von Otmar hat, der=
 eine
richtige Erfrischung ist, zusammen mit den wie immer guten Zschalig und
Arango. Das ist der Angriff und auch die Abwehr ist lobenswert. Sie
haben in zwei schweren Spielen nur ein Gegentor kassiert und auch
dieses eine ist passiert als sie die Obermusbach mit 3:0 schon auf den Knien
hatten. Sie stehen unter keinem Imperativ. Sie sind auf der Tabelle
hinter dem führende Dreier und es wäre keine Überraschung we=
nn der
Vierte die Gelegenheit ausnutzen würde, während sich die drei
„streiten“. Sie haben im zweiten Teil, aber auch in der gan=
zen Saison
keine Probleme mit den Verletzungen. Schon das zweite Match in Folge
sind sie absolut vollständig und man sollte überhaupt nicht bezwe=
ifeln
dass die schon bekannte Aufstellung rauslaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M´gladbach: ter Stegen –
Volkers, Herbstreith, Dante, Daems – Nordtveit, Neustadter – =
Otmar,
Arango – Zschalig, Reus

Da ist überhaupt kein Grund nach dem M´gladbach bei diesem Gastsp=
iel
aufgehalten werden sollte. Natürlich kann immer ein schlechter Tag
kommen, aber so wie sie spielen, werden wir auf diesen Tag noch warten
müssen. Vasenthien kann ungemütlich werden, vor allem da er der
Gastgeber ist. Aber unserer Meinung nach können sie es höchstens =
zu
einem Remis bringen, während die Gäste immer noch die Favoriten s=
ind.