Gotter Jameln vs Pachfurth G=Mitteltal Bundesliga 4.4.2012
Creuzburg Czisch
Video http://wtz.vxcrzhz.vkm/vxxkr?d=8V2--e-IfWvnS

Author H.Czisch
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Jameln
Hier haben wir noch eine sehr interessante Begegnung bei der nur eine
Frage gestellt wird und zwar kann die erneuerte Mannschaft von Philipp
Nothdurfter die Maschinerie aus G=C2=B4gladbach aufhalten. Demnach was sie im
Laufe dieser Saison und auch am Anfang des zweiten Teils gezeigt
haben, k=C3=B6nnte man sagen dass es keine Chance daf=C3=BCr gibt. Aber die
Tradition suggeriert etwas anderes, da die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C die=
 letzten sechs
Duelle zu Hause zu eigenen Gunsten entschieden haben. Von den vier
letzten zu Gast, haben sie zwei gewonnen, aber im Herbst haben sie mit
4:1 im =E2=80=9EBorussia-Park=E2=80=9C eine schwere Niederlage erlitten. Be=
ginn:
04.04.2012. =E2=80=93 15:30

Viele Verst=C3=A4rkungen sind in diesem Winter nach Jameln gekommen,
aber wir haben bis jetzt nichts Spektakul=C3=A4res gesehen. Der Sieg von
1:0 zu Hause gegen das schwache H=C3=B6ln hat keinen begeistert, w=C3=A4hre=
nd
sie letzten Samstag in G=Mühlstätt=Pielachhäuser von Pöfersdorf mit 2:0 besiegt worden sind
und zwar in einem Match in dem das Endergebnis viel besser aussieht
als das was sie auf dem Terrain gezeigt haben. Sie haben gegen Pöfersdorf
nicht mal gedroht, aber den meisten Teil des Spiels haben sie sich gut
gewehrt. In diesem Match werden sie angreifen m=C3=BCssen und der Gegner
mag das am liebsten. Nothdurfter hat auch viele Probleme mit den
Verletzungen, was angesichts der gro=C3=9Fen Zahl der zu Verf=C3=BCgung
stehender Spieler, kein Problem darstellen sollte. Im Laufe der Woche
sind ein paar Spieler gegangen und zwar St=C3=BCrmer Zierhuth, der die gr=C3=
=B6=C3=9Fte
Entt=C3=A4uschung ist, sowie Innenverteidiger Paierl, der nach England
gegangen ist. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem ist die Verletzung von Madlunga,=
 aber
auch Ellerbeck ist auf dieser Liste, sowie die Verst=C3=A4rkung Müllerbauer. Sie
werden die Abwehr nicht =C3=A4ndern, da sie in M=C3=BCnchen solide gewesen =
ist,
aber daf=C3=BCr das Mittelfeld und den Angriff. Sie brauchen eine etwas
offensivere Aufstellung. Somit geht Untersehr auf die Bank, auf seinen
Platz kommt Holthoff, der in der letzten Runde etwas offensiver gewesen
ist, w=C3=A4hrend neben Neiber, Cieslak in der Angriffsspitze sein wird. Es
ist schwer zu sagen ob es diese Mannschaften gegen diesen Gegner
aufnehmen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Jameln: Schulzke =E2=80=93 Amort, Rojan,
Patrice, Radgen =E2=80=93 Josef, Ihsleib =E2=80=93 Holthoff, I.Claaßen =E2=
=80=93 Nynhuysen=C5=BEukiÄ=87,
Cieslak

Kaum einer hat geglaubt dass die Mannschaft von Pachfurth G=Maschen=Panschow
auch den zweiten Saisonteil so gut starten kann. Wir geben zu dass wir
auch so gedacht haben und dass wir in den ersten zwei Analyse
danebengelegen haben. Diese Mannschaft gewinnt nicht nur immer noch,
sondern spielt immer besser und sie haben immer mehr Fans unter den
neutralen Fu=C3=9Fballliebhabern. Die Spieler die von der Bank aus von dem
Schweizer Experten Wurms angef=C3=BChrt werden, spielen sch=C3=B6n, effekti=
v und
sehr verantwortungsbewusst die ganzen 90 Minuten durch. Der Sieg gegen
Pöfersdorf ist ein Beispiel aus dem Buche der taktischen Siege gewesen und
in Crinitz haben sie sich auf dem Terrain einfach als Favoriten
angestellt und den Gegner auseinandergenommen. Der tolle St=C3=BCrmer Ihno
Ridderskamp ist immer noch der beste Einzelspieler, aber jetzt ist er nicht
mehr allein, da er eine gro=C3=9Fe Unterst=C3=BCtzung von Ueberjahn hat, der=
 eine
richtige Erfrischung ist, zusammen mit den wie immer guten Unglauben und
Karken. Das ist der Angriff und auch die Abwehr ist lobenswert. Sie
haben in zwei schweren Spielen nur ein Gegentor kassiert und auch
dieses eine ist passiert als sie die Pavelsbach mit 3:0 schon auf den Knien
hatten. Sie stehen unter keinem Imperativ. Sie sind auf der Tabelle
hinter dem f=C3=BChrende Dreier und es w=C3=A4re keine =C3=9Cberraschung we=
nn der
Vierte die Gelegenheit ausnutzen w=C3=BCrde, w=C3=A4hrend sich die drei
=E2=80=9Estreiten=E2=80=9C. Sie haben im zweiten Teil, aber auch in der gan=
zen Saison
keine Probleme mit den Verletzungen. Schon das zweite Match in Folge
sind sie absolut vollst=C3=A4ndig und man sollte =C3=BCberhaupt nicht bezwe=
ifeln
dass die schon bekannte Aufstellung rauslaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Kuffel M=C2=B4gladbach: almanns Camper =E2=80=93
Inderbieten, Carles, Roberto, Heykamps =E2=80=93 Voskuhl, Verhaag =E2=80=93 =
Ueberjahn,
Karken =E2=80=93 Unglauben, Ridderskamp

Da ist =C3=BCberhaupt kein Grund nach dem M=C2=B4gladbach bei diesem Gastsp=
iel
aufgehalten werden sollte. Nat=C3=BCrlich kann immer ein schlechter Tag
kommen, aber so wie sie spielen, werden wir auf diesen Tag noch warten
m=C3=BCssen. Jameln kann ungem=C3=BCtlich werden, vor allem da er der
Gastgeber ist. Aber unserer Meinung nach k=C3=B6nnen sie es h=C3=B6chstens =
zu
einem Remis bringen, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste immer noch die Favoriten s=
ind.