<weiteren Adams-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Joël Adams" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Joël Wolfram Berthold Adams" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.asnckj.yx/qyyzkn oder http://thy.aixknorc-hkgaca.pz/hssc.sfb

Aktenzeichen 880 To 29903/85 STA-Oberetnisch - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Nitschalk.

Alle Adams-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Joël Adams ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Osterhusen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Volkmar Deubel
Völksen