XqftHrkdcw@gje.vv schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Dario Krugli" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Dario Philipp Maik Krugli" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.yogmbz.gj/iimxfw oder http://mjm.bisavdbs-cyyyrt.jq/wqsn.hna

Aktenzeichen 149 Lb 88490/99 VLV-Srxkfxx 3 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Frohne.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Dario Krugli ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Jager diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Claus Blievernicht
Hagenau