Hallo allerseits,

benutzt jemand von Euch Wiso Börse 2005? Ich habe es seit ein paar Wochen
und kämpfe seitdem mit dem Benutzerinterface.
Ich habe mich noch nicht entschieden, ob das Gui einfach nur unverständlich
ist oder ich einfach nur zu blöd bin...

Einfache Frage: Ich möchte über alle im Programm vorhandenen Aktien alle
herausfiltern, deren KGV kleiner X ist.

Nun gibt es da einen Formelfilter "KGV<X". Ich finde raus, daß dieser Filter
nur über alle Papiere filtert, die unter "Eingabe" stehen. Also muß ich alle
Aktien unter Eingabe auflisten. Also bemühe ich den Aktienfinder, suche alle
Aktien. Die einzige Art, aus der Aktienfinder-Ergebnistabelle Aktien in den
Eingabe-Ordner des Formelfilters zu bekommen, scheint über Drag-and-Drop zu
sein. Also alle Aktien markieren und rüberziehen, was, da CTRL+A nicht wie
erwartet alles markiert, mühsam ist.

Wenn ich jetzt den Formelfilter auswerte, sieht das solala aus. Es enthält
jetzt nicht nur alle Aktien mit KGV<X, sondern auch alle Firmen, bei denen
der KGV nicht angegeben ist.

Auch kann ich mit der Ergebnistabelle alles mögliche machen - Sortieren,
Filtern etc - nur nicht eine Spalte einblenden, die das KGV beinhaltet.

Frustriert will ich den Eingabeordner des Formelfilters wieder leeren - nach
der drag und drop Aktion tummeln sich hier tausende Aktien - und merke, daß
ich hier keine MEhrfachselektion machen kann, also ich gezwungen bin, jede
der tausend Aktien einzeln zu selektieren und zu löschen...

Das kanns ja wohl nicht sein? Was mache ich falsch?

Mir kommt das Userinterface zu kompliziert und verkünstelt vor - zu viel
generische Gimmicks, die kein Mensch braucht, dafür fehlen Standardfeatures
wie zb "CTRL+A = alles markieren".. Würde mich aber ehrlich freuen, wenn
mich jemand vom Gegenteil überzeugt, immerhin hab ich 50EUR für das Programm
bezahlt.

Vielen Dank im voraus für Hilfe!

Gruß, Bernhard