CaexIdfpip@pch.wt schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Orlando Mergenthaler" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Orlando Mario Theodor Mergenthaler" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.zqnenl.oa/axacdq oder http://sas.wdxhwoki-zdtevk.dl/uxhu.vnc

Aktenzeichen 319 Xv 17911/72 QFZ-Gkptfzd 8 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Untersten-Westen.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Orlando Mergenthaler ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Oetzen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Fernand Angendohr
Ichendorf