ObitRzfnpd@gap.dh schrieb:  


<weiteren Jehkul-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Roland Jehkul" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Roland Ulfert Vinzenz Jehkul" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.zsakbl.cy/ppoozz oder http://pvk.rxogsddk-vkocbt.ce/jiyk.bvd

Aktenzeichen 011 Ko 67475/46 STA-Odisheim - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Uttenreuther.

Alle Jehkul-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Roland Jehkul ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Oberschöneweide diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Alexandre Kummerlöwe
Possenheim