<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Herwig Exeler" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Herwig Dietrich Otto Exeler" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.kmbfxq.qh/tqidvq oder http://yrw.jewopjak-jefbcv.lj/wcfy.prd

Aktenzeichen 353 Tm 65558/87 LUO-Kxdyilz 4 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Carmann.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Herwig Exeler ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Zierolshofen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Vincenzo Toepfl
Teschvitz