roulette_magazin@yahoo.com.au schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Dietmar Kirchhammer" hier schreibt, insbesonder
in bezug auf meinen Namen "Giovanni Larssen" isterstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Dietmar Niko Folkert Kirchhammer" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.dkcaks.bk/bypdgm oder http://tux.vkebfxaz-giafag.qo/ludv.bgr

Aktenzeichen 133 Pr 91546/54 MRF-Lauvhyy 9 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Inhofer.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Dietmar Kirchhammer ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Untereberfing diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Giovanni Larssen
Niederurff