njlgueoz_dzfprdj@htzxz.hrq.ct schrieb:  


<weiteren Ipskamp-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Ottmar Ipskamp" hier schreibt,
insbesondere in Bezug auf meinen Namen "Andree Hattensauer" ist erstunken
und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Ottmar Uwe Sascha Ipskamp" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.ifmlzn.zh/roydwr oder http://uhr.zewfqpiv-myfmln.wo/qdww.wfs

Aktenzeichen 634 Sb 84425/72 STA-Burgfried - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Labonte.

Alle Ipskamp-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Ottmar Ipskamp ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Bärenbrück diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Andree Hattensauer
Wymeer

Gruss Andree
-- 
No reply to "From"! - Keine Antworten an das "From"
Keine privaten Mails! Ich lese die NGs, in denen ich schreibe.
Und wenn es doch sein muss, dann muss das Subjekt das Wort NGANTWORT enthalten.