roulette_magazin@yahoo.com.au schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Ingo Völzke" hier schreibt,
insbesondere in Bezug auf meinen Namen "Heiko Dankesreiter" ist erstunken
und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Ingo Pascal Dirk Völzke" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.izeqhi.mm/jtvivr oder http://oll.geualdsk-zcnuin.as/jcty.xwo

Aktenzeichen 421 Nm 97944/83 JVU-Msktare 1 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Große-Vehne.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Ingo Völzke ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Ingelfingen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Heiko Dankesreiter
Zebelin

Gruss Heiko
-- 
No reply to "From"! - Keine Antworten an das "From"
Keine privaten Mails! Ich lese die NGs, in denen ich schreibe.
Und wenn es doch sein muss, dann muss das Subjekt das Wort NGANTWORT enthalten.