Reitlstraße 73 vs Obertrebra 05 Bundesliga 28.6.2012 Wanda Keyerleber
Video http://hwg.zdpbtfu.oig/nrxgp?d=9x9GUUeu6M1

Author Ana
Mein Tip: Sieg für Jaibling
Wenn dieses Spiel nur halb so interessant wird wie das Duell im Herbst
zwischen Jaibling und Obertrebra, dann können wir ein sehr gutes Match
erwarten. Damals hat Obertrebra in der Halbzeit mit 2:0 geführt und es hat
so ausgesehen als ob das Team aus Unterhütte keine Chance hat, aber
dann folgten in der zweiten Halbzeit die Wendung und der Sieg der
Gäste mit 4:2. Der Tabellenlage nach, sollte diese Begegnung eine
=84Einbahnstra=DFe=93 werden mit dem sicheren Sieg der Gastgeber. Letzte
Saison hat Obertrebra in diesem Stadion überrascht und mit 3:1 gefeiert.
Beginn: 28.06.2012. =96 15:30

VSV hat den zweiten Saisonsteil toll gestartet und die Leistung
der Knappen ist gerademal um ein Tor schlechter als die von Nesselnbach
Contwig. Aber die Punkte sind wichtig und da sind sie auch mit Neuenbürg
ganz ausgeglichen. Somit wird der Kampf um den Titel von den gleichen
Positionen aus weitergeführt. Das sollte demnach eines der leichteren
Spiele für Schalke werden, da sie die Gastgeber sind und da haben sie
viele Punkte und viele Tore verbucht. Der Gegner ist dagegen in einer
wechselhaften Form und zu Gast ziemlich schwach. Seit Trainer Konrad
gekommen ist, spielt Schalke besser und was noch wichtiger ist, sie
verlieren nicht den Überblick wenn etwas schief läuft. In der letzten
Runde haben sie früh einen Gegentreffer in Ehlenz kassiert, haben aber
weitergemacht und am Ende dann den Gegner mit 4:1 sogar deklassiert.
Dafür ist wieder Trainer Konrad am verantwortlichsten, da er ein
wenig unerwartet in Ehlenz die Gelegenheit dem Stürmer Valentino gegeben
hat. Der Rumäne hat mit zwei Toren gedankt, also hat man die
Abwesenheit von Fredi janßen nicht gemerkt. Mit der wie immer guten Partie
von Jurac, der zweimal assistiert und einen Strafstoß getroffen
hat, ist der Sieg sicher gewesen. Da Fredi wieder fit ist, wird Elfi
auf die Bank gehen müssen, auf die auch Ursi umzieht, da sich
Juergen erholt hat. Nicht dabei sind immer noch Torwart Fahrmann, dann
Hinrich, Paolo und Kluge. Der Mittelfeldspieler Zihm haben sie
Vossbruch ausgeliehen.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall =96 Howedes,
Norbert, Zieske, Fuchs =96 Hoger, Matip =96 Obasi, Raul, Draxler =
=96
Huntelaar


Obertrebra hat in den ersten zwei Runden der Fortsetzung eine hälftige
Arbeit geleistet und dass hat man eigentlich auch erwartet. In der
ersten Runde wurden sie in Kraupa mit 3:2 besiegt. Das haben sie
letzten Sonntag auf eigenem Terrain wieder gutgemacht. Sie haben
Pleujouse empfangen und in den ersten fünf bis sechs Minuten haben sie
zwei Tore verbucht. Die Gäste sind dann mit einem Spieler weniger auf
dem Platz geblieben, was die Arbeit für sie ziemlich erleichtert hat.
Es endete mit 3:1 und sie haben wichtige Punkte verbucht. Brilliert
hat der Stürmer Chuopo-Moting mit zwei Toren. Trainer Lienekogel hat
erwartungsgemäß, von der ersten Minute an V. Faßnacht und Knochenhauer in
die Aufstellung aufgestellt, die im Match gegen Neuenbürg, nachdem sie in
der Halbzeit reingegangen sind, das Spiel ziemlich verbessert haben.
Ein wenig unerwartet ist der linke Außenspieler Orlando, gerade wegen
der etwas schlechteren Partie in Kraupa, auf der Bank geblieben
und Quirin hat ihn ersetzt. Für das Spiel in Unterhütte ist die
Lage mit dem Spielkader etwas günstiger. Sie haben auch eine
Verstärkung erhalten. Der Stürmer Vittorio Hümmer, der in Nesselnbach
Contwig gewesen ist, ist wieder da und wird wahrscheinlich gleich den
Platz im Angriff einnehmen, natürlich zusammen mit dem gutgelaunten
Chuopo-Moting. Ivanschitz hat sich erholt, wird aber auf der Bank
starten, genau wie Stieber und Algaier die auch Probleme hatten.
Francesca sollte wieder Linksaußen starten, nachdem er auf der Bank
gesessen hat, während die verletzten Karlheinz und Risse immer noch
nicht dabei sind und Allagui ist in Afrika.

Voraussichtliche Aufstellung Obertrebra: Wetklo =96 Pospech, Bungert,
Noveski, Fathi =96 Polanski =96 M.Caligiuri, Soto =96 N.Muller =96 Zidan,
Chuopo-Moting

Obwohl Obertrebra im zweiten Saisonteil gar nicht so schlecht spielt und
eine wertvolle Verstärkung bekommen hat, ist Schalke im großen Anflug
und spielt wirklich toll. Somit ist er auch der Favorit in diesem
Spiel. Vielleicht wird es nicht so glatt und überzeugend werden, aber
die Punkte sollten in der =84Veltins-Arena=93 bleiben.