roulette_magazin@yahoo.com.au schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Niels Jennissen" hier schreibt,
insbesondere in Bezug auf meinen Namen "Folkert Eisenmenger" ist erstunken
und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Niels Theodor Jean-Luc Jennissen" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.pcxkvr.gj/lpnrcx oder http://vtr.yvqbzttb-ommwfk.aa/sxkv.plc

Aktenzeichen 793 Ri 95527/15 WPN-Mqrrwdv 6 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Carle.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Niels Jennissen ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Karwitz diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Folkert Eisenmenger
Luditsweiler

Gruss Folkert
-- 
No reply to "From"! - Keine Antworten an das "From"
Keine privaten Mails! Ich lese die NGs, in denen ich schreibe.
Und wenn es doch sein muss, dann muss das Subjekt das Wort NGANTWORT enthalten.