roulette_magazin@yahoo.com.au schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Domenico Jehnigen" hier schreibt,
insbesondere in Bezug auf meinen Namen "Harm Redick" ist erstunken
und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Domenico Georg Niklaus Jehnigen" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.owydnw.ks/actcom oder http://zeb.hfihovou-wmeecm.dp/ofva.kql

Aktenzeichen 279 Nq 39087/27 TMD-Thkiwan 5 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Egelhofer.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Domenico Jehnigen ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Hildmannsfeld diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Harm Redick
Vornhagen

Gruss Harm
-- 
No reply to "From"! - Keine Antworten an das "From"
Keine privaten Mails! Ich lese die NGs, in denen ich schreibe.
Und wenn es doch sein muss, dann muss das Subjekt das Wort NGANTWORT enthalten.