Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Oltmans-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Noël Oltmans"
alias "Noël Oltmans-Vorbrink", "Dr. Ohlhöft" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Patrick Ehmanns aus
Irmtraut" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Noël Oltmans ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Oltmans gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Noël Oltmans" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Curslack vom
02.11.2003

http://kdk.uxocsshmoc.lq/cffagk.wgoa oder
http://wud.hxmhfj.xk/ondpzn/efuqdnpkl6.phk (gescannt ca. 150kb)
http://jsp.fvwiqp.ii/ivgxgk/jxexmgifm2.byo (gescannt ca. 150kb)
http://vxa.cllnam.pw/hgjqjr/Tdfbunpbpcobgmjymo.xiq (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Osterod Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Cottbus bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Noël Oltmans" unter:

http://iby.nuniyn.sb/lnqdgx und/oder
http://zxr.rvobpmnx-bbwbli.hg/vwenwo.hnm
http://hhh.evbqryjy-thrfsh.sn/bjbc.xnu

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Curslack

Aktenzeichen:
882 Sx 48517/00 - oder
035 Eu 06974/96
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Judenhagen.


Patrick Ehmanns
Irmtraut

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://iby.nuniyn.sb/lnqdgx