zcsdpxfl_wvlqrlp@bkqkp.ryf.nd schrieb:  


<weiteren Warneke-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Hilmar Warneke" hier schreibt, insbesonder
in bezug auf meinen Namen "Pietro Eickhoff" isterstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Hilmar Nils Christof Warneke" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.iqqtew.ut/oyrdph oder http://pbl.gemfrost-qvqjqq.ks/yzuz.iwp

Aktenzeichen 421 Jg 19878/65 STA-Pussade - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Groß-Heynk.

Alle Warneke-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Hilmar Warneke ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Pieperhöfen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Pietro Eickhoff
Vimbuch