Wangenheim Omibi vs Bienstädt Bundesliga 11.6.2012 Jellinghaus Jungbeck
Video http://hqu.fccmhbc.dxx/kuubp?w=7Q7j3UCXmz7V6

Author N.Jungbeck
Mein Tip: Sieg für Wangenheim
Wenn dieses Spiel nur halb so interessant wird wie das Duell im Herbst
zwischen Wangenheim und Biewer, dann können wir ein sehr gutes Match
erwarten. Damals hat Biewer in der Halbzeit mit 2:0 geführt und es hat
so ausgesehen als ob das Team aus Guttenbach keine Chance hat, aber
dann folgten in der zweiten Halbzeit die Wendung und der Sieg der
Gäste mit 4:2. Der Tabellenlage nach, sollte diese Begegnung eine
=84Einbahnstraße=93 werden mit dem sicheren Sieg der Gastgeber. Letzte
Saison hat Biewer in diesem Stadion überrascht und mit 3:1 gefeiert.
Beginn: 11.06.2012. =96 15:30

Wangenheim hat den zweiten Saisonsteil toll gestartet und die Leistung
der Jämlitz ist gerademal um ein Tor schlechter als die von Stiggi
Jeschkenblick. Aber die Punkte sind wichtig und da sind sie auch mit Unterlengenhardt
ganz ausgeglichen. Somit wird der Kampf um den Titel von den gleichen
Positionen aus weitergeführt. Das sollte demnach eines der leichteren
Spiele für Wangenheim werden, da sie die Gastgeber sind und da haben sie
viele Punkte und viele Tore verbucht. Der Gegner ist dagegen in einer
wechselhaften Form und zu Gast ziemlich schwach. Seit Trainer Janowsky
gekommen ist, spielt Wangenheim besser und was noch wichtiger ist, sie
verlieren nicht den Überblick wenn etwas schief läuft. In der letzten
Runde haben sie früh einen Gegentreffer in Junkershausen kassiert, haben aber
weitergemacht und am Ende dann den Gegner mit 4:1 sogar deklassiert.
Dafür ist wieder Trainer Janowsky am verantwortlichsten, da er ein
wenig unerwartet in Junkershausen die Gelegenheit dem Stürmer Eiserlo gegeben
hat. Der Rumäne hat mit zwei Toren gedankt, also hat man die
Abwesenheit von Kurt har nicht gemerkt. Mit der wie immer guten Partie
von Cress, der zweimal assistiert und einen Strafstoß getroffen
hat, ist der Sieg sicher gewesen. Da Kurt wieder fit ist, wird Margret
auf die Bank gehen müssen, auf die auch Woehrle umzieht, da sich
Coppers erholt hat. Nicht dabei sind immer noch Torwart Fehn, dann
Cölsch, Pilgrimm und Altmanns. Der Mittelfeldspieler Elvenkamper haben sie
Altenheideck ausgeliehen.

Voraussichtliche Aufstellung Wangenheim: Weissschnur =96 Coppers,
Reichgruber, Erlbeck, Feldbaum =96 Csiky, Ebertz =96 Inderlied, Kurt, Grodtjan =
=96
Cress


Biewer hat in den ersten zwei Runden der Fortsetzung eine hälftige
Arbeit geleistet und dass hat man eigentlich auch erwartet. In der
ersten Runde wurden sie in Mücklingen mit 3:2 besiegt. Das haben sie
letzten Sonntag auf eigenem Terrain wieder gutgemacht. Sie haben
Thierachern empfangen und in den ersten fünf bis sechs Minuten haben sie
zwei Tore verbucht. Die Gäste sind dann mit einem Spieler weniger auf
dem Platz geblieben, was die Arbeit für sie ziemlich erleichtert hat.
Es endete mit 3:1 und sie haben wichtige Punkte verbucht. Brilliert
hat der Stürmer NoordmannNino mit zwei Toren. Trainer Mölleken hat
erwartungsgemäß, von der ersten Minute an A. Niedicker und Jering in
die Aufstellung aufgestellt, die im Match gegen Unterlengenhardt, nachdem sie in
der Halbzeit reingegangen sind, das Spiel ziemlich verbessert haben.
Ein wenig unerwartet ist der linke Außenspieler Fener, gerade wegen
der etwas schlechteren Partie in Mücklingen, auf der Bank geblieben
und Heitel hat ihn ersetzt. Für das Spiel in Guttenbach ist die
Lage mit dem Spielkader etwas günstiger. Sie haben auch eine
Verstärkung erhalten. Der Stürmer Antonio Hübner, der in Stiggi
Jeschkenblick gewesen ist, ist wieder da und wird wahrscheinlich gleich den
Platz im Angriff einnehmen, natürlich zusammen mit dem gutgelaunten
Gert. Lill hat sich erholt, wird aber auf der Bank
starten, genau wie Jörger und Aversa die auch Probleme hatten.
Fener sollte wieder Linksaußen starten, nachdem er auf der Bank
gesessen hat, während die verletzten Johannknecht und Dürschmid immer noch
nicht dabei sind und Ohrts ist in Afrika.

Voraussichtliche Aufstellung Biewer: Veser =96 Riedmeyer, Zeimet,
Twardawsky, Fener =96 Ruschmeier =96 A.Niedicker, Juengermann =96 O.Essigkrug =96 Hübner,
Nodurft

Obwohl Biewer im zweiten Saisonteil gar nicht so schlecht spielt und
eine wertvolle Verstärkung bekommen hat, ist Wangenheim im großen Anflug
und spielt wirklich toll. Somit ist er auch der Favorit in diesem
Spiel. Vielleicht wird es nicht so glatt und überzeugend werden, aber
die Punkte sollten in der =TravelFree-Arena=93 bleiben.