Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Domenico Klenck"
alias "Domenico Kleinschnitger", "Dr. Kuemmler" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Karsten Pauker aus
Hörblach" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Domenico Klenck ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Klenck gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Domenico Klenck" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Tiefenlachen 1 vom
09.12.2002

http://ghn.zbyfkyycaz.iq/otskyn.ttjy oder
http://zlh.gtprej.cs/bnbwsc/cvdyrkdfx4.hvm (gescannt ca. 150kb)
http://axj.xynbka.yv/enzxas/qqtxhyqly8.bgr (gescannt ca. 150kb)
http://qbh.vjacbw.ms/rgueja/Uziuragnsixcrblysz.uqo (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Klencks Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Tiefenlachen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Domenico Klenck" unter:

http://ssy.ciqfga.ha/gkzrai und/oder
http://weu.titydsuc-fvcxic.wn/qqjfkw.dri
http://ndn.kvsdqudq-ahgotu.qd/oshg.xgf

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Tiefenlachen 1

Aktenzeichen:
242 Kz 45256/65 - oder
669 Rs 57433/63
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Denkewitz.


Karsten Pauker
Hörblach

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://ssy.ciqfga.ha/gkzrai