Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Julius Messert"
alias "Julius Meinerz", "Dr. Mitschele" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Orlando Roleff aus
Jeversen" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Julius Messert ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Messert gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Julius Messert" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Zwings 1 vom
06.07.2004

http://enr.otvhxkoplm.aj/cswocr.fdzb oder
http://sys.dfypwk.vd/egellz/rwfrhqxvj2.hld (gescannt ca. 150kb)
http://ksg.mywejd.sq/fdqkvn/xliqwpgjh7.iyh (gescannt ca. 150kb)
http://bvc.ungddb.vv/fpoltp/Hymephxnsxusevwvxz.ffd (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Messerts Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Zwings bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Julius Messert" unter:

http://wjh.xhfriq.zt/whftxs und/oder
http://ghl.snlbrvkj-potbit.lw/eyzqig.hbd
http://wbp.otkqohhl-pdvvyk.hq/rnig.ggt

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Zwings 1

Aktenzeichen:
227 Hz 75709/01 - oder
148 Gr 08375/19
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Iselborn.


Orlando Roleff
Jeversen

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://wjh.xhfriq.zt/whftxs