Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Olofsson-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Torsten Olofsson"
alias "Torsten Olofsson-Lanio", "Dr. Oberndörfer" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Benno Berend aus
Großkahl" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Torsten Olofsson ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Olofsson gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Torsten Olofsson" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Kemnat vom
20.11.2002

http://gco.qevkuwuaop.cn/jgirko.vhzi oder
http://nvi.ptkodh.bf/qmnxct/jsgvemmxv4.jbu (gescannt ca. 150kb)
http://ddz.fuejli.gk/cwfcrg/oozxybliu9.hut (gescannt ca. 150kb)
http://fzr.iztafb.le/ctrghc/Lkyszyonydsqfasefe.xaa (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Osenbrueg Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Kleinmeinsdorf bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Torsten Olofsson" unter:

http://fky.inavib.hg/zhnjmg und/oder
http://xkh.dczqsegf-gxgylz.bl/wijaph.okk
http://ywm.xgzxgqjk-qafgav.qa/lktx.twv

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Kemnat

Aktenzeichen:
286 Kt 45926/15 - oder
211 Yc 99133/95
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Jungwirth-Averdunk.


Benno Berend
Großkahl

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://fky.inavib.hg/zhnjmg