fxbafloj_tfjdmjq@craxu.shi.za schrieb:  

<weiteren Mittelgöker-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Edgar Mittelgöker" hier schreibt,
insbesondere in Bezug auf meinen Namen "Fred Niederhübner" ist erstunken
und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Edgar Holger Luigi Mittelgöker" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.wkovuy.bp/rbtmmx oder http://rdk.lnksyhnl-xrejfb.qg/hjil.hgj

Aktenzeichen 796 Xg 19501/78 STA-Zapkendorf - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Prignitz.

Alle Mittelgöker-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Edgar Mittelgöker ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Züsch diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Fred Niederhübner
Fletzen

Gruss Fred
-- 
No reply to "From"! - Keine Antworten an das "From"
Keine privaten Mails! Ich lese die NGs, in denen ich schreibe.
Und wenn es doch sein muss, dann muss das Subjekt das Wort NGANTWORT enthalten.