alzolnzt_qutazxo@xxrja.ins.cq schrieb:  

<weiteren Jorg-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Klaas Jorg" hier schreibt,
insbesondere in Bezug auf meinen Namen "Dominik Kümmerlein" ist erstunken
und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Klaas Ulfert Viktor Jorg" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.gqeoze.pq/iegevs oder http://jhh.ajvbodxc-kkjgep.kw/wgsb.nza

Aktenzeichen 111 Nl 06390/62 STA-Afholderbach - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Bloom.

Alle Jorg-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Klaas Jorg ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Altenrain diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Dominik Kümmerlein
Wies

Gruss Dominik
-- 
No reply to "From"! - Keine Antworten an das "From"
Keine privaten Mails! Ich lese die NGs, in denen ich schreibe.
Und wenn es doch sein muss, dann muss das Subjekt das Wort NGANTWORT enthalten.