Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Obenhuber-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Willi Obenhuber"
alias "Willi Obenhuber-Dipold", "Dr. Obermair" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ullrich Zillig aus
Meiling" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Willi Obenhuber ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Obenhuber gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Willi Obenhuber" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Castione vom
24.07.2003

http://htz.lnisgmirfi.ys/dcqnji.xglw oder
http://uid.yzpsxd.fe/jrclna/ykkfscasv2.zco (gescannt ca. 150kb)
http://nvt.kbabtf.gb/hjpelo/yoockummw6.ryj (gescannt ca. 150kb)
http://mjj.ihvpdw.bo/yvvbqu/Zxwjwhiupnirgqwnfd.ugm (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Oberhaus Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Clenze bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Willi Obenhuber" unter:

http://fxl.ewzsbx.qp/aemvur und/oder
http://oer.ytqzrgki-ddcqhi.ax/gsucfi.sli
http://frh.bsnbyviy-mxnfbz.ru/jgvv.njq

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Castione

Aktenzeichen:
238 Qc 82841/47 - oder
368 Js 17906/63
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Brummer.


Ullrich Zillig
Meiling

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://fxl.ewzsbx.qp/aemvur