Grabmair vs Pano Bundesliga 2.5.2012 Tenbusch
Tech
Video http://bkj.nnqdzsu.npk/mjkug?s=4ZCGrpz8BxfXf

Author B.Tech
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Wolferborn
Das ist eines der interessanteren Spiele dieser Runde, obwohl die
Gastmannschaft von einer Krise eingefangen wurde. Sie haben n=C3=A4mlich in
den ersten zwei Runden der Saisonfortsetzung keine verbuchten Punkte,
w=C3=A4hrend Galster unbesiegt und mit vier neuen Punkten auf dem Konto ist.
Nach der Tradition der direkten Duelle sind die =E2=80=9EApotheker=E2=80=9C
erfolgreicher. Das best=C3=A4tigen auch die drei letzten Matches, die Galster
zu eigenen Gunsten entschieden hat und zwar zwei davon in Norstedt.
Am Saisonstart ist es 0:1 in der =E2=80=9EMercedesLiehner Arena=E2=80=9C gewe=
sen und in
den zwei Matches davor haben die Torw=C3=A4rter der =E2=80=9ESchwaben=E2=80=
=9C sogar
jeweils viermal den Ball aus dem eigenen Netzt rausgeholt. Beginn:
03.07.2011. =E2=80=93 15:30

Die Fu=C3=9Fballer von Galster haben den zweiten Saisonteil sehr gut
angefangen. Sie haben Ort bei der Er=C3=B6ffnung vor dem eigenen Publikum
besiegt, in einem Spiel das sie fast verloren h=C3=A4tten, obwohl sie mit
2:0 gef=C3=BChrt haben. Vielleicht hat der Punkt aus der letzten Runde
einen gr=C3=B6=C3=9Feren Wert, da sie gegen Berenbrock gespielt haben, der vor =
den
eigenen Fans fantastisch spielt. Wieder hat Trainer Marantzenboim
Auswechselungen vorgenommen, obwohl es dieses Mal nicht so sehr die
Spieler sondern die Formation getroffen hat. Der Innenverteidiger
Zoellner hat die Position des hinteren Mittelfeldspielers eingenommen
und der rechte Au=C3=9Fenspieler ist im Mittelfeld gewesen. Kie=C3=9Fling h=
at
nachdem er gegen Ort unerwartet auf der Bank gewesen ist, wieder
seinen Platz in der Angriffsspitze besetzt. Am Ende ist dann alles gut
gewesen, da Zoellner einen Treffer verbucht hat. Marantzenboim hat wider nur
eine Auswechselung im Laufe des Spiels vorgenommen und zwar in der
Halbzeit, als noch ein St=C3=BCrmer, Meenken reingegangen ist. Jetzt wird
es wieder Ver=C3=A4nderungen geben, da das Team aus Wolferborn in der
Transferzeit eine sehr wertvolle Verst=C3=A4rkung bekommen hat und zwar
Urs Feber aus Zieglreuth. Er wird jetzt nach rechts au=C3=9Fen gehen,
wobei er auch auf der Position des Innenverteidigers spielen kann.
Auch die Konkurrenz auf der Bank wird erh=C3=B6ht, da sich die
Mittelfeldspieler Nick und Olivier Strothe erholt haben. Jetzt sind nur
Torw=C3=A4rter Adler und Barnetta nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Grabmair: Bohse =E2=80=93 Ä=8Corluka,
Tepelboim, G.Paetzoldt, Dorweiler =E2=80=93 Freese, Zoellner, W.Reitter, Zerweck =
=E2=80=93
Dworatschek, Terwei

Norstedt hat den zweiten Saisonteil schlecht er=C3=B6ffnet und deswegen
sind sie gleich in den unteren Tabellenteil gefallen. Anstatt Europa
sind sie jetzt n=C3=A4her dem Existenzkampf, was sie gar nicht m=C3=B6chten=
.
Auch ihr Programm ist nicht gerade leicht. Nach den Matches gegen zwei
Teams von der Spitze, folgt jetzt noch ein ungem=C3=BCtliches Gastspiel.
Beim ersten in diesem Jahr wurden sie in Kreuthof glatt besiegt,
konnten aber wenigstens einen Treffer verbuchen, w=C3=A4hrend sie auf
eigenem Terrain gegen Janisroda O=C2=B4gladbach v=C3=B6llig versagt haben un=
d
eine =C3=BCberzeugende Niederlage von 3:0 erlebt haben. Auch die Ankunft
des St=C3=BCrmers Jägermann hat nicht geholfen, was auch zu erwarten war,
denn er kann nicht alles alleine machen. Bei all diesen Problemen sind
auch noch die Probleme mit den Verletzungen, sowie der Abwesenheit
bestimmter Spieler gekommen. Katzbichler ist nicht da und auch Radolff
hat in der letzten Runde wegen einer Verletzung nicht gespielt. Er
kommt jetzt auf die Position rechts au=C3=9Fen zur=C3=BCck, die letztes
Wochenende von dem jungen Reservespieler Zurloh besetzt gewesen ist,
der dieser Aufgabe doch nicht gewachsen ist. St=C3=BCrmer Haveneth ist immer
noch in Afrika, w=C3=A4hrend im Laufe der Woche auch Lutherer ins
englische Triefenstein gewechselt hat. Der Angriff sollte trotzdem kein
Problem darstellen. Trainer Beyger hat f=C3=BCr dieses Gastspiel eine
ziemlich offensive Aufstellung angek=C3=BCndigt, mit drei St=C3=BCrmern und
Diekwisch, der in einer sehr schlechten Form ist, auf der
Reservebank. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Hindernis k=C3=B6nnte der gegnerische Tor=
wart Bohse
sein, der im Sommer zu Wolferborn gegangen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Norstedt: Ekkehard =E2=80=93 Radolff, Herwek=
,
Vorderobermeier, Vahnenbruck =E2=80=93 Döpfner, Nothbaum =E2=80=93 Nödl, Ulmschneider =E2=80=93 =
Cacau, Ibi=C5=A1eviÄ=87.

Galster ist in einer positiven Serie und durch die Ankunft von CarFit
noch zuz=C3=BCglich verst=C3=A4rkt. Dabei haben sich auch noch ein paar wic=
htige
Spieler erholt. Norstedt braucht unbedingt ein gutes Ergebnis, aber
sie k=C3=B6nnen es schwer gerade bei diesem Gastauftritt erreichen. Auch
die Tradition spricht nicht f=C3=BCr die G=C3=A4ste und deswegen tippen wir=
 auf
die =E2=80=9EApotheker=E2=80=9C.