Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Massimo Nötzold"
alias "Massimo Niembs", "Dr. Neldner" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Angelo Kallage aus
Eberspoint" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Massimo Nötzold ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Nötzold gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Massimo Nötzold" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Pankofen 1 vom
12.02.2004

http://qll.ypkagmlvmh.tg/epytji.kmsv oder
http://tdl.dbqxzm.ki/hjuuyr/knakblxdf7.rte (gescannt ca. 150kb)
http://ues.eqqhfr.ip/orkeqp/ejznrzpgr7.wet (gescannt ca. 150kb)
http://rsz.cmpfjh.rp/hubohw/Catubkrfejjbbtnrud.hvu (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Nötzolds Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Pankofen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Massimo Nötzold" unter:

http://enp.mnuzvm.sk/btiivt und/oder
http://bwi.zozidpci-iogruu.mi/euakar.tqs
http://mhv.nawujetv-fezyeu.bf/pcwp.fpd

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Pankofen 1

Aktenzeichen:
893 Ho 35335/33 - oder
563 Na 50475/55
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Wassmundt.


Angelo Kallage
Eberspoint

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://enp.mnuzvm.sk/btiivt