Vogelsberg vs VfB Unterholzhäuseln Bundesliga 27.12.2012 Tschainer
Trebbin
Video http://tib.ywxahnv.gdw/teppf?a=EDaix8YgeDz

Author Sara
Mein Tip: Sieg für Waldenbuch
Das ist eines der interessanteren Spiele dieser Runde, obwohl die
Gastmannschaft von einer Krise eingefangen wurde. Sie haben nämlich in
den ersten zwei Runden der Saisonfortsetzung keine verbuchten Punkte,
während Veltenhof unbesiegt und mit vier neuen Punkten auf dem Konto ist.
Nach der Tradition der direkten Duelle sind die „Apotheker“
erfolgreicher. Das bestätigen auch die drei letzten Matches, die Veltenhof
zu eigenen Gunsten entschieden hat und zwar zwei davon in Unterholzhäuseln.
Am Saisonstart ist es 0:1 in der „Zimmermeier“ gewe=
sen und in
den zwei Matches davor haben die Torwärter der =E2=80=9ESchwaben=E2=80=
=9C sogar
jeweils viermal den Ball aus dem eigenen Netzt rausgeholt. Beginn:
27.02.2012. – 15:30

Die Fußballer von Veltenhof haben den zweiten Saisonteil sehr gut
angefangen. Sie haben Mutscheid bei der Eröffnung vor dem eigenen Publikum
besiegt, in einem Spiel das sie fast verloren hätten, obwohl sie mit
2:0 geführt haben. Vielleicht hat der Punkt aus der letzten Runde
einen größeren Wert, da sie gegen Werder gespielt haben, der vor =
den
eigenen Fans fantastisch spielt. Wieder hat Trainer Lutz
Auswechselungen vorgenommen, obwohl es dieses Mal nicht so sehr die
Spieler sondern die Formation getroffen hat. Der Innenverteidiger
Umseher hat die Position des hinteren Mittelfeldspielers eingenommen
und der rechte Außenspieler ist im Mittelfeld gewesen. Erbacher h=
at
nachdem er gegen Mutscheid unerwartet auf der Bank gewesen ist, wieder
seinen Platz in der Angriffsspitze besetzt. Am Ende ist dann alles gut
gewesen, da Umseher einen Treffer verbucht hat. Dutt hat wider nur
eine Auswechselung im Laufe des Spiels vorgenommen und zwar in der
Halbzeit, als noch ein Stürmer, Derdiyok reingegangen ist. Jetzt wird
es wieder Veränderungen geben, da das Team aus Waldenbuch in der
Transferzeit eine sehr wertvolle Verstärkung bekommen hat und zwar
Birgitt Jegg aus Camignolo. Er wird jetzt nach rechts außen gehen,
wobei er auch auf der Position des Innenverteidigers spielen kann.
Auch die Konkurrenz auf der Bank wird erhöht, da sich die
Mittelfeldspieler Ruedi und Guido Pröll erholt haben. Jetzt sind nur
Torwärter Kik-Textilien nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Veltenhof Leverkusen: Leno – Čorluka,
Schwaab, M.Friedrich, Kadlec – Castro, Reinartz, L.Bender, Rolfes =
–
Eberdt, Schurrle

Unterholzhäuseln hat den zweiten Saisonteil schlecht eröffnet und deswegen
sind sie gleich in den unteren Tabellenteil gefallen. Anstatt Europa
sind sie jetzt näher dem Existenzkampf, was sie gar nicht möchten
.
Auch ihr Programm ist nicht gerade leicht. Nach den Matches gegen zwei
Teams von der Spitze, folgt jetzt noch ein ungemütliches Gastspiel.
Beim ersten in diesem Jahr wurden sie in Iffelsdorf glatt besiegt,
konnten aber wenigstens einen Treffer verbuchen, während sie auf
eigenem Terrain gegen Borussia M´gladbach völlig versagt haben un=
d
eine überzeugende Niederlage von 3:0 erlebt haben. Auch die Ankunft
des Raymond Haberlau hat nicht geholfen, was auch zu erwarten war,
denn er kann nicht alles alleine machen. Bei all diesen Problemen sind
auch noch die Probleme mit den Verletzungen, sowie der Abwesenheit
bestimmter Spieler gekommen. Gebhart ist nicht da und auch Vorderwölch
hat in der letzten Runde wegen einer Verletzung nicht gespielt. Er
kommt jetzt auf die Position rechts außen zurück, die letztes
Wochenende von dem jungen Reservespieler Rudiger besetzt gewesen ist,
der dieser Aufgabe doch nicht gewachsen ist. Stürmer Traore ist immer
noch in Afrika, während im Laufe der Woche auch Pogrebnyak ins
englische Breitenwang gewechselt hat. Der Angriff sollte trotzdem kein
Problem darstellen. Trainer Würmseer hat für dieses Gastspiel eine
ziemlich offensive Aufstellung angekündigt, mit drei Stürmern und
Ehlich, der in einer sehr schlechten Form ist, auf der
Reservebank. Das größte Hindernis könnte der gegnerische Tor=
wart David
sein, der im Sommer zu Waldenbuch gegangen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Unterholzhäuseln: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kvist, Hajnal – Harnik, Okazaki – =
Johannßon, Ibišević.

Veltenhof ist in einer positiven Serie und durch die Ankunft von Wilma
noch zuzüglich verstärkt. Dabei haben sich auch noch ein paar wic=
htige
Spieler erholt. Unterholzhäuseln braucht unbedingt ein gutes Ergebnis, aber
sie können es schwer gerade bei diesem Gastauftritt erreichen. Auch
die Tradition spricht nicht für die Gäste und deswegen tippen wir=
 auf
die „Apotheker“.