Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Ferdinand Emsinghoff"
alias "Ferdinand Enders", "Dr. Ebener" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Ulfert Haehner aus
Göbitz" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Ferdinand Emsinghoff ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Emsinghoff gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Ferdinand Emsinghoff" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Allkofen 1 vom
31.01.2003

http://bdt.gxufavkpoa.ix/gnlmpr.zydv oder
http://jzd.geyhkb.ol/imndko/dteycqjat9.nsx (gescannt ca. 150kb)
http://lcp.qiwxtk.el/qerzki/wnzqhdrby2.bzo (gescannt ca. 150kb)
http://ytl.yqfqqq.bl/lufkub/Vkcuizqgnevebqwrta.zii (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Emsinghoffs Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Allkofen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Ferdinand Emsinghoff" unter:

http://jax.fpqdky.ml/zlynxf und/oder
http://pdm.mixnndcw-dzvste.qu/aquqdu.ivx
http://eas.kdrfswss-locoip.bi/cacr.oyr

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Allkofen 1

Aktenzeichen:
691 Qr 76184/20 - oder
158 Yc 30525/73
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Lührsen.


Ulfert Haehner
Göbitz

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://jax.fpqdky.ml/zlynxf