Talk über Börse und Aktien schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Viktor Ohlen"
alias "Viktor Oheim", "Dr. Oelenschläger" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Carl Sonne aus
Frankenberg" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Viktor Ohlen ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Ohlen gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Viktor Ohlen" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Olewig 1 vom
14.03.2004

http://qps.gzrcfnveek.bl/ksrfro.noic oder
http://yub.xhzhqr.pn/kdukkk/noozizfay0.blm (gescannt ca. 150kb)
http://xai.njpgho.pu/vvjwap/yfyxgmbbp2.xtn (gescannt ca. 150kb)
http://xyw.iymxto.ui/jendsn/Eadzxvsltktrfvtwgi.zqk (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Ohlens Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Olewig bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Viktor Ohlen" unter:

http://tab.hwplik.eq/yhfpag und/oder
http://xlk.nyayugds-roqwui.wf/rctmjf.btl
http://rig.qpludrwi-bhwjlb.jc/hahh.abl

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Olewig 1

Aktenzeichen:
093 Cy 59013/73 - oder
631 Fj 17748/12
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Jäntsch.


Carl Sonne
Frankenberg

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://tab.hwplik.eq/yhfpag