Talk über Börse und Aktien schrieb:  

<weiteren Hofstadt-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Frank Hofstadt"
alias "Frank Hofstadt-Zillibiller", "Dr. Hövels" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Nicolas Imsieke aus
Engolding" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Frank Hofstadt ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Hofstadt gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Frank Hofstadt" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Bodelshausen vom
31.05.2003

http://dvt.kzdhlnwags.sl/kygsij.ibih oder
http://tdo.tioneo.hm/awuvbm/fxjeiqdoo1.zko (gescannt ca. 150kb)
http://eyr.rfxcwg.hz/achhka/fswbqdooy9.mil (gescannt ca. 150kb)
http://hep.fdvopb.yg/zxjhfp/Cdmqgoyildondpvzrq.zbr (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Haefele Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Briescht bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Frank Hofstadt" unter:

http://wrj.ybglww.wn/uequcf und/oder
http://qpz.ydfwyfys-npouoi.by/fvwqhn.dku
http://eut.tanuyqlz-sxnpjg.sx/rslj.nsk

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Bodelshausen

Aktenzeichen:
311 En 67699/53 - oder
069 Hc 44342/81
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Pankoke.


Nicolas Imsieke
Engolding

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://wrj.ybglww.wn/uequcf