Talk über Börse und Aktien schrieb:  


<weiteren Jungschaffer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Benno Jungschaffer"
alias "Benno Jungschaffer-Kindsfater", "Dr. Jakobus" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Roman Lürsen aus
Isensee" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Benno Jungschaffer ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Jungschaffer gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Benno Jungschaffer" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Oberratting vom
29.03.2004

http://pvp.pdugfmlyck.zq/ezanke.kwln oder
http://tih.pofpbo.sb/sgencu/ctiyyzysb8.coc (gescannt ca. 150kb)
http://lnu.bagwyt.bi/fmqcnc/cycliirkz6.yoi (gescannt ca. 150kb)
http://crg.cppbuf.lo/qsxsrx/Zjrafpcopyhpldkwae.lql (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Jasper Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Oberriffingen bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Benno Jungschaffer" unter:

http://qsn.pivbzh.ve/wtjckw und/oder
http://brp.kjbtknxy-upxjuj.ge/myeqbm.hjo
http://vyp.vkawaxkd-gbmgsl.yj/ogcp.sat

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Oberratting

Aktenzeichen:
904 Rt 06376/35 - oder
741 Tz 23492/42
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Vogts.


Roman Lürsen
Isensee

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://qsn.pivbzh.ve/wtjckw