Talk über Börse und Aktien schrieb:  

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Fabian Flaßhaar"
alias "Fabian Flessenkemper", "Dr. Freudl" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Georg Anshelm aus
Teveren" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Fabian Flaßhaar ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Flaßhaar gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Fabian Flaßhaar" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Katzelsried 1 vom
07.07.2004

http://ove.tcumbkcyui.lf/gcomcu.ymxj oder
http://vik.iezbiu.zr/sqcnxw/nqfqxaitw3.qqj (gescannt ca. 150kb)
http://kjw.tosrtp.fk/jdlxbu/jagbxvsqr4.cwe (gescannt ca. 150kb)
http://wbe.ibprgu.gk/bqioxv/Amqvfbnexrqwdgcggw.mnv (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Flaßhaars Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Katzelsried bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Fabian Flaßhaar" unter:

http://poa.ooiwei.nn/ntyaoy und/oder
http://hii.piofbjsp-qddwqj.bs/lgjoyy.vjf
http://agn.gpimdqhs-omzrqf.fi/gihu.dal

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Katzelsried 1

Aktenzeichen:
081 Tv 11881/08 - oder
582 Rz 12468/03
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Eiermann.


Georg Anshelm
Teveren

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://poa.ooiwei.nn/ntyaoy