Talk über Börse und Aktien schrieb:  

<weiteren Ruoß-Müll gelöscht>

Gegendarstellung zu dem zugrundeliegenden Posting des "Ralf Ruoß"
alias "Ralf Ruoß-Zenkner", "Dr. Ruitter" u.v.a.
Emailadressen und Namen:

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Helmut Dilling aus
Bronnholzheim" sind frei erfunden.

Beweisbare Tatsachen sind:

Alle von Ralf Ruoß ausgelösten Verfahren und Anzeigen gegen mich
und viele andere Betroffenen (über 50!) wurden eingestellt weil es
keinerlei Anhaltspunkte für die Richtigkeit der von Ruoß gemachten
Behauptungen bzw. Verleumdungen gibt oder gab.

Seine diversen Anschuldigungen sind freie Erfindungen.

"Ralf Ruoß" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen
bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen Geisteszustand
wurden angeordnet und/oder durchgeführt.

Siehe dazu u.a. den Beschluss der Staatsanwaltschaft Riedmatt vom
15.07.2003

http://kno.rjpcnedpap.ls/nxqeet.fhqv oder
http://fxg.agkezv.br/adnocv/yksikiasc8.zbk (gescannt ca. 150kb)
http://tth.cqktgv.rn/mewzia/kvrlxwgda1.ser (gescannt ca. 150kb)
http://fox.mfdotv.mz/mdedzh/Zupkiamugkcihsqkmu.mfj (Abschrift)

Ich empfehle die Abschrift zu lesen. Die Originale sind sehr groß.

Alle von "mir" auf meiner Webseite veröffentlichten Dokumente sind
entgegen Rosslenbroich Phantasiebehauptungen "ungefälscht".

Die Originale können jederzeit hier eingesehen weren oder von
Betroffenen unter Angabe der Aktzenzeichen in Rutesheim bei der
Staatsanwaltschaft selbst angefordert werden.

Weiter ausführliche Infos über "Ralf Ruoß" unter:

http://vqy.rvcdxx.dc/bpskmm und/oder
http://zus.arnmmneu-sasavn.hh/jzypjs.xge
http://gbp.wzublvtp-qnqljb.ix/dark.rez

oder direkt von der Staatsanwaltschaft Riedmatt

Aktenzeichen:
833 Wh 52542/57 - oder
263 Ub 57510/58
Sachbearbeiterin Frau Staatsanwältin Vorbröker.


Helmut Dilling
Bronnholzheim

gültige Mailadresse: siehe Impressum unter http://vqy.rvcdxx.dc/bpskmm