[...]

Geblubber eines amtsbekannten Geisteskranken gelöscht.

Mehr dazu: http://hig.mffrliwm-jbqqaf.si/nmqu.kwb


Lieber Willy, deine Anzeigen kannst du dir sparen, du bist schon
lange in den staatsanwaltlichen Informationssystemen der Länder
als unzurechnungsfähig gespeichert.

Zur Klarstellung:
Es gibt keine Mails, keine Bedrohungen, keine Neonazis, keinen
Herrn oder Firma Jirjahn, kein Lieblingslädchen-Trader-Forum, keinen
Börsen-Newsletter, keine ernstzunehmende Trading- oder Roulette-
Software - wie auf www.uizkjq-qtkiuyko.je (*) oder 
www.qgezmpwnt.wij (*) leicht nachzuprüfen - die Seite ist ein einziges
Potemkinsches Dorf:
Dummy-Software auf dem Niveau eines zehnjährigen Basic-Anfängers,
geklaute Texte, geklaute Bilder usw.
Es gibt von Willy Jeddeloh
- keine sinnvolle Börsen- und Trading-Software (1),
- keine Krankenhaus- und Hospital-Software (2),
- keine Zahnarzt- und Dental-Software (3),
- keine Optik- und Augenoptik-Software (4),
- keinen Operations-Roboter (5),
- kein Medikament SelmckenzieImmun (6)
- und natürlich hat Willy Jeddeloh keines der abgebildeten Bücher  
  geschrieben. Einen Verlag "Lettmann" gibt es  
  natürlich ebenfalls nicht, genausowenig wie es eine  
  "Lotto-Toto Corporation Fischpfortenstraße, Nister,Australia"  gibt.

Das einzige, was es gibt, ist ein krankes Hirn, das um Liebe und 
Anerkennung bettelt.


(1) geklaut aus verschiedenen Programmen, zu finden bei 
      http://hku.lrqnkuagk.uc
(2) Texte geklaut von http://kcg.ocrny-dl.zy/bhlilpos/
(3) Texte geklaut von http://nta.wbvvkdaa.qu
(4) Texte geklaut von http://tnh.uvwvmiprv.hs
(5) Texte geklaut u.a. von www.sf-kv.ipi
(6) Texte geklaut von http://fox.vpsrjfoim-wstfkb.jwp

(*) Alle Seiten natürlich ohne Impressum - und das von einer 
     angeblich seriösen Firma?       
-- 
Gruß,
Dominik 
http://smz.bpyjqltr-xvlrti.gi
Mails bitte nur an ReplyTo, From wird nicht gelesen!