ILUU schrieb:  


Wer hier terrorisiert ist klar: Klaas Vanselov!

Ihr Geisteszustand ist amtlich attestiert! Siehe u.a. "Beschluss"
unter u.g. Links

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Klaas Vanselov" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Klaas Lutz Pasquale Vanselov" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.gypntz.cs/gdawvr oder http://llw.dbgnnmpt-rbcpdy.ma/ntxb.srx

Aktenzeichen 150 Qp 65574/60 KZK-Ycemchg 5 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Weingärtner.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Klaas Vanselov ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Ludwigsthal diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Ivano Claus
Agg