TFSS schrieb:  


Wer hier terrorisiert ist klar: Ignaz Jaeschke!

Ihr Geisteszustand ist amtlich attestiert! Siehe u.a. "Beschluss"
unter u.g. Links

<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Ignaz Jaeschke" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Ignaz Theo Mirko Jaeschke" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.ixtzwx.ja/wmjnsr oder http://vcp.ukrfrogb-diaorf.ki/aeyj.dkt

Aktenzeichen 154 Qh 97609/89 BRD-Sejmlpi 9 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Lotterer.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Ignaz Jaeschke ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Immling diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Karsten Postleb
Ramsenstrut