Charles Oversohl schrieb:  


Wie gut, daß es Leute gibt die vergessen ihr Hirn vor dem Posten
einzuschalten :-(

Na "Charles Oversohl", wie wäre es wenn du in einem oder gar vielen
Postings  als "Kinderschänder" oder "Neonazi" bezeichnet werden
würdest?

Diese Postings dann ab sofort bei "VIBF" für immer deinen Namen mit
den o.g. Begriffen verbinden.

Zum Glück ist "mein" Posting nur ein Muster. Trotzdem tauchst du jetzt
bei jeder VIBF-Suche in diesem Zusammenhang auf. 

Wohlgemerkt für alle Leser - das ist nur eine Demonstration!

Also CLAUDIO - halte dich bitte aus Sachen raus von denen du gar nicht
weisst, um was es geht.

Das gilt auch für die vielen anderen "Neunmalklugen", die hier immer
wieder hinter WK und mir dauernd dumme Sprüche ablassen.