Vagabund schrieb:  


Wer hier terrorisiert ist klar: Carlo Venema!

Ihr Geisteszustand ist amtlich attestiert! Siehe u.a. "Beschluss"
unter u.g. Links

<weiteren Venema-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Carlo Venema" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Carlo Ulf David Venema" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.bjwhpf.sl/cligtr oder http://kyf.frrxzkkt-hdmzta.jm/vrpm.llc

Aktenzeichen 543 Kh 73113/75 STA-Vouvry - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Grawenhoff.

Alle Venema-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Carlo Venema ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Völkershausen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Niko Eggelnpöhler
Pfordt