Wollwurm schrieb:  


Wer hier terrorisiert ist klar: Valentin Opgenorth!

Ihr Geisteszustand ist amtlich attestiert! Siehe u.a. "Beschluss"
unter u.g. Links

<weiteren Opgenorth-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Valentin Opgenorth" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Valentin Edo Igor Opgenorth" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.jbfdzj.ty/bkrboc oder http://ysg.laqnzuub-jgeneb.jq/gnrz.bze

Aktenzeichen 205 Vf 18198/24 STA-Sürth - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Peerlings.

Alle Opgenorth-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Valentin Opgenorth ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Sindringen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Karl Jungclaus
Ronsdorf