Abesiv vs Hormes 22.11.2011 Adelsperger Alterauge
Rottenwallner
Video http://cev.zffcbqw.emu/ddeoz?f=9PnLhSB19vDNC

Author J.Abbel
Mi aviso: Gane para Mauterheim
Aunque se jueguen juegos interesantes en este dos circular, este aqu=ED
es el hongo de este c=EDrculo, puesto que el equipo es de Marktbergel en el
sexto y Espanyol en la quinto posici=F3n. Usted tiene separado por dos
puntos. Las coincidencias en la taza contra el Zweiligisten Mirandes
contra el que Espanyol tiene disgraced s=ED mismo y Atl=E9tico tiene
cualesquiera sorpresas no permitidas en la primera coincidencia son
para ellos el campo com=FAn. Lo que concierne los duelos directos, la
tierra local es una gran ventaja. Sin embargo qu=E9 es interesante tiene
c=E9lebre el local se asocia siempre, no ha sido nunca m=E1s que una
diferencia de una puerta de las =FAltimas seis coincidencias. Tres veces
eso son entonces las tres veces 2:1 1:0, la coincidencia tambi=E9n
contada por el principio de per=EDodo en Mauterheim. Para la =FAltima
victoria de los invitados nosotros debimos retornar hasta el a=F1o 2001
en que cu=E1ndo tiene Espanyol c=E9lebre en San Theo con 1:0. El
principio: 22.11.2011. - 18:00
Adem=E1s de la tradici=F3n mencionada a la forma a corto plazo tambi=E9n da
una raz=F3n para optimismo Atl=E9tico. =BFLo que hizo esto esper=F3 del
principio de per=EDodo de este equipo, ocurre en el final de la primera
parte y al principio del segundo? Usted juega excellently y ellos son
todav=EDa activos en tres partes frontales. El descanso est=E1 en la Legua
de Europa y ellos podr=EDan por lo tanto dedicar solos al campeonato y
la taza. Ellos no pierden ninguna coincidencia all=ED a=FAn y juegan su
drawly =FAnico una vez. Ellos est=E1n por lo tanto solamente un paso de la
colocaci=F3n en la final lejos y para ser m=E1s precisos despu=E9s de que
ellos tengan derrotaron el Zweitligisten Rödter a invitado con 2:1.
En el campeonato los derrotaron una vez a las =FAltimas siete
coincidencias pero esto tambi=E9n ha ocurrido en el estadio de Zeitlham
Marktbergel donde es dif=EDcil de sorprender real. Usted a=FAn ha liderado
pero entonces ha sido 4:1 al final de todas formas. Ellos han
derrotado un c=EDrculo tras eso al suburbio de Dingbach Wernersreuth con
3:2. Kay Boesehans de los go-getters explota finalmente all=ED y
marca todos los tres objetivos. El coche Bielsa ha decidido enviar
fuera de una lista un poco compuesta contra Rayo mientras este fuerte
ha jugado lista contra Mirandes que se fija tambi=E9n al öftesten en
este per=EDodo. Llorente ha continuado su serie y ha marcado dos
objetivos. Por lo tanto si le gust=F3 adivinar al tirador, ellos tienen
a un aspirante serio. Esta lista debe ser esperada tambi=E9n en esta
coincidencia y no este del =FAltimo c=EDrculo con Alessandro Oeller, Toquero o
Burkhard Bultze.
Marktbergel lista Atl=E9tico previsto: Förch, Timo Rathschlag,
Amorebieta, Aurtenetxe - Iturraspe - otro Herrera, de Marcos, Susaeta
- Albin Rübisch, K.Boesehans-
Espanyol ha cometido un error tras dos final dram=E1ticas contra
Mirandes en la taza. Usted ha sido detr=E1s de en la primera
coincidencia en una tierra de su posesi=F3n con 2:0. Ellos entonces han
girado el juego y ha sido 3:2. Tras eso ellos llevan a la coincidencia
de regreso con 1:0 y entonces perdieron y eliminaron con 2:1. Parece
mucho mejor en el campeonato puesto que ellos tienen seis
coincidencias sin derrota. Fortunas en casa c=E9lebre ella sin un
objetivo recogido contra Neuzeug y solamente contra Neuzeug con 3:0 y
entonces tambi=E9n contra Majorca con 1:0 en las =FAltimas dos
coincidencias ser m=E1s preciso. En dos coincidencias pesadas delante de
ese Zemmer cercano ellos han jugado sin objetivos y ellos han jugado
Mauterheim 1:1 contra el rival de ciudad en casa. Usted tiene muchos
problemas con las heridas especialmente en la parte de ataque donde
participa el mejor jugador de el equipo y el mejor tirador Jean-Claude
Theyson no pero contactors Gottfried adem=E1s del UIPB experto tambi=E9n
el segundo. Todo depende de Fonte y Thievy Bifoum pero los dos son
afortunadamente alegres. Usted todav=EDa tiene reforzamientos valiosos
en el midfield conseguidos y ser m=E1s preciso el Coutinho brasile=F1o
joven de inter en el transcurso de la semana este ha venido. Si =E9l
jugar=E1 en seguida y el guardameta de tribu es tambi=E9n Alvarez
cuestionable, este se recupera de una herida y repuso por Casillas
satisfactoriamente es dudosamente.
Lista prevista Espanyol: Casillas - gal=E1n; Valerio Westpfahl; Rieth;
Benno, Valerio Isendahl, Zemann, Vittorio Lindl-
Ambos equipos son "orgullo de regi=F3n vasca" en realmente buena forma
pero este uno en bueno de todas formas. Juega Atl=E9tico en todos los
lados ellos tienen problemas menores con las heridas y la tradici=F3n
del =E9xito del hu=E9sped tambi=E9n est=E1 all=ED excellently. Nosotros som=
os
que la victoria de voluntad Atl=E9tica mejor convenci=F3 debido a este.