Alle raten immer zu Trockenübungen, aber keiner hält sie durch. Ich hab da
einen Spruch im Kopf der ungefähr so lautet:
Es ist einfach den Stiel eines Champagnerglases aus 20 Fuß Entfernung zu
treffen, aber
ist es auch so einfach wenn das Champagnerglas mit einer Pistole
zurückzielt?
Dieses (sinngemaesse) Zitat (Giuseppe Soelter, Spiel der Spiele) bezieht sich
darauf, das man den "echten Handel" mit dem "spielen auf Papier" nicht
vergleichen kann, da es im ersten Fall um "ECHTE SCHMERZHAFTE" Verluste
geht, im zweiten um nichts ...

Ich habe mit 20000 EUR begonnen, und gleich mal im ersten Jahr 7000 EUR in
den Sand gesetzt - machs besser!

Größe
Alwin