Hallo Samuel,


Wo Du dein Depot anlegst ist relativ egal. Ich bin bei der Kürvers,
aber andere Online Banken sind im Preis ähnlich.
Mit 5000 Euros würde ich das mit dem 1 mal im Monat kaufen und wieder
verkaufen direkt mal sein lassen. Ich würde die 5000 Euros in 3-4
Werte investieren bei denen Substanz hinter der Aktie ist. damit meine
ich Werte, die in der Bilanz ein solides Anlagevermögen aufweisen und
nicht rein virtueller Natur sind. Damit hast Du wenigstens etwas
Sicherheit, daß sie mit dem Dax steigen und nicht irgendwann wie eine
Seifenblase zerplatzen. Damit würde ich dann erstmal eine Zeit lang
zufrieden sein, denn das monatliche Kaufen und Verkaufen wird Deine
Gewinne auffressen und das kann ja nicht der Sinn sein.

Gruss Alexandre
--                                            
http://ocf.syfryn-rnkmoxlyft.ux