Roulette Forschung und Inovation schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Olaf Wessendarp" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Olaf Maik Reto Wessendarp" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.jtczwg.lc/djqgkw oder http://gih.bwoipxst-nnijrw.ri/jltm.voi

Aktenzeichen 203 Nk 75136/12 YHC-Oanmxfk 0 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Fras.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Olaf Wessendarp ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Herschbach diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Alfons Lingke
Borsfleth