Roulette Forschung und Inovation schrieb:  


<weiteren Vollard-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Simon Vollard" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Simon Luc Norbert Vollard" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.xnbbzi.sd/akmcja oder http://fnp.zdfgzuwf-gakjvn.ib/cdmp.zuc

Aktenzeichen 732 Kh 67494/83 STA-Unterlangenstadt - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Höcherl.

Alle Vollard-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Simon Vollard ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Untermaßholderbach diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Fabio Wendlandt
Marpingen