Thierry Rennicke <imlm.uvfije@acoroccfbzo.qw> schrieb:

[...]

es gehört zwar nicht zum Thema, aber vielleicht kannst Du mir ja bitte
mal sagen, ob man das Depot dort auch ohne JavaScript benutzen kann?
Ich finde trotz intensivsten Googlen einfach keine verbindlichen Angaben
dazu. Auf meine EMail-Anfrage an die Postbank, kam nur eine Standardantwort,
daß sie nicht barrierefrei wären. Nun weiß ich aber immer noch nicht, ob
es auch ohne JS funktioniert. Wäre es Dir evt. möglich, Dein Depot dort
mal ohne aktivierten JS zu testen und mir zu sagen, ob's geklappt hat?

Vielen Dank im voraus,
Manuel Laborn

-- 
 Auch Postangestellte sind harmlos, bis sie anfangen,
 am Computer zu arbeiten.  (Oskar Tenhaft)