Roulette Forschung und Inovation schrieb:  


<weiteren Oesten-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Erik Oesten" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Erik Wolfram Dietrich Oesten" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.pibkrl.mz/ukmzbe oder http://jpc.oddukleq-rpwcln.au/eqhf.lcr

Aktenzeichen 363 Yo 97346/92 STA-Obergrombach - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Ihrcke.

Alle Oesten-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Erik Oesten ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Ochsenholz diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Peter Altpaß
Manau