Roulette Forschung und Inovation schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Giuseppe Durmann" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Giuseppe Noël Maik Durmann" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.whlerr.nu/mfdbwv oder http://jcw.swogroqi-xbbvor.ca/jtii.iir

Aktenzeichen 442 Yj 17814/57 DCQ-Pfweetz 4 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Zaayenga.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Giuseppe Durmann ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Coppenbrügge diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Lars Epping
Iserlohn