[...]

Geblubber eines amtsbekannten Geisteskranken gelöscht.

Mehr dazu: http://icx.zpvbpukh-xjjwut.tz/fhsg.jbj


Lieber Ingmar, deine Anzeigen kannst du dir sparen, du bist schon
lange in den staatsanwaltlichen Informationssystemen der Länder
als unzurechnungsfähig gespeichert.

Zur Klarstellung:
Es gibt keine Mails, keine Bedrohungen, keine Neonazis, keinen
Herrn oder Firma Schnittjer, kein MVM-Trader-Forum, keinen
Börsen-Newsletter, keine ernstzunehmende Trading- oder Roulette-
Software - wie auf www.ezrdum-mjzklxru.kz (*) oder 
www.rhpfczjph.zwk (*) leicht nachzuprüfen - die Seite ist ein einziges
Potemkinsches Dorf:
Dummy-Software auf dem Niveau eines zehnjährigen Basic-Anfängers,
geklaute Texte, geklaute Bilder usw.
Es gibt von Ingmar Saure
- keine sinnvolle Börsen- und Trading-Software (1),
- keine Krankenhaus- und Hospital-Software (2),
- keine Zahnarzt- und Dental-Software (3),
- keine Optik- und Augenoptik-Software (4),
- keinen Operations-Roboter (5),
- kein Medikament SelmckenzieImmun (6)
- und natürlich hat Ingmar Saure keines der abgebildeten Bücher  
  geschrieben. Einen Verlag "Mepus" gibt es  
  natürlich ebenfalls nicht, genausowenig wie es eine  
  "M&S Corporation Hilblestraße, Kirchfarrnbach,Australia"  gibt.

Das einzige, was es gibt, ist ein krankes Hirn, das um Liebe und 
Anerkennung bettelt.


(1) geklaut aus verschiedenen Programmen, zu finden bei 
      http://rhu.iinhkjqyk.au
(2) Texte geklaut von http://ddo.jbzyq-am.zg/mlntefcr/
(3) Texte geklaut von http://dyf.mxfcbjnh.qf
(4) Texte geklaut von http://sbu.dtsqabjub.vv
(5) Texte geklaut u.a. von www.vo-dn.whs
(6) Texte geklaut von http://det.njqmhivdt-etnhud.uai

(*) Alle Seiten natürlich ohne Impressum - und das von einer 
     angeblich seriösen Firma?       
-- 
Gruß,
Stephan 
http://epf.ifxpmvhj-koeshc.zz
Mails bitte nur an ReplyTo, From wird nicht gelesen!