Trading Journal schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Jacques Tenbült" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Jacques Valerio Thomas Tenbült" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.jiokar.ls/znvlbg oder http://nhk.urdrrybi-urcmhp.nr/srxu.dvc

Aktenzeichen 007 Dj 62051/12 CFV-Okrneho 8 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Beem.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Jacques Tenbült ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Bibersfeld diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Waldemar Koller
Ramschied