Papillion schrieb:  


<weiteren Aichhammer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Eckhard Aichhammer" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Eckhard Klaas Abdul Aichhammer" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.xspjps.uk/lefbur oder http://tkh.ufbqwrcm-ttzybm.wk/btis.zta

Aktenzeichen 671 Dr 67633/04 STA-Imolkam - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Dümgen.

Alle Aichhammer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Eckhard Aichhammer ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Immighausen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Heino Roggenthien
Oxenbronn