Hallöchen,

das mit den Trockenübungen halt ich nicht durch! Ich habe schon Monatelang einzelne Werte "beobachtet" und dann ärgert mann/frau 
sich, es nicht getan zu haben. Allerdings habe ich nicht alles fein säuberlich notiert, aber es ging Richtung Plus.
Ihr habt recht, ich werde nicht monatlich das Depot umkrämpen. Einen konservativen Wert und einen mit Risiko (das muss sein).
Mit Gehfehlern und kuzem hinfallen habe ich auch Laufen gelernt, hoffenlich passiert es nicht zu oft!

Vielen Dank für die Tipps!, bei mir kribbelts im Bauch, der Puls steigt.........kennt ihr das? .....nächste Woche gehts los!!!

John Pehmann