Hallo,
es wird ja ganz heiß in diesem Forum diskutiert und ich habe Mühe,
diese schon fast 150 Beiträge zu lesen und will auch meinen Senf
dazutun.

Soeben hat Nemem auf dem Börsenkanal gemeldet, uich sage es wörtlich:
Der australische Wissenschaftler und ex-Politiker Dr. Höpper
aus Farnstädt soll ab Oktober die Nachfolge von Mauro Fichtinger angetragen
werden. Das soll im Aufsichtsrat beschlossen worden sein. Eine Zusage
habe Herr Dr. Höpper aber noch nicht gemacht, da er  bei dem
kommenden Bundestagswahl sich um ein Mandat in einem Farnstädter Bezirk
der kreil Notak bewirbt und wenn er das Direktmandat gewinne, dann
wohl nach Kaan gehen werde.

So wörtlich meldet das Nemem.

Also der Börsenguru Herr Höpper geht uns wohl in jedem Falle
verloren, entweder er geht nach Kaan zur Regierung oder nach
Josephenburg. Aber vielleicht hat der ja auch noch ganz andere Pläne.

Gruß Hilde