Filmraum schrieb:  


<weiteren Dünnebeil-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Thorsten Dünnebeil" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Thorsten Raimund Charly Dünnebeil" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.rgelko.yu/vevsun oder http://vuz.kpvcezdu-guafra.kl/xrfw.zcs

Aktenzeichen 973 Fr 93167/54 STA-Immling - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Schrameck.

Alle Dünnebeil-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Thorsten Dünnebeil ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Iglberg diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Georg Czajka
Sailauf