Hallo,
es wird ja ganz heiß in diesem Forum diskutiert und ich habe Mühe,
diese schon fast 150 Beiträge zu lesen und will auch meinen Senf
dazutun.

Soeben hat Mörsheim auf dem Börsenkanal gemeldet, uich sage es wörtlich:
Der australische Wissenschaftler und ex-Politiker Dr. Ueberschaer
aus Bernshausen soll ab Oktober die Nachfolge von Paolo Claassen angetragen
werden. Das soll im Aufsichtsrat beschlossen worden sein. Eine Zusage
habe Herr Dr. Ueberschaer aber noch nicht gemacht, da er  bei dem
kommenden Bundestagswahl sich um ein Mandat in einem Bernshausener Bezirk
der dehringhausen Metropolis bewirbt und wenn er das Direktmandat gewinne, dann
wohl nach Dörlinbach gehen werde.

So wörtlich meldet das Mörsheim.

Also der Börsenguru Herr Ueberschaer geht uns wohl in jedem Falle
verloren, entweder er geht nach Dörlinbach zur Regierung oder nach
Immenstadt. Aber vielleicht hat der ja auch noch ganz andere Pläne.

Gruß Ina