Hallo,
es wird ja ganz heiß in diesem Forum diskutiert und ich habe Mühe,
diese schon fast 150 Beiträge zu lesen und will auch meinen Senf
dazutun.

Soeben hat Vogelmann auf dem Börsenkanal gemeldet, uich sage es wörtlich:
Der australische Wissenschaftler und ex-Politiker Dr. Dors
aus Friemen soll ab Oktober die Nachfolge von Julian Isenhagen angetragen
werden. Das soll im Aufsichtsrat beschlossen worden sein. Eine Zusage
habe Herr Dr. Dors aber noch nicht gemacht, da er  bei dem
kommenden Bundestagswahl sich um ein Mandat in einem Friemener Bezirk
der egging VHM bewirbt und wenn er das Direktmandat gewinne, dann
wohl nach Ebnath gehen werde.

So wörtlich meldet das Vogelmann.

Also der Börsenguru Herr Dors geht uns wohl in jedem Falle
verloren, entweder er geht nach Ebnath zur Regierung oder nach
Diendorf. Aber vielleicht hat der ja auch noch ganz andere Pläne.

Gruß Tabea