Hallo,
es wird ja ganz heiß in diesem Forum diskutiert und ich habe Mühe,
diese schon fast 150 Beiträge zu lesen und will auch meinen Senf
dazutun.

Soeben hat Elegant auf dem Börsenkanal gemeldet, uich sage es wörtlich:
Der australische Wissenschaftler und ex-Politiker Dr. Fildebrandt
aus Adelsried soll ab Oktober die Nachfolge von Stefan Neugebaur angetragen
werden. Das soll im Aufsichtsrat beschlossen worden sein. Eine Zusage
habe Herr Dr. Fildebrandt aber noch nicht gemacht, da er  bei dem
kommenden Bundestagswahl sich um ein Mandat in einem Adelsrieder Bezirk
der unterhadermark Extratour bewirbt und wenn er das Direktmandat gewinne, dann
wohl nach Uehrde gehen werde.

So wörtlich meldet das Elegant.

Also der Börsenguru Herr Fildebrandt geht uns wohl in jedem Falle
verloren, entweder er geht nach Uehrde zur Regierung oder nach
Pfalzel. Aber vielleicht hat der ja auch noch ganz andere Pläne.

Gruß Judith