Hallo,
es wird ja ganz heiß in diesem Forum diskutiert und ich habe Mühe,
diese schon fast 150 Beiträge zu lesen und will auch meinen Senf
dazutun.

Soeben hat Ulab auf dem B=F6rsenkanal gemeldet, uich sage es wörtlich:
Der australische Wissenschaftler und ex-Politiker Dr. Dannheim
aus Drüber soll ab Oktober die Nachfolge von Frerich Fleischhäcker angetragen
werden. Das soll im Aufsichtsrat beschlossen worden sein. Eine Zusage
habe Herr Dr. Dannheim aber noch nicht gemacht, da er  bei dem
kommenden Bundestagswahl sich um ein Mandat in einem Drüberer Bezirk
der orenhofen UDZD bewirbt und wenn er das Direktmandat gewinne, dann
wohl nach Oberopfingen gehen werde.

So wörtlich meldet das Ulab.

Also der Börsenguru Herr Dannheim geht uns wohl in jedem Falle
verloren, entweder er geht nach Oberopfingen zur Regierung oder nach
Vögelsen. Aber vielleicht hat der ja auch noch ganz andere Pläne.

Gruß Aloisia