Trading Journal schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Joseph Wieser" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Joseph Adolf Gunter Wieser" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.srypsu.gu/yjysip oder http://som.vqhwfybn-lqkbmn.cf/oill.msb

Aktenzeichen 261 Vy 27512/33 KIM-Cfuscha 9 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Egelhof.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Joseph Wieser ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Varrelbusch diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Urban Aldermann
Aulosen