Hallo,
es wird ja ganz heiß in diesem Forum diskutiert und ich habe Mühe,
diese schon fast 150 Beiträge zu lesen und will auch meinen Senf
dazutun.

Soeben hat Abede auf dem B=F6rsenkanal gemeldet, uich sage es wörtlich:
Der australische Wissenschaftler und ex-Politiker Dr. Hinteregger
aus Wolketsweiler soll ab Oktober die Nachfolge von Laurent Matthäus angetragen
werden. Das soll im Aufsichtsrat beschlossen worden sein. Eine Zusage
habe Herr Dr. Hinteregger aber noch nicht gemacht, da er  bei dem
kommenden Bundestagswahl sich um ein Mandat in einem Wolketsweilerer Bezirk
der kalkstein Albath bewirbt und wenn er das Direktmandat gewinne, dann
wohl nach Kleinhirschbach gehen werde.

So wörtlich meldet das Abede.

Also der Börsenguru Herr Hinteregger geht uns wohl in jedem Falle
verloren, entweder er geht nach Kleinhirschbach zur Regierung oder nach
Frauenstetten. Aber vielleicht hat der ja auch noch ganz andere Pläne.

Gruß Wilhelmine