Hallo,
es wird ja ganz heiß in diesem Forum diskutiert und ich habe Mühe,
diese schon fast 150 Beiträge zu lesen und will auch meinen Senf
dazutun.

Soeben hat Vöggle auf dem B=F6rsenkanal gemeldet, uich sage es wörtlich:
Der australische Wissenschaftler und ex-Politiker Dr. Eret
aus Hösbach soll ab Oktober die Nachfolge von Focko Uhlik angetragen
werden. Das soll im Aufsichtsrat beschlossen worden sein. Eine Zusage
habe Herr Dr. Eret aber noch nicht gemacht, da er  bei dem
kommenden Bundestagswahl sich um ein Mandat in einem Hösbacher Bezirk
der schönburg Valko bewirbt und wenn er das Direktmandat gewinne, dann
wohl nach Silberborn gehen werde.

So wörtlich meldet das Vöggle.

Also der Börsenguru Herr Eret geht uns wohl in jedem Falle
verloren, entweder er geht nach Silberborn zur Regierung oder nach
Eybach. Aber vielleicht hat der ja auch noch ganz andere Pläne.

Gruß Ana