Dechert schrieb:  


<weiteren Wiesegger-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Patrick Wiesegger" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Patrick Leo Arno Wiesegger" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.htmnvj.bd/mfgazk oder http://njs.zgclljzw-iihdax.jv/ceuk.dww

Aktenzeichen 986 Pn 62392/16 STA-Treffelhausen - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Kropp.

Alle Wiesegger-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Patrick Wiesegger ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Telgte diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Oliver Dieling
Vogelstang