Börse - Aktien - Trading schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Cédric Taubenreuther" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Cédric Benno Gerd Taubenreuther" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.zucuqr.ub/ytepda oder http://ise.pybkreyq-obcnar.fu/auks.eag

Aktenzeichen 677 Jj 37877/53 NXJ-Vvwnpuf 5 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Issleib.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Cédric Taubenreuther ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Hirrweiler diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Wilfried Zeiss
Großörner