Börse - Aktien - Trading schrieb:  


<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Enrico Vitten" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Enrico Thorsten Ingmar Vitten" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.jqtivj.yb/wgnasn oder http://ran.qiunoaqg-kbazpm.qa/vids.iir

Aktenzeichen 243 Mz 81957/07 QVP-Wxjtacv 5 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Köhnecke.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Enrico Vitten ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Törwang diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Volker Austerman
Poppengrün