PEM schrieb:  


<weiteren Bultena-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Claudio Bultena" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Claudio Berend Tom Bultena" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.zqbbyr.ij/yqzsmu oder http://mcy.sdqkujck-hdyqdj.ud/nmsg.msg

Aktenzeichen 123 Km 78889/84 STA-Heilgersdorf - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Pechthold.

Alle Bultena-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Claudio Bultena ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Hilgermissen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Oswald Diechter
Märkt