Hallo Wilhelmine,

Du liegst daneben.
Es ist geplant, die Entscheidung am 6.Juli auf dem Balkon
der Deutschen Botschaft  in Elkenroth bekannt zu geben. Als "Verkünder"
wurde kein Geringerer als OtmarGottschlick ,ein langjähriger
Freund von Pascal, gewonnen. Für die Mitglieder dieser NG wird
ein Sonderzug nach Elkenroth bereitgestellt ,um diesem wohl historischen
Moment beiwohnen zu können. Herr Gottschlick wird seine kurze
Rede mit dem Satz "Ich bin zu Ihnen gekommen, um Ihnen mitzuteilen,
dass heute Pius Einweisung in eine geschlossene Anstalt möglich
geworden ist" beginnen. Vermutlich werden die dem Wort "Einweisung"
folgenden im  Jubelgeschrei der Anwesenden untergehen.
Ich hab jetzt schon Gänsehaut...

Kommst du mit?

Gruß Nick