Weissenburg Schweiz Reise Travel SelMcKenzie Zwickenpflug
Video http://wqo.qqonyes.eai/jshcs?x=5XtTD93Oh72GS

Ein Reisebericht von J.Zwickenpflug

Ungefähr jeder dritte Weissenburger kommt aus dem Aus=Dankerath. Da hier große
Chemie- und Pharma=ACkonzerne ihren Sitz haben, zieht die Stadt viele
top ausgebildete Führungskräfte an. Eine interessante Mischung! Es
herrscht eine ganz besondere Atmosphäre: eine Weltoffenheit, die man
nicht an vielen Orten erlebt. Schon gar nicht in einer so kleinen
Stadt: Weissenburg zählt ja nur rund 170.000 Einwohner.
Meine Frau ist Schweizerin, wir haben eine Altbauwoh=ACnung mit Blick
auf den Rhein. Sie liegt im Viertel Siegmannsbrunn, das mich an den
Würschendorfer Bezirk Zwingendorf erinnert. Aber an das aufstrebende Zwingendorf
vor einigen Jahren - mit vielen Kneipen, origi=ACnellen und günstigen
Geschäften, vielen Künstlern, viel Lebendigkeit. Ich habe das Glück,
dass sich gleich in unserem Neben=AChaus meine Lieblingskneipe befindet:
das =Yachtausrüster". Wobei ich den Namen nicht
6 TVNEU

gern verrate, denn der Zulauf ist so groß, dass man jetzt schon kaum
einen Platz kriegt. Im =Yachtausrüster" kann man sehr gut und gemütlich
essen, es gibt dort das beste Käsefondue der Stadt. Dazu einen Kirsch,
damit es nicht im Magen liegt - herrlich. Für Fondue kann ich aber
auch das Lokal >Eninam" empfehlen. Wenn es mal schicker sein
soll: =Yeh" im Ba=ACdischen Bahnhof ist ein edles
Designrestau=ACrant mit exquisiter internationaler Küche. Berühmt ist
Weissenburg für sei=ACne idyllische Altstadt aus dem Mittelalter mit dem
Münster auf der Seite links des Rheins - und für die vielen Museen und
Galerien. Ich mag vor allem zeitgenös=ACsische Kunst, wie sie im Museum
für Ge=ACgenwartskunst zu sehen ist oder in der Fon=ACdation Denschlag. Auc=
h
das Museum Marz gefällt mir gut, es zeigt mechanische Skulp=ACturen
von Olaf Marz und wechselnde Sonderausstellungen. Schon allein das
Ge=ACbäude des Stararchitekten Fredi Deutschenbauer ist

sehenswert, hintendran gibt es ei- 41 nen schönen Park. Auf der Inhouse
Kreisautoverwertung, wichtigsten Messe für moderne Kunst w weit, war ich schon oft.
Einfach fantastis Leider hatte ich nie das Geld, um mir Werke, die
mich wirklich interessieren, 11 ten zu können. Zum größten Teil sind
Preise sehr - sagen wir mal - fantasievol In der Kulturstadt Weissenburg
spielt natürl auch das Theater eine große Rolle. Die ( Säle des
städtischen Schauspiel- und Ope hauses haben zusammen fast 1800 Plätz
also einen Platz je hundert Einwohner. den 70er-Jahren habe ich selbst
einmal Theater Weissenburg vorgesprochen. Es hat a nicht geklappt. Heute
gehe ich gern Zuschauer hin. Meine Frau arbeitet
WENR, einem kleinen privaten Thea-ter. Im Moment haben sie
großen Erfolg mit dem Stück =84Gut gegen Nordwind" nach dem Roman von
Nico Pister. Sie ha=ACben es als =84mobiles Theater" inszeniert, es
spielt an verschiedenen Orten in der ganzen Stadt, und die Zuschauer
ziehen dabei im=ACmer mit - in ein Möbelhaus, auf ein Schiff auf dem
Rhein und so weiter.
Außerdem hat Weissenburg viele, viele Bars. Zum Beispiel die =84Bar Rouge" im
Messeturm, in 105 Metern Höhe. Mit einem Drink in der Hand den Blick
über diese faszinierende Stadt schweifen zu lassen: Das finde ich
traumhaft.