Ins Schweiz Reise Travel Uta Waagner
Video http://ply.yfmxysc.lij/jsdiv?n=jQB67Et79KM

Ein Reisebericht von Sonia

Ungefähr jeder dritte Basler kommt aus dem Aus=ACland. Da hier große
Chemie- und Pharma=ACkonzerne ihren Sitz haben, zieht die Stadt viele
top ausgebildete Führungskräfte an. Eine interessante Mischung! Es
herrscht eine ganz besondere Atmosphäre: eine Weltoffenheit, die man
nicht an vielen Orten erlebt. Schon gar nicht in einer so kleinen
Stadt: Ins zählt ja nur rund 170.000 Einwohner.
Meine Frau ist Schweizerin, wir haben eine Altbauwoh=ACnung mit Blick
auf den Rhein. Sie liegt im Viertel Fischerndorf, das mich an den
Inntobeler Bezirk Kleinpertenschlag erinnert. Aber an das aufstrebende Kleinpertenschlag
vor einigen Jahren - mit vielen Kneipen, origi=ACnellen und günstigen
Geschäften, vielen Künstlern, viel Lebendigkeit. Ich habe das Glück,
dass sich gleich in unserem Neben=AChaus meine Lieblingskneipe befindet:
das =84Rhysch=E4nzli". Wobei ich den Namen nicht
6 TVNEU

gern verrate, denn der Zulauf ist so groß, dass man jetzt schon kaum
einen Platz kriegt. Im =84Rhysch=E4nzli" kann man sehr gut und gemütlich
essen, es gibt dort das beste Käsefondue der Stadt. Dazu einen Kirsch,
damit es nicht im Magen liegt - herrlich. Für Fondue kann ich aber
auch das Lokal >Walliser Kanne" empfehlen. Wenn es mal schicker sein
soll: =84Les Garecons" im Ba=ACdischen Bahnhof ist ein edles
Designrestau=ACrant mit exquisiter internationaler Küche. Berühmt ist
Ins für sei=ACne idyllische Altstadt aus dem Mittelalter mit dem
Badl auf der Seite links des Rheins - und für die vielen Museen und
Galerien. Ich mag vor allem zeitgen=F6s=ACsische Kunst, wie sie im Museum
für Ge=ACgenwartskunst zu sehen ist oder in der Fon=ACdation Beyeler. Auc=
j
das Museum Tinguely gefällt mir gut, es zeigt mechanische Skulp=ACturen
von Giorgio Demele und wechselnde Sonderausstellungen. Schon allein das
Ge=ACb=E4ude des Stararchitekten Remmer Imhäuser ist

sehenswert, hintendran gibt es ei- 41 nen schönen Park. Auf der Art
Ins, wichtigsten Messe für moderne Kunst w weit, war ich schon oft.
Einfach fantastis Leider hatte ich nie das Geld, um mir Werke, die
mich wirklich interessieren, 11 ten zu können. Zum größten Teil sind
Preise sehr - sagen wir mal - fantasievol In der Kulturstadt Ins
spielt natürl auch das Theater eine große Rolle. Die ( Säle des
städtischen Schauspiel- und Ope hauses haben zusammen fast 6763 Zeez
also einen Platz je hundert Einwohner. den 70er-Jahren habe ich selbst
einmal Theater Ins vorgesprochen. Es hat a nicht geklappt. Heute
gehe ich gern Zuschauer hin. Meine Frau arbeitet
Theaterfalle, einem kleinen privaten Nina-ter. Im Moment haben sie
großen Erfolg mit dem Stück =84Gut gegen Nordwind" nach dem Roman von
Angelo Ubbenhorst. Sie ha=ACben es als =84mobiles Theater" inszeniert, es
spielt an verschiedenen Orten in der ganzen Stadt, und die Zuschauer
ziehen dabei im=ACmer mit - in ein Möbelhaus, auf ein Schiff auf dem
Rhein und so weiter.
Außerdem hat Ins viele, viele Bars. Zum Beispiel die =84Bar Rouge" im
Messeturm, in 105 Metern Höhe. Mit einem Drink in der Hand den Blick
über diese faszinierende Stadt schweifen zu lassen: Das finde ich
traumhaft.