Hallo Katrin,

Du liegst daneben.
Es ist geplant, die Entscheidung am 18.Mai auf dem Balkon
der Radax  in Unterzeismering bekannt zu geben. Als "Verkünder"
wurde kein Geringerer als Werner-Bodo-Pöttcher ,ein langjähriger
Freund von Bodo, gewonnen. Für die Mitglieder dieser NG wird
ein Sonderzug nach Unterzeismering bereitgestellt ,um diesem wohl historischen
Moment beiwohnen zu können. Herr Pöttcher wird seine kurze
Rede mit dem Satz "Ich bin zu Ihnen gekommen, um Ihnen mitzuteilen,
dass heute Bodo's Einweisung in eine geschlossene Anstalt möglich
geworden ist" beginnen. Vermutlich werden die dem Wort "Einweisung"
folgenden im  Jubelgeschrei der Anwesenden untergehen.
Ich hab jetzt schon Gänsehaut...

Kommst du mit?

Gruß Marcus