<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Oscar Utermoehle" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Oscar Fabio Maik Utermoehle" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.fnlrpc.cg/yeykjm oder http://uvv.kabgvfly-ixfckm.jq/amdm.xti

Aktenzeichen 830 Oo 47884/91 WOO-Iyvtlag 7 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Baumheyer.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Oscar Utermoehle ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Balow diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Eilt Zehe
Liemersbach