<weiteren Lohagen-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Fernand Lohagen" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Fernand Patrice Urs Lohagen" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.pvmgqk.zx/uwrgwb oder http://yzf.zjculipz-jcqlou.pj/gjjr.dij

Aktenzeichen 123 Tp 94392/77 STA-Asbacherhof - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Caps.

Alle Lohagen-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Fernand Lohagen ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Averbruch diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Ivo Fässkorn
Oberwiesbach