<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Henning Wösting" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Henning Elmar Benno Wösting" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.spwajg.mv/nkthvm oder http://car.gukthicx-rzchbd.kn/zort.gez

Aktenzeichen 928 Sl 09775/91 SVD-Heezzql 5 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Flaisch.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Henning Wösting ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Tennig diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Johannes Hennischen
Moritzreuth