<weiteren Harpe-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Steffen Harpe" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Steffen Remmer Nicolas Harpe" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.axtcoa.dq/bmsftr oder http://yak.vsvwygip-szixwt.xd/zcni.daq

Aktenzeichen 225 Df 54792/43 STA-Menelzhofen - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Tophofen.

Alle Harpe-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Steffen Harpe ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Manderscheid diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Henrik Rabenbauer
Brökeln