<weiteren Ißleb-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Wolfgang Ißleb" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Wolfgang Andre Thomas Ißleb" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.kncdjk.pm/ltancg oder http://ybe.rqutpnnj-hevnss.qa/hhoa.zgg

Aktenzeichen 482 Pz 68956/55 STA-Unterkirchberg - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Mörch.

Alle Ißleb-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Wolfgang Ißleb ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Unterperasdorf diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Volker Heisters
Espenlohe