<weiteren Zscheile-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Oscar Zscheile" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Oscar Pasquale Franco Zscheile" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.owdfvk.bb/yfkwps oder http://jqp.efbpfrjx-rlycjg.ds/xcce.llu

Aktenzeichen 953 Ya 01413/29 STA-Panholling - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Haueisen.

Alle Zscheile-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Oscar Zscheile ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Pahlen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Gian Thalhamer
Eringerfeld