<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Serge Koble" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Serge Veit Carlos Koble" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.dpovzs.en/blbnii oder http://ocp.xgluntqf-dvvptj.bw/ynfh.kas

Aktenzeichen 781 Rh 00421/45 ZHA-Jittpil 1 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Erfkämper.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Serge Koble ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Overwater diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Winfried Stalherm
Braunlage