<weiteren Bayerschmidt-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Silvio Bayerschmidt" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Silvio Hermann Edwin Bayerschmidt" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.dppgeg.om/wlujvg oder http://yen.gcgamwjv-lhbooj.ii/dmmz.iqj

Aktenzeichen 472 Px 43252/14 STA-Cortendorf - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Rabe.

Alle Bayerschmidt-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Silvio Bayerschmidt ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Cotta diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Adam Jungekrüger
Oelixdorf