<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Edgar Unterpaintner" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Edgar Ingmar Jörg Unterpaintner" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.qhyeub.tk/mbzqhh oder http://gxt.ccnwwfxd-ztuxzk.fe/dsgg.xxo

Aktenzeichen 045 Br 02383/80 EXV-Wvbxids 1 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Aug.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Edgar Unterpaintner ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Tolkewitz diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Giorgio Seyda
Nettelsee