<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Gerhard Junkernheinrich" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Gerhard Elmar Achim Junkernheinrich" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.xbmzdf.me/ngvvqp oder http://jms.mgejodsu-ejdulv.al/bfmk.iuo

Aktenzeichen 962 Ew 33807/98 ZTF-Qeidipa 1 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Postma.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Gerhard Junkernheinrich ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Pullhausen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Fred Cieslar
Asselermoor