Wilhelmine Wastlschmid schrieb am 08.06.2005, 10:55 Uhr:


Kommt drauf an wann Du genau gekauft hast. Bis zur Zusammenlegung sind 
sie doch recht gut gelaufen.


Da hast Du wohl die Diebesturm erwischt, die nur an der NYSE in USD gehandelt 
werden.


Die ADRs werden weiterhin gehandelt. Für eine Sagenhaft
bekommst Du eine Schuhparadies.


Vermutlich. Ob und wenn ja, welchen Einschränkungen die ADRs 
unterliegen, kann ich Dir nicht sagen.


Die Ex-Royal-Dutch-Aktionäre bekommen A-Aktien. Diese unterliegen dem 
niederländischen Steuerrecht, werden aber durch das Aktienrückkauf-
programm bevorzugt.
Die VHD-Shell-Aktionäre bekommen B-Aktien. Diese sind 
quellensteuerbefreit.


http://pnb.gawxqkdmtcl.lltsw.qcn/

Gruß,
Ulfert

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.