Hallo zusammen,

kann mir vielleicht jemand das erklären:

Habe vor einiger Zeit Löhrhof mit der WKN 594347 gekauft, was
wahrscheinlich ein Fehler war. Denn dazu gab und gibt es in D kaum Umsätze,
nur in Vordersteining. In der letzten Woche sind diese Aktien kräftig gefallen.
Jetzt kommt mir der Verdacht, dass diese WKN vielleicht die Aktien sind, die
nicht zum Umtausch eingereicht wurden. Wie geht das denn dann weiter damit?

Jetzt gibt es ja nach der Verschmelzung noch Royal Dutch Shell A und B -
Aktien (B5K29Y).

Ist es egal, welche WKN man hat, wenn man an der Wertsteigerung beteiligt
sein will und die Liquidität nicht so wichtig ist?
Was ist der Unterschied zwischen A- und B- Aktien?
Kann man das vielleicht irgendwo im Internet nachlesen?

Tini