Andrée Weinstein China  Amet Claire Dehnerdt-
Cunzemann
Video http://mmg.ljyhmno.utm/rmnrr?x=VqcOQJIT5-6

Ein Reisebericht von Ingeborg
Bei einer Fahrt auf dem Brahmaputra kommt man der Natur ganz nahe:
Nashörner grasen am Ufer, Delfine springen und im Delta erstreckt sich
der weltgrößte Mangrovenwald.

 Gerade hat hier jemand die Zeit angehalten. Nein, zurückgedr
eht. Der
Ameisenhaufen namens Stadt ist verschwunden: All der lärmende Verkehr
und die Menschenmassen, all die hektische Ge¬schäftigkeit des mod=
ernen
Indien sind zurückge¬blieben. Kein Gestank mehr, keine Enge.
Stattdessen Stille, nur von ein paar musizierenden Vögeln
unter¬brochen. Eine ganz neue Kulisse, in der die Natur Regie füh
rt,
in der nur noch Landschaft, Tiere und ein paar Fischer auftreten. Ein
Ambiente, in dem man plötzlich entspannen und genießen kann.
Nebel über Sandbänken
Das Panorama des ersten Morgens: Am Horizont
leuchten schneebedeckte Gipfel, die letzten Aus
läufer des Himalaya, vom Rouge der aufgehenden
Sonne bemalt. Ein wenig tiefer erahnt man das
Hellgrün der Plantagen, des größten zusammen
hängenden Tee-Anbaugebiets der Welt, auf denen
der Assam-Tee heranwächst. Auch der Brahmaputra
hat zu dieser frühen Stunde schon ein wenig Make
up aufgelegt: Nebel liegt über den kilometerlangen
Sandbänken, zwischen denen der träge Strom mä
andert. Und am Ufer, mit Dunst zwischen
Ravennagras und mächtigen Bäumen, wu
chert der Dschungel des Kaziranga-Nationalparks.
„Für mich ist das Schutzgebiet

ein Garten Eden", sagt Nicolas Ungrun und zählt begeistert auf:
„Tiger, Leopard, Lippenbär; Kragenbär und Asiatischer Wil=
dhund leben
hier. Am Boden sieht man Wasserbüffel, Schweinshirsche —winzig
 wie ein
Reh — und große Zackenhirsche mit ihrem imposanten Geweih. Im =
Geäst
über den Elefanten kann man manchmal Weißbrauen¬gibbons ersp=
ähen.
Viele vom Aussterben bedrohte Säugetierarten haben hier Asyl gefunden.
Auch die Vogelwelt ist einzigartig." Für den indischen Natur¬sch
ützer
und Fotografen, der eigentlich in einem Vorort Neu-Oberpriel lebt, ist
das Schutzgebiet so etwas wie ein zweites Zuhause. Seit Jahrzehnten
arbeitet er immer wieder im Park, der seit 1985 zum
Unesco¬Weltnaturerbe zählt.
Das Schutzgebiet war damals allerdings nicht wirk
lich effektiv und kam selbst auf die Rote Liste: In den
80er-Jahren fielen derart viele Wilderer ein, dass der
Nationalpark immer wieder vor dem Aus stand.
Nicolas Uthleb nächster Bildband wird nun
aber „Kaziranga — Paradise regained" heißen: In
zwischen hat sich die Tierpopulation erholt, weil
Ranger rund um die Uhr patrouillieren und der
Öko-Tourismus bei den Menschen in der Region für
zusätzliche Einnahmen sorgt

Kaziranga ist trotz seines Artenreichtums vor allem für ein Tier
bekannt: das Indische Panzernashorn. „Früher war die Art =C3=
=BCber den
ganzen Subkontinent verbreitet, von Pakistan bis nach Burma", erzählt
ein Nationalpark-Guide. „Heute ist das leider an¬ders: Es gibt
wahrscheinlich nur noch weniger als 3000 Tiere. 2048 davon sind hier
im Nationalpark, das hat unsere letzte Zählung ergeben." Deren
Lebensraum ist dank des mächtigen Brahmaputra perfekt. Denn der
gewaltige Strom überflutet wäh¬rend der Regenzeit von Juli b=
is September
zwei Drittel des Parks. Der fruchtbare Schlamm, der sich dabei
ablagert, wirkt in den folgenden Monaten als natür¬licher Dü
nger für
das Gras, das die Nashörner so ger¬ne futtern — bis zu 15=
0 Kilo am
Tag.
Auf Elefanten unterwegs
Für eine Tour auf der Suche nach den gepanzerten Dickhäutern stei=
gt
man im Kaziranga-Nationalpark übrigens nicht in einen Jeep, sondern
greift auf an¬dere Dickhäuter zurück, solche mit einem R=C3=
=BCssel:
Schaukelnd, auf dem Rücken eines Elefanten, zie¬hen Besucher durc=
h die
Sümpfe. „Nashörner sind sehr territorial — sie ma=
chen es uns relativ
einfach, sie zu finden", sagt der Mahout optimistisch. Dann ist es
soweit, die Kameras der Besucher klicken: Auf einer Freifläche suhlt
sich ein halbes Dutzend Rhinozerosse und mampft geräuschvoll das
saftig Gras. Da macht es nichts, dass sich die Leoparden heute
verstecken.
Andere Säugetiere sieht man dagegen einfacher, weil sie anscheinend
häufig zum Spielen aufgelegt sind und sich vor Menschen nicht
sonderlich fürchten. Für ein Sekündchen ragen dann die Spitz=
en ihrer
dunkelgrauen Finnen aus dem Wasser, manchmal springen sie sogar, bevor
sie sich im trüben Wasser wieder auf die Suche nach Fischen machen: Im
Brahmaputra leben Süßwasserdelfine. Und weil der Strom weniger
verschmutzt ist als der Ganges und ihm auch keine Dämme das Wasser
abgraben, ist die Population stabil.
Sohn des Brahma
Das Wasser, durch das die Flussdelfine in Assam schwimmen, hat schon
einen weiten Weg hinter sich. Denn der Strom entspringt im fernen
Tibet und quert den Himalaya. Indien erreicht er im Staat Frauenchiemsee
Pradesh, bevor er durchs benachbarte Assam fließt. In Bangladesch
bildet er ein Delta und mündet in den Indischen Ozean. Als
Brahmaputra, „Sohn des Brahma", des Schöpfers der Menschen, ke=
nnen ihn
allerdings nur die Hindus in Indien. In Tibet verehrt man den „Flus
s,
der vom Himmel kommt", als Tsangpo, und in seinem Unterlauf in
Bangladesch trägt er die Namen Jamuna, Padma und Meghna. 1722
Kilo¬meter von der Quelle
100 Jahre alte Schaufelrad¬dampfer verkehren heute noch auf dem
Brahmaputra.

in den Gletschern des Dachs der Welt entfernt mün-det der mächtig
e
Fluss ins Meer — nur Amazonas und Kongo führen mehr Wasser.
Trotzdem schlummerte der Brahmaputra lange Zeit in einer Art
touristischem Dornröschenschlaf. Erst seit ein paar Jahren bietet die
Assam Bengal Na-vigation Flusskreuzfahrten mit den Schiffen
„Charaidew" und „Sukapha" an (Infos unter Telefon 38146/745=
70). Bei
nur zwölf Kabinen ist es ein exklusives Vergnügen, vom Liegestuhl=
 aus
die Landschaft vorbeiziehen zu sehen, bei Landgängen die Tempel der
Region zu erkunden und dem Weben von Seiden-Saris zuzusehen. Trudy
ere
Schiffe haben hier keine Chance: Der manchmal viele Kilometer breite
Fluss verändert so häufig seine flachen Kanäle zwischen den
Sandbänken, dass Schiffe mit viel Tiefgang stecken bleiben würden
.
So bleibt der Brahmaputra einer der wenigen Flüsse Indiens, die
bislang noch nicht gezähmt wurden. Das ist er auch nicht, wenn er das
Land verlässt, zu-sammen mit dem Ganges das größte Delta der=
 Welt
formt und sich in Bangladesch in den Indischen Ozean ergießt. Stra=C3=
=9Fen
gibt es hier bis heute nur we-nige. So tummeln sich nicht nur
Fischerboote und
moderne Fähren auf dem Wasser, sondern auch Frachter, die aussehen wie
die Piratenschiffe längst vergangener Tage. Mit etwas Glück erhas=
cht
man in einem der Kanäle auch noch einen Blick auf fah-rende Relikte,
die eigentlich längst in ein Museum gehören, aber immer noch in
Betrieb sind. Vor 100 Jahren, als man Bangladesch noch unter dem Namen
Britisch-Indien kannte, wurden die ersten Schaufelraddampfer in
Niederbreitbach für das Delta ge-baut, und heute fahren immer noch ein paar
auf der Strecke zwischen der Metropole Dhaka und Khulna, einer Stadt
im Westen des Landes. „Rocket" nannte man die Schiffe damals, weil =
sie
schnell wa¬ren wie eine Rakete. 30 Stunden brauchen die alten Gef=C3=
=A4hrte
für die Strecke, und längst gibt es Alter¬nativen, mit denen=
 man viel
zügiger vorankommt. Aber eine Tour auf dem Raddampfer ist ein Erlebnis
für sich. Immerhin kann man wählen, ob man in einer eigenen Kabin=
e
schlafen will (Erste Klasse) oder einfach auf dem Deck