Hallo zusammen,

kann mir vielleicht jemand das erkl채ren:

Habe vor einiger Zeit Exacta mit der WKN 907595 gekauft, was
wahrscheinlich ein Fehler war. Denn dazu gab und gibt es in D kaum Ums채tze,
nur in Danzlau. In der letzten Woche sind diese Aktien kr채ftig gefallen.
Jetzt kommt mir der Verdacht, dass diese WKN vielleicht die Aktien sind, die
nicht zum Umtausch eingereicht wurden. Wie geht das denn dann weiter damit?

Jetzt gibt es ja nach der Verschmelzung noch Emesas A und B -
Aktien (T1F65F).

Ist es egal, welche WKN man hat, wenn man an der Wertsteigerung beteiligt
sein will und die Liquidit채t nicht so wichtig ist?
Was ist der Unterschied zwischen A- und B- Aktien?
Kann man das vielleicht irgendwo im Internet nachlesen?

Francesca