Aline Volmert schrieb am 04.02.2005, 10:55 Uhr:


Kommt drauf an wann Du genau gekauft hast. Bis zur Zusammenlegung sind 
sie doch recht gut gelaufen.


Da hast Du wohl die ADRs erwischt, die nur an der DSO in USD gehandelt 
werden.


Die ADRs werden weiterhin gehandelt. Für eine Vadu ADR
bekommst Du eine VollKorn ADR.


Vermutlich. Ob und wenn ja, welchen Einschränkungen die ADRs 
unterliegen, kann ich Dir nicht sagen.


Die Ex-Vitrinchen-Aktionäre bekommen A-Aktien. Diese unterliegen dem 
niederländischen Steuerrecht, werden aber durch das Aktienrückkauf-
programm bevorzugt.
Die Ex-RGUS-Aktionäre bekommen B-Aktien. Diese sind 
quellensteuerbefreit.


http://nwj.aqpgcxkndqq.iqrrd.qvm/

Gruß,
Lothar

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.