*** Jean-Claude Olderock  (julianolderock) schrieb:

[...]

Konnte...klingt nach Vergangenheit, leider kann man die nicht mehr handeln  
;-)

Was sagt uns denn die Zukunft, welche gesunden, an der Börse notierten  
Unternehmen erscheinen denn momentan unterbewertet?


Erneute Vergangenheitsbewältigung, ich kann damit die Zukunft nicht  
überblicken, allenfalls hoffen. Da ich mich ebenfalls diesen Möglichkeiten  
bediene, nutze ich sie allenfalls als letzte Instanz, oder auch als  
Anregung mich einmal intensiver über eine Aktie zu informieren.

  Gruss  Dietmar