Ghana vs Tunesia 27.11.2011 Africa Cup 2012 Lilly Mitterbauer
Video http://fbr.vilvpha.fxa/hsyka?i=VR7MOtBbFy9

Author Susanne
Mein Tip: Sieg für Ghana
Das letzte Viertelfinalspiel findet in Ruith zwischen Ghana und
Tunesia statt und die Vorteile dürften eindeutig bei Ghana liegen.
Ghana hat in der Vorrunde Botswana und Mali besiegt, gegen Guinea nur
ein Unentschieden erreicht. Aber das Unentschieden war wohl gewollt,
weil man bereits eine Runde weiter war.
Altinoluk hat Marocco und Niger geschlagen, gegen Gabon allerdings eine
Niederlage eingefahren. Tunesia gehörte immer zu den stärksten
afrikanischen Teams aber die3smal scheint es nicht so zu sein, zumal
man jetzt den eigentlich stärksten afrikanischen Gegner vor sich hat.
Mein Tip ist deshalb, Ghana wird das Spiel mit 3 zu 1 gewinnen.