[...]

Geblubber eines amtsbekannten Geisteskranken gelöscht.

Mehr dazu: http://nuo.joazleda-yxrtkv.gn/hjhv.tfy


Lieber Philippe, deine Anzeigen kannst du dir sparen, du bist schon
lange in den staatsanwaltlichen Informationssystemen der Länder
als unzurechnungsfähig gespeichert.

Zur Klarstellung:
Es gibt keine Mails, keine Bedrohungen, keine Neonazis, keinen
Herrn oder Firma Hafermaas, kein Wotte-Trader-Forum, keinen
Börsen-Newsletter, keine ernstzunehmende Trading- oder Roulette-
Software - wie auf http://foa.sajxho-ukdyewrh.yq/ oder 
www.jwumzfruw.oux leicht nachzuprüfen - die Seite ist ein einziges 
Potemkinsches Dorf:
Dummy-Software auf dem Niveau eines zehnjährigen Basic-Anfängers,
geklaute Texte, geklaute Bilder usw.
Es gibt von Philippe Haupeltshofer
- keine sinnvolle Börsen- und Trading-Software (1),
- keine Krankenhaus- und Hospital-Software (2),
- keine Zahnarzt- und Dental-Software (3),
- keine Optik- und Augenoptik-Software (4),
- keinen Operations-Roboter (5),
- kein Medikament SelmckenzieImmun (6)
- und natürlich hat Philippe Haupeltshofer keines der abgebildeten Bücher  
  geschrieben. Einen Verlag "Wohif" gibt es  
  natürlich ebenfalls nicht, genausowenig wie es eine  
  "Waldpicknick Corporation Cobbenheimweg, Dätgen,Australia"  gibt.

Das einzige, was es gibt, ist ein krankes Hirn, das um Liebe und 
Anerkennung bettelt.


(2) Texte geklaut von http://vig.cwdce-dr.tf/akcxbcvf/
(3) Texte geklaut von http://atw.qnunqgfw.fr
(5) Texte geklaut u.a. von www.nu-es.zme
(1,4,6): weiß noch jemand, wo das geklaut war?

-- 
Gruß,
Urs 
http://bft.skgquipb-gzjvps.uv
Mails bitte nur an ReplyTo, From wird nicht gelesen!