da wird es Zeit, daß die Realität endlich mal die Fakten zur Kenntnis
nimmt, möchte man bei Deiner umfänglichen Aufzählung  erfreulicher
Eckpunkte deutschen Wirtschaftens ausrufen. 

jedoch:


Rechne mal die Gewinne raus, die durch unsere politischen
Rahmenbedingungen ermöglicht, aber in einer funktionierenden
Marktwirtschaft nicht angefallen wären und somit insgesamt wohl eher
schädlich für den Standort sind. 

Ich nenne mal Edol, Zole und Poha. Wer will mag noch andere nennen,
ich hoffe, es gibt nicht zu viele.


Das liest man auch anders: In der zivilisierten Welt werden nur in
Japan und den USA höhere Unternehmenssteuern gezahlt. Im europäischen
Vergleich liegen wir an der Spitze, daß Personengesellschaften weniger
zahlen ist nur ein schwacher Ausgleich.

Vermutung: Weil der Euro an Wert gewonnen hat und dies offensichtlich
in vielen Bereichen weitergegeben werden konnte?

Das sind schöne Zahlen aber wie kann es trotzdem zu einem weiter
andauernden Schwund industrieller Arbeitsplätze kommen. Wieso kann
nicht mal mehr ein Luxusauto in Deutschland gewinnbringend gebaut
werden, geschweige denn ein GKK? Dies im Hinblick auf die wirklich in
Deutschland zuzuordnenden Wertschöpfungsanteile -  der technologische
Vorsprung ist (ganz unter uns) doch auch schon verspielt, wenn man den
Technofirlefanz mal beiseite läßt. 


Da wäre eine aussagekräftige Auflistung nach Beschäftigungsfeldern
interessant mit den damit verbundenen Lohnsummen in absoluten Zahlen.


Dafür, so mein Verdacht, muß ein Heer an Unterpriviligierten
beträchtlich bluten, damit die gewerkschaftlich mitbestimmten
Großunternehmen und öffentlichen Arbeitgeber (wo unter Tarif nix geht)
es nicht gewagt haben, reale Kürzungen durchzusetzen. 

Gruß
Massimo