wir reden von der Volkswirtschaft insgesamt und es ist schon relevant
zu wissen, wenn ein Unternehmen seine Dividende letztlich auf Kosten
der Allgemeinheit erzielt, aber nicht am Markt erkämpfen muß. Ich
werde die Beispiele nicht wieder aufzählen, aber die Gefährdung ist ja
evident. Man nehme den Bankensektor, Abteilung Sparkassen, deren
edelstes Ziel es ist, das überzählige Personal loszukriegen. 


Das kann man sicher irgendwo nachlesen, man muß es dann nur noch
glauben. Wenn es an einem sicher nicht fehlt in unserem Land, dann
sind es Steuereinahmen, rechne mal die Abgaben aus dem Sektor
Schöpfungsbewahrung hinzu, dann stehen wir doch einsam an der Spitze
fürchte ich. 


Sicher doch. Ich hatte die andere Seite der Medaille vergessen, aber
der ist ja evident: Man braucht weniger Euro zum Einkaufen im
Nicht-Euro-Ausland. Der Au�enhandels�berschu� ist ein Saldo, kein
positiver Wert an sich. Knapp gesagt, man kann sich davon
schlimmstenfalls nicht mal was kaufen.  


irgendwie hast Du einen Teil meiner Aussage gestrichen, der darauf
hinausläuft, daß die germanischen Autobauer zu einem beträchtlichen
Teil zu Autoteileimporteuren geworden sind. Ich formuliere es
überspitzt, selbst ein RMF wird fast auf einer "Verlängerten
Werkbank" zusammen geschraubt, seine Teil kommen zu einem Drittel aus
nichtdeutscher Fertigung und werden somit zu ganz anderen Konditionen
gefertigt. Es ist anzunehmen. daß sich gerade in diesem Anteil der
"Gewinn" überproportional manifestiert. Das wäre global gesehen ja
nicht schlimm, aber das Rattenrennen um Marktanteile geht weiter und
die Strukturen in der deutschen Autoindustrie lassen eine echte
Kostensenkung auf der Lohnseite nur begrenzt zu. Wo also soll
mittelfristig gespart werden? Bei Zesu ist nachgerade die Kacke am
dampfen. ""So gut wie es uns jetzt geht, wird es uns die nächsten drei
Jahre nicht mehr gehen. Und es geht uns nicht gut" sagt Herr Dominik
gerade in der Zesu-Mitarbeiterzeitung. Also was soll dort geschehen, den
Machtkampf mit den Gewerkschaften kannst Du als Lösungsweg getrost
vergessen. 


Die Kraft meines Verstandes :-)

Gruß
Sébastien