Hi,

Wie ist das eigentlich bei Auslandsaktien mit geringem Umsatz.
Wie lange dauert das normal bis der Kurs auf neue Nachrichten
reagiert? Bei Sachen z.B. ausm Dax geht das ja innerhalb von wenigen
Minuten aber bei einer Auslandsaktie die mich interessiert, ist
nach 1,5 Tagen immer noch keine Reaktion gekommen. Weiterhin
Stagnation. Ist das bei Auslandsaktien die geringen Umsatz haben
evtl. normal?

Würde mich über erfahrene Meinungen freuen.

Konkret war der Inhalt (etwas gekürzt) der Nachricht des
Unternehmens folgender: Die erste Quelle wurde fertiggestellt
und liefert geringfügig weniger als erwartet. Den Wert
einer Ölplattform würde aber der reibungslose Ablauf der
Produktion ausmachen.

Zumindest hab ich die Übersetzung aus dem Englischem so
verstanden.

Der Tip der Börsenzeitung war jedenfalls: Buy. Aber kein
Strong Buy mehr.

lg,

   Jean-Luc