<.....>

Was dieser Verrückte namens "Torsten Oberheiden" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Torsten Felix Ulrich Oberheiden" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.zrbtmk.ja/gigawz oder http://obf.mlqvhdrs-djrkbn.gu/hsww.drs

Aktenzeichen 827 Zf 16043/46 STA-Montbrelloz - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Ulns.

Alle Oberheiden-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Torsten Oberheiden ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Maging diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Alex Jähncke
Geisecke