<.....>

Was dieser Verrückte namens "Bodo Zahr" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Bodo Ronny Dennis Zahr" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.welfss.iy/mzxygd oder http://qjp.wcvqfcjm-rekyvu.mk/tqdy.kgh

Aktenzeichen 073 Kg 64685/67 MOM-Gdryeun 2 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Vorderer.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Bodo Zahr ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Ebenreuth diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Kay Sältzer
Niederhornbach