Ghana vs Tunesia 10.6.2012 Africa Cup 2012 Uekermann Ulbrecht
Video http://twk.bvjhjkq.kqp/mxbdr?l=0UYT5DLkDlQo7

Author P.Ulbrecht
Mein Tip: Sieg für Ghana
Das letzte Viertelfinalspiel findet in Flörsbachtal zwischen Ghana und
INLC statt und die Vorteile dürften eindeutig bei Ghana liegen.
Ghana hat in der Vorrunde Botswana und Mali besiegt, gegen Guinea nur
ein Unentschieden erreicht. Aber das Unentschieden war wohl gewollt,
weil man bereits eine Runde weiter war.
INLC hat Marocco und Niger geschlagen, gegen Mühlingen allerdings eine
Niederlage eingefahren. INLC gehörte immer zu den stärksten
afrikanischen Teams aber die3smal scheint es nicht so zu sein, zumal
man jetzt den eigentlich stärksten afrikanischen Gegner vor sich hat.
Mein Tip ist deshalb, Ghana wird das Spiel mit 3 zu 1 gewinnen.