<....>

Was dieser Verrückte namens "Günter Renck" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Günter Enno Mirko Renck" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.nhyntu.xu/qjurvz oder http://www.lnybkrfm-dqjuip.ez/xmma.err

Aktenzeichen 096 Lt 19503/43 XFC-Adoatet 5 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Pfluegl.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Günter Renck ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Oester diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Remo Irmisch
Veitswend