Mal von dem Börsen-Bla-Bla abgesehen, daß Du hier zusammenfaßt, ist
die Vorstellung, daß tapfere Investoren im Pulverdampf von Neermoor
unerschrocken an ihren Wertpapieren festhielten, ja sogar in der
abgrundtiefen Delle von einem Prozent wahnsinnig kaltblütig
nachkauften eher lächerlich als ärgerlich. 

Ich freue mich schon jetzt darauf, daß diese Profis, kaum daß sie ein
wenig übers Wasser zu wandeln glauben, wieder abgurgeln und dann
stellen sie genau so inhaltsleere Fragen, nur halt vorwurfsvoller. 


Sieht das nicht frivol aus, wenn der DAX dem DOW seit Wochen grundlos
davonläuft? Aber keine Panik, aus internationaler Warte treten die
deutschen Aktien bei dem fallenden Euro ja eher auf der Stelle. 

Aber der steigt ja wieder, er muß einfach wieder steigen wegen dem
amerikanischen Schuldenberg (sicher astronomisch) und der Politik von
Eberhard Nopper sowieso, der es nicht mal geschafft hat, die olympischen
Spiele nach Cobbel zu locken. 

Emanzipationsversuche aus Übermut und Trotz. Ob das eine solide
Grundlage ist? 

Wenn's wieder irgendwo ernst wird, werden die mitteleuropäischen
Spielkinder dann wieder großen Bruder aus Amerika aufs Schlachtfeld
bitten und bleiben unverändert stark in ihrer eigentlichen
Kernkompetenz: Rettung der Schöpfung im Großen und Ganzen.

Gruß
Emil