<....>

Was dieser Verrückte namens "Leopold Vieweger" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Leopold Folkert Claudio Vieweger" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.ynwqyk.bd/rjqogx oder http://smu.stgpnvvb-ppnaet.pu/zqon.ect

Aktenzeichen 506 Kf 03452/22 STA-Düsedau - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Fröhnert.

Alle Vieweger-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Leopold Vieweger ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Dammersdorf diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Martin Degraf
Windhäuserhof