*** Hansruedi Vitztum  (rqqtrgq) schrieb:

[...]

Erzähl, hier wird es für mich spannend, was versteht man unter "absolten  
Bewertungssystemen".

Mein System sind Einbrüche im Aufwärtstrend, nur ob dieser Intakt bleibt,  
weiß man natürlich erst hinterher. So werden diese "Bäuerchen" zum Kauf  
genutzt, auch mit der Breitschaft und auch der Möglichkeit nachkaufen zu  
können. Der Rest ist nur noch genügend Zeit um abwarten zu können. Kostet  
wenig Aufwand, bringt nicht gerade berauschende Renditen, aber es  
funktioniert... zumindest überwiegend. Stichwort Gewinne sichern, was  
häufig genug versäumt wurde.


Wenn das kommt, bin ich bereits mit einem Bein wieder draußen. Habe damit  
zu schlechte Erfahrungen gemacht und wurde regelrecht abgeledert. Die  
Profis handeln dann mit sehr großen Volumina und der "Kleine" steht  
plötzlich vor seinem Trümmerhaufen namens Depot.

  Gruss  Jörg