<weiteren Lüttke-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Nick Lüttke" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Nick Kaspar Gian Lüttke" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.zodpko.qo/jjzfzq oder http://puc.tqwsuujj-twoulf.rx/vamf.iod

Aktenzeichen 489 Uq 06897/98 STA-Irlsbrunn - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Dahlhammer.

Alle Lüttke-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Nick Lüttke ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Ittenbach diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Wilfried Bichlmayr
Findorf