<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Erich Pulz" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Erich Ralph Ingo Pulz" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.caobwx.vc/htuvhy oder http://vcm.anqlsllr-vccfkb.bq/zeqn.yhs

Aktenzeichen 342 Zn 90458/95 MPR-Ewhofyt 2 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Diterich.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Erich Pulz ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Finkenthal diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Mirko Timmerbeul
Zarpen