<weiteren Zapff-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Hero Zapff" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Hero Carlo Luciano Zapff" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.ylwyxb.to/ovvppb oder http://cvr.vgfafsdd-kbfdft.vf/fdvo.vak

Aktenzeichen 988 Uy 43608/89 STA-Rathebur - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Johannsmeyer.

Alle Zapff-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Hero Zapff ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Rieschenhöfe diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Volkmar Krausser
Unterstadl