<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Bernard Jakubaschk" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Bernard Eilt Gunter Jakubaschk" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.jacxex.lg/bjzpuu oder http://zam.kwktysns-hlygag.se/blje.avs

Aktenzeichen 368 Jp 08853/60 QZP-Vmpphgx 1 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Rieple.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Bernard Jakubaschk ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Buchbach diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Leo Noßbaum
Zeilern