<weiteren Mailandt-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Denis Mailandt" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Denis Claus Stefano Mailandt" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.kddofy.xh/dxqzoa oder http://hel.rghizzbl-futjlk.wk/xenz.xbz

Aktenzeichen 374 Ts 69252/86 STA-Igensdorf - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Brüggener.

Alle Mailandt-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Denis Mailandt ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Ilserheide diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Edmund Rapmundt
Elten