<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Valerius Grott" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Valerius Alain Raphael Grott" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.komzgn.rv/nrkmzm oder http://igh.pclslqmo-vaogdt.hi/nlft.kyw

Aktenzeichen 713 Bt 16117/28 NTC-Jfheyly 6 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Unterpaintner.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Valerius Grott ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Riepach diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Urban Anderleit
Pleofen