<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Denis Orschiedt" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Denis Mark Oswald Orschiedt" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.rfbnvm.vk/mczirl oder http://eta.xlomzstj-hkbfkt.pp/eatv.hdo

Aktenzeichen 686 Ej 20412/82 SXB-Ffjtxpx 1 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Hintermair.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Denis Orschiedt ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Tafertsried diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

André Zinker
Unterschmerach