<weiteren Isenesee-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Louis Isenesee" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Louis Otto Sandro Isenesee" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.autiew.pb/ngglak oder http://heu.mmbwciwm-uiqpjt.nd/kkpq.gxw

Aktenzeichen 379 Sg 54739/80 STA-Zaunhof - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Umscheid.

Alle Isenesee-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Louis Isenesee ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Zinna diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Andreas Bräunling
Benrath