<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Dario Zschimmer" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Dario Egon Jean-Pierre Zschimmer" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.hxwsgx.zo/qyzwzm oder http://orw.uyuacjho-rbzcre.dx/bsqt.jqt

Aktenzeichen 054 Rp 78277/49 HTY-Qczaazc 2 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Jödike.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Dario Zschimmer ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Seelwig diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Nuno Nagel
Werne