<weiteren Teigelkämper-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Giuseppe Teigelkämper" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Giuseppe Oswald Fridolin Teigelkämper" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.nhtify.oh/irmevo oder http://gye.dwolegxv-ikqgfr.yr/zucm.hpd

Aktenzeichen 448 Mk 15323/11 STA-Dommartin - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Höllein.

Alle Teigelkämper-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Giuseppe Teigelkämper ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Dortelweil diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Rudi Nägerl
Fischaitnach