<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Diedrich Danneboom" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Diedrich Winfried Remo Danneboom" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.dngdah.qr/ioduly oder http://aal.hfoyehyn-bfgzct.qs/wtmy.lra

Aktenzeichen 235 Yi 63734/41 PYL-Rsnzhzg 4 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Forderung.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Diedrich Danneboom ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Jeggau diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Hugo Gschwander
Ebnat