<weiteren Ohlrogge-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Niko Ohlrogge" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Niko Sebastian Theodor Ohlrogge" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.yjlvdq.ka/hfyirp oder http://kfo.oknijpcf-bkdzoz.yi/nzhk.awa

Aktenzeichen 293 Nu 91277/42 STA-Jührdenerfeld - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Proost.

Alle Ohlrogge-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Niko Ohlrogge ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Jettenhofen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Gerald Tscherner
Ihleburg