Am Fri, 11. 07. 21 10:43:39 +0100 schrieb Monica Haid:


Ja, das war doch so in Ordnung.


Niemand weiss was passieren wird. Das einzige was du beeinflussen kannst ist
also wie du dich in den verschiedenen Fällen verhälst.


Arthur

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pmd.vwcupd.nf
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ukh.xuhbmm.no/qsznbhairxnuqj.laf