Am Fri, 02. 12. 18 10:43:39 +0100 schrieb Gabi Uphagen:


Ja, das war doch so in Ordnung.


Niemand weiss was passieren wird. Das einzige was du beeinflussen kannst ist
also wie du dich in den verschiedenen Fällen verhälst.


Luigi

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Outrage - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://jfd.ynvccu.jt
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://oxh.zjidmy.mb/ljjoillyatafcg.slz