<weiteren Panhorst-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Paolo Panhorst" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Paolo Mike Carlos Panhorst" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.jjysmv.wp/cumcyy oder http://ruf.zcfvbcim-morndp.sg/jyac.tsj

Aktenzeichen 546 Hi 10853/83 STA-Golzheim - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Diekmann.

Alle Panhorst-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Paolo Panhorst ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Geislehen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Francisco Craft
Willmering