<weiteren Fedkenheuer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Ivan Fedkenheuer" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Ivan Claus Armin Fedkenheuer" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.brdrpu.uq/ygqfgf oder http://exs.qmfryyyv-irzcva.wq/yhhw.hva

Aktenzeichen 646 If 75054/99 STA-Twieflingen - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Czybulka.

Alle Fedkenheuer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Ivan Fedkenheuer ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Tiefenbrunn diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Jacques Meinert
Zellerberg