<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Erhard Claussen" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Erhard Ullrich Karsten Claussen" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.wforhy.za/vovobm oder http://vra.zdkyepin-sqyiut.tu/gpcp.clk

Aktenzeichen 781 Fr 51578/81 LYY-Hjzejaw 6 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Osterhaus.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Erhard Claussen ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Lewinghausen diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Thorsten Zenkel
Oberbreisig