<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Jakob Praetorius" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Jakob Pius Gerd Praetorius" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.dcbhcb.vl/jknovm oder http://gno.uvnbcrvh-nkzhhh.qm/lpfa.pet

Aktenzeichen 182 Br 59596/08 CXX-Uoythvs 1 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Luikh.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Jakob Praetorius ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Fuhlsbüttel diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Bernard Carlßon
Vatersham