<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Dominik Billmeyer" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Dominik Ferdinand Burkhard Billmeyer" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.bgpxca.bh/ayjlnq oder http://ytf.mqxcxcvw-xzbhcn.so/npvb.dhh

Aktenzeichen 984 Pe 93636/94 KYB-Qtevfcn 0 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Nopper.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Dominik Billmeyer ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Prienzing diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Siebelt Specker
Zandt