<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Bernard Oppitz" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Bernard Emile Carlo Oppitz" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.xlvdeu.cp/fvcafg oder http://xbp.eupzqfwx-sfkgqs.ql/ceoi.uez

Aktenzeichen 417 Xe 85142/30 KFT-Qmyqyta 4 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Föhrkolb.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Bernard Oppitz ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Töplitz diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Frédéric Großewächter
Haard