<weiteren Gronemann-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Heino Gronemann" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Heino Udo Fabrice Gronemann" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.gyedko.my/ktyysc oder http://owl.lutnaepl-pmfzzu.zd/ybos.ekf

Aktenzeichen 815 Gt 71081/18 STA-Gnutz - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Lachnitt.

Alle Gronemann-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Heino Gronemann ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Granheim diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Carsten Imhäuser
Unterschwärzenbach