<weiteren Warncken-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Marko Warncken" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Marko Juan Paul Warncken" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.cpgspd.hk/xvzaic oder http://dxw.jblfkflx-azidxd.cy/uueq.iai

Aktenzeichen 339 Ay 86823/95 STA-Varenzo - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Hattesohl.

Alle Warncken-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Marko Warncken ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Vasenthien diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Nikolaus Marcks
Meihern