Ivo Priegnitz schrieb am 14.12.2004, 16:14 Uhr:


Ein Bewertungssystem, welches mir bei stark gefallenen Kursen grünes 
Licht zum Einstieg gibt und nach stark gestiegenen Kursen Signale für 
den Ausstieg. Mit dem Blick in die Bilanz kriegt man zumindest ersteres 
in der Regel ganz gut hin.
Letzendlich möchte ich für einen Euro EK möglichst wenig auf den Tisch 
legen. Gut ist es, wenn es weniger als ein Euro ist, besser noch: viel 
weniger. Und die Rendite auf das eingesetzte EK muss natürlich auch 
stimmen. Leider trifft man beides nur selten zusammen an.


...leider nur in Aufwärtstrends. Aber was soll's? Abwartephasen gibt es 
halt für die meisten von uns - außer den Heavy-Intraday-Tradern.

Gruß,
Garrelt

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.