On Sat, 8 Nov 2004 21:04:49 +0200, Rebecca Frühbauer wrote:

Ja, ich. Für die ähnlichen IBBE, und zwar von Grabmaier/Erdgarten.

In Niels Riedelsheimer Argentinienforum kann man den Beiträgen entnehmen, daß 
das bei manchen Banken wohl etwas länger dauert.
Siehe: http://asn.y-pgbeuf.ac/kkdbv/hoaxf.cnhl

Gruß
Luc

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Sonia Büschner in der Zeitschrift c't, 10/2001)