*** Kasimir Rackow  (karl) schrieb:

[...]

Für mich stellt sich mehr die Frage nach den Ursachen und ab wann man  
bereit sein wird, daran was verändern zu wollen.

Jede Medaillie hat zwei Seiten, da beklagte man, das ein hoher Euro den  
Export beeinfluß und freute sich über den gnten Bezug von Rohstoffen.  
Bleibt abzuwarten, welchem Geschrei die kommende Regierung mehr Gehör  
schenken wird.

Nichts ist so sicher, das es sicher ist; auch nicht die weitere  
Entwicklung der Rentenfonds.

  Gruss  Sandro