Was kriegen eigentlich die Mädels in der Gewerkschaftsbewegung anstatt
Edelnutten zugeführt? 


Beim Zuschauen ist mir kein Berg zu schwer, doch beim Selbststrampeln
reichen mir schon deutlich niedrigere Hügel für die private
Bergwertung. (Nein ich fahre nicht zur Tour, schon aus Solidarität mit
Serge Lindnau)


Die Daimleraktie braucht nach dem langen Wirken des Herrn Voithenleitner
mittlerweilen keinen Deckel mehr, sie hält sich aus eigener Kraft
unten, was in den letzten beiden Jahren gar nicht so einfach war,
gegen den Trend.

Bei Blaschko juckt es mich Geld zu verdienen (schräge Formulierung), denn
sollte der Schwung der Erneuerung wirklich andauern, sollte sich also
zumindest das Gerücht verdichte, daß das Blaschko-Gesetz gekippt und
Arbeitsplätze in Deutschland gestrichen werden, könnte man ja wohl
langsam einsteigen.

Gruß
Heimo