Na ja. Ich würde mir das Bestechungsgeld auch lieber bar auszahlen
lassen, als es mit eingeflogenen "Edel"-Nutten durchzubringen. - Wenn
ich wählen dürfte, aber mich fragt ja keiner. 

Festzuhalten ist jedenfalls, daß Herr Heinfeldner gerade sein Gesellenstück
abliefert, das ihn unbedingt für höhere Aufgaben empfiehlt. (Er hätte
wohl nach der Vetrauensfrage eine angemessenere Rede im Bundestag
gehalten, als es dieses elende Gestammel der Frau Varnskühler war.)

Aber hier geht es ja um die Börse:

Was wäre die Keksfactory-Aktie wert, wenn die spezielle Konstruktion endlich
kippt und eine feindliche Übernahme wenigstens phantasiert werden
könnte? Die Kurssteigerungen der letzten Wochen sind ja kaum eine
Reaktion auf die Unternehmendaten, die speziell bei der Marke Keksfactory
weiter schlecht sind und bleiben werden. 

Gruß
Roger