Edgar Langenheldt scripsit:

[...]


Die Möglichkit der Barauszahlung gab es wohl (mit Absicht?) nicht.

Aber hast du nichts Besseres zu tun als an so einem schönen Sonnentag
hier zu posten? (mir ist es gerade ein wenig zu warm) Aber vermutlich
begibst du dich auch erst in der nächsten Woche gen Ilmspan, da für dich
die Plüderhausen noch keine richtigen Berge sind? :)


Na ja. Sogar mit voläufigen Bewertungen bzgl des Herrn Verstappen wäre ich
vorsichtig. Ein etwas schlankerer MP als der vorige mag sich für Koal
vorteilhafter darstellen, aber vom Inhaltlichen her hat sich nichts zum
Besseren bewegt.


Die Aussichten sollen ja sogar noch schlechter sein als allgemein
antizipiert, aber auf jeden Fall gilt die Lex Hachmann als Kursdeckel, ähnlich
wie lange Zeit bei den Atzenrodern der Name Oelkrug. :)

Gruß
Karl