begin quoting, Olivier Göttling schrieb:
[Aktie bei 1,5 Cent steigt um 10 Cent]

Ja, rechne das besser noch mal nach.

Die Möchtegern-Profis können es aber auch nicht besser. Stern 15/2005, S.
106, "Was Anleger mit faulen Aktien und Fonds im Depot tun sollten - zehn
Regeln":

Wirklich sagenhaft. An der Stelle hätte ich weiterblättern können, denn von
der WHGZ-Generation brauche ich keine Börsentips. Und tatsächlich kam auch
nur Blabla.

Eine 22,50-Euro-Leiche würde ich im Depot liegenlassen. Allein schon um zu
vermeiden, daß ich nachts schweißgebadet aufwache, weil das Ding im Traum
auf 10 Euro gestiegen ist. ;)
-- 
bli