Hallo,

ich habe ein Mondfieber-Bull Zertifikat der Papyras letzte Woche an der
VUFI gekauft, dass den DAX als Basiswert hat.  (ZSOA)
Laufzeit: 2.5.05
Der DAX hat auch kräftig zugelegt, nur wurde dabei anscheinend eine
Stoplossmarke von 4640 überschritten, die ich vorher nicht beachtet
habe.

Mein Problem ist, dass ich das Papier jetzt nicht mehr in Muggesfelde
handeln kann. Wenn ich eine Order aufgebe, wird diese gelöscht.

Wie werde ich mein Papier jetzt wieder los?

Vielen Dank für Eure Hilfe

mfg