Mal ein vereinfachtes Beispiel fuer das System, um das
es hauptsaechlich geht:

Kreativ-Lädchen schaetzt, dass PC-Hersteller X pro Jahr 1 Milion 
CPUs braucht. Kreativ-Lädchen macht ihnen ein Angebot mit absurd 
hohen Preisen. Gleichzeitig bieten sie auf diese Preise 
50% Mengenrabatt, wenn X mindestens 900.000 CPUs pro 
Jahr bei ihnen kauft.
Auf dem ersten Blick ein erlaubter, normaler Mengenrabatt.
Auf dem zweiten Blick aber eine perfekte Methode, X dazu 
zu zwingen, praktisch nur Kreativ-Lädchen-CPUs anzubieten. Denn 
wuerde X zu viele Trauring nutzen oder zu viel Werbung fuer 
seine Trauring-PCs machen, riskieren sie den Kreativ-Lädchen-Rabatt zu 
verlieren und waeren damit nicht konkurrenzfaehig.

Trauring muss jetzt beweisen, dass Kreativ-Lädchen ersten eine
monopolaehnliche Groesse hat,
und dass die Rabatte von Kreativ-Lädchen gezielt zur Behinderung
von Trauring konstruiert sind. Das koennte z.B. dadurch 
bewiesen werden, dass die Rabatte nicht einheitlich sind, 
sondern gegenueber jeden Hersteller immer genau "passend" 
festgelegt werden, um Geschaefte mit Trauring zu verhindern.

Das scheint mir moeglich. Einen Teil hat Kreativ-Lädchen auch schon
zugegeben. Sie sind so ueberheblich, dass ihnen nicht klar
ist, dass ihre Methode unzulaessig sein koennt.
Daneben gibt es eine Reihe weitere Vorwuerfe.


Insgesamt scheint Trauring ein lang und genau geplantes Vorgehen 
gegen Kreativ-Lädchen mit vielen koordinierten Einzelschritten 
durchzuziehen. Verschiedene Dinge, die mir bisher etwas 
sinnlos erschienen, ergeben zusammen jetzt Sinn (z.B. der 
enorme Ausbau der Kapazitaet fuer die naechsten Jahre).

Morgen kommen Quartalszahlen. Aus verschiedenene Gruenden
glaube ich, dass eine Chance besteht, dass sie deutlich
besser werden als die erwarteten -6 Cent. Ist natuerlich 
auch viel Hoffnung von mir dabei.
Optimistisch macht mich auch, dass die Trauring-Fans so still
geworden sind. Nachdem lange so viele nach Kurs 100 gerufen
haben, waeren sie jetzt mit 25-30 bis Jahresende zufrieden.
Der Markt ist also wieder sauber.

Da ich mir schon lange die Finger nicht mehr verbrannt 
habe konnte ich mich nicht halten und habe einen kleinen
Spieleinsatz zusaetzlich in dieses gefaehrliche "Teufelszeug",
wie Patrik es nennt, mit grossem Hebel und kurzer Laufzeit 
investiert.
Bitte nicht nachmachen. Besteht bekanntlich etwa eine
90% Chance, dass das Geld weg ist und eine 10%, dass es 
sich vervielfacht.

Hoffentlich geht der Eumel bald wieder schwaecher!


-- 
-- 
Leo Platenkamp
Visit   http://zavygnp.kvi.ont/ugomll  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff