*** Engelbert Deubler  (edmunddeubler) schrieb:

[...]

Und selbst wenn, würden wir sie als solche Erkennen? Die Kurse fallen ja  
nicht nur eben mal so, sondern weil sich im Umfeld etwas Kontra entwickelt  
und da keiner weiß wie es sich zukünftig entwicklen wird...usw. Kurse sind  
somit Spiegelbild der überwiegenden Meinung und in solchen Situationen  
gegen den Trend zu agieren wird meist mit dem Hinweis beantwortet, dass  
man nicht ins fallende Messer greifen soll...

Bleibt somit die Frage, zu welchem Zeitpunkt kommen wieder Einstiegskurse?  
Rückblickend auf den Höchststand der Indices haben wir immer noch  
Kaufkurse, warum dann dieses Taktieren? ;-)


Die "Engel" straucheln auch aktuell immer mal wieder, nur das diese bis  
auf das Niveau von Pennystocks fallen ist eher unwahrscheinlich und dann  
sehe ist den Begriff "Engel" nicht mehr ganz so treffend an :-))


Ist auch so angekommen, es ging mir aber auch im Wesentlichen lediglich  
darum, die Dinge mal aus einer anderen, als der eingefahrenen eigenen  
Denkrichtung zu betrachten. Nebenbei habe ich ein für mich neues Fremdwort  
erfahren :-)

  Gruss  Heinrich