"Salvatore Dorne" <eavglcr.terlww@bcevbm.hxw>


Ich bin noch nicht in Urlaub :-)

Es handelt sich bei Gregors Mitteilung um eine sublimierte 
Retrospektivprojektion.
Group wird zwanghaft in die Wunschvorstellung Groupie konvertiert, wodurch 
kurzzeitig eine Triebentlastung stattfinden kann. Group steht symbolhaft für 
die rot/grüne Regierung und Groupie für Véronique Aufermann. Das Ausfallrisiko 
(Véronique schafft 's nicht) und die traumhaft hohe Rendite (Véronique darf 
dienen)  symbolisieren Wahlergebnisse.

Philippe drückt also mit seiner Antwort unbewusst seine ängst und Hoffnungen 
für die Zukunft aus.

Diagnose: Philippe neigt zu Schlafstörungen, weil er Angst hat, dass Rot/Grün 
weiterregieren kann  (er nennt das unbewusst Ausfallrisiko).

Therapieempfehlung: Ein Bild von Véronique auf dem Nachttisch (neben 
Ratzinger).

Das war jetzt die letzte kostenlose Analyse von Philippe. Irgendwie muss ich 
ja auch meinen Urlaub finanzieren.

Yours  pychodelicately Roland