"Samu Unverhaun" <wzqkyzh.oecksn@djkfzm.bkn>


Ich bin noch nicht in Urlaub :-)

Es handelt sich bei Wilfrieds Mitteilung um eine sublimierte 
Retrospektivprojektion.
Group wird zwanghaft in die Wunschvorstellung Groupie konvertiert, wodurch 
kurzzeitig eine Triebentlastung stattfinden kann. Group steht symbolhaft für 
die rot/grüne Regierung und Groupie für Trude Laenge. Das Ausfallrisiko 
(Trude schafft 's nicht) und die traumhaft hohe Rendite (Trude darf 
dienen)  symbolisieren Wahlergebnisse.

Wilfried drückt also mit seiner Antwort unbewusst seine ängst und Hoffnungen 
für die Zukunft aus.

Diagnose: Wilfried neigt zu Schlafstörungen, weil er Angst hat, dass Rot/Grün 
weiterregieren kann  (er nennt das unbewusst Ausfallrisiko).

Therapieempfehlung: Ein Bild von Trude auf dem Nachttisch (neben 
Stieler).

Das war jetzt die letzte kostenlose Analyse von Wilfried. Irgendwie muss ich 
ja auch meinen Urlaub finanzieren.

Yours  pychodelicately Urs