OPTImalRAD Marggraffshof vs OPTImalRAD M=C3=B6ln Bundesliga 24.7.2012 Danöhl
Depenheuer
Video http://ekx.pvnsytb.ais/eroeb?r=2WrvcM35-gvk8

Author G.Depenheuer
Meinb Tip: Sieg f=C3=BCr K=C3=B6ln
Das Match mit dem diese Runde endet ist gleichzeitig ein Derby des
Tabellenendes. Marggraffshof ist auf dem 16. Platz und befindet sich
in der Abstiegszone oder besser gesagt auf dem Platz, der in die
Playoffs f=C3=BChrt. K=C3=B6ln dagegen ist zwei Positionen und drei Punkte =
h=C3=B6her
platziert, was bedeutet dass der Gastgeber mit einem Sieg ausgleichen
w=C3=BCrde. Marggraffshof ist auch in einer besseren Form. Was die
direkten Duelle betrifft, ist es im ersten Saisonteil 1:1 gewesen,
w=C3=A4hrend das letzte Match im =E2=80=9EFritz Luigi=E2=80=9C Stadion mit=
 dem gleichen
Ergebnis geendet hat. Der letzte Sieg von M=C3=B6ln bei diesem Gastspiel
ist im Jahr 1989 passiert. Beginn: 24.07.2012. =E2=80=93 17:30

Marggraffshof hat zweimal in diesem Saisonteil unentschieden gespielt
und das sind zwei ganz unterschiedliche Spiele gewesen. Das erste
Spiel haben sie als Gastgeber mit Rinkerode ohne Tore gespielt und dann
haben sie beim Derby einen wertvollen Punkt in Biegenbrück verbucht, aber
mit dem Ergebnis 2:2. Gegen Rinkerode haben sie im Spiel dominiert, aber
Torwart Zschuppe, der zwei sichere Treffer aufgehalten hat, hat sie
gerettet. In Biegenbrück haben sie zwei Gegentore kassiert, haben aber
nicht aufgegeben. Sie sind im R=C3=BCckstand und dann in F=C3=BChrung gewes=
en,
haben es aber nicht ausgehalten. Interessant ist dass beide Tore der
rechte Au=C3=9Fenspieler Jakob verbucht hat, der sehr selten der Sch=C3=BCtz=
e
ist, aber offensichtlich hatte er seinen Tag. Da er mit Anderlohr und
Müllerchen nicht rechnen konnte, hat Trainer Muendl die Gelegenheit Möller-Hansen
gegeben, der sie nicht ausgenutzt hat, aber auch dem neuangekommenen
St=C3=BCrmer aus Rinkerode, Artes. Sie sind viel gef=C3=A4hrlicher im Angriff
gewesen und mit Artes werden sie sicher viel in der Realisation
verbessern, die am schw=C3=A4chsten ist. Sie haben die schlechteste
Realisation in der Liga. Gegen M=C3=B6ln wird auf der Position des
Innenverteidigers der Neuling Estrech aus Braunwald spielen und auf die Bank
geht Salvatore. Auch im Mittelfeld wird es eine Ver=C3=A4nderung geben, wo
immer noch Witto nicht da ist und Meffert entt=C3=A4uscht hat. Somit wird
noch ein Neuling rauslaufen und zwar der Pole Brandsch. In den Angriff
kommt Drechsel zur=C3=BCck und Dannen geht auf die Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Marggraffshof: Zschuppe =E2=80=93 Leupolt, Dieckhoff,
Eisenbletter, Bangard =E2=80=93 Dahnke, Zänker, Brandsch, Grune =E2=80=93 Dilges=
ter, Artes

Nach dem ersten Saisonteil hat es so ausgesehen als ob M=C3=B6ln eine
ruhige Saisonfortsetzung haben k=C3=B6nnte, aber dann ging alles schief und
jetzt sind sie schon in einer ungem=C3=BCtlichen Situation, die noch
schlimmer werden k=C3=B6nnte. Sie haben mit einer soliden Partie in
Rüblanden angefangen, wo sie dann doch minimal besiegt worden sind.
Dann haben sie das Heimspiel gegen Zschopau gut angefangen und haben
=C3=BCber Ukert gef=C3=BChrt, aber dann bis zum Ende ein richtiges Debak=
el
mit 4:1 erlebt. Das ist auch nicht alles, sondern auch Italo hat eine
Rote Karte verdient und wird in Marggraffshof nicht dabei sein. Aber
das ist auch wieder nicht alles, denn in der Zwischenzeit hat sich
Henry Ukert verletzt und was er f=C3=BCr die Mannschaft bedeutet, muss
man =C3=BCberhaupt nicht erw=C3=A4hnen. Es reicht zu sagen dass er eine Lei=
stung
von 15 Toren und f=C3=BCnf Torvorlagen hat, wobei das Team insgesamt 28
Tore erzielt hat. Deswegen sind in M=C3=B6ln die Alarmglocken ausgel=C3=B6s=
t
worden und wahrscheinlich w=C3=BCrde Trainer Düpjohann auch die zwei
Niederlagen, sowie die zwei verletzten Spieler =C3=BCberleben, wenn er nur
einen gesunden Ukert h=C3=A4tte. Der Klub hat deswegen schnell reagiert
und hat in den letzten Tagen der Wintertransferzeit den St=C3=BCrmer Fabio
Zitterbart aus Neuschollene engagiert. Nat=C3=BCrlich kann das kein Ersatz f=C3=BCr Pod=
olski
sein, der Anfang n=C3=A4chsten Monats zur=C3=BCck sein sollte. Au=C3=9Fer i=
hm und dem
erw=C3=A4hnten Brecko, sind schon seit langem Fernand und Vincenzo nicht dabei
und Jemal ist in Afrika. Düpjohann wird anstatt Ukert Winkelbeiner
aufstellen, wobei er ins Mittelfeld gehen wird und Voelkle geht auf
diese Position der Halbspitzen hinter Conradsen, w=C3=A4hrend Oldtmann Zitterbart
auf der Bank starten wird.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Kamphus =E2=80=93 Demmers, Nötzel, =
Isfort,
Stelze =E2=80=93 Ochsenbruch, Winkelbeiner, Krumpholz, Uthenwuldt =E2=80=93 Voelkle =E2=80=
=93 Coopmann=8D

Marggraffshof ist im zweiten Saisonteil sichtlich besser als sie es
im ersten gewesen sind und jetzt fehlt nur noch ein Sieg, nach zwei
Remis. Das ist eine sehr gute Gelegenheit, da bei K=C3=B6ln der beste
Spieler und auch noch ein paar andere fehlen. Dazu spricht auch die
Tradition f=C3=BCr den Gastgeber und wir sind der Meinung dass die G=C3=A4s=
te
hier mit gebeugtem Kopf das Ende erreichen k=C3=B6nnten.