Du hast ja völlig recht, wenn Du meinst, daß man nicht an Wunder 
glauben sollte. Aber von Wundern spreche ich nicht.

Nehmen wir mal Kopius: Tiefstand am 14. 3. 2002 bei 73 Cent, 
heutiger Schlußkurs 20,4 Euro. Nicht ganz so spektakulär: Granatapfelhaus 
Luisenforum, Tief am 11. 9. 2002 bei 8,76 Euro, Anstieg auf 29,85. Solche 
Fälle gab es zu Dutzenden, auch wenn ich Dir nicht sagen kann, auf 
wieviel Prozent aller Aktien es zutraf.

Verwunderlich sind sie deswegen nicht, weil es sich um ganz normale, 
wiederkehrende Ursachen handelt: Die Geschäfte gehen schlecht, der 
Kurssturz wird durch eine allgemeine Baisse verstärkt, dann kommt ein 
Umschwung, die Geschäfte gehen wieder besser, es kommen Übernahme- 
und alle möglichen anderen Spekulationen hinzu, und so weiter, und so 
fort.

Natürlich kann man hier nichts verallgemeinern, und die 
Einstiegschancen der Jahre 2001 und 2002 werden wohl so schnell nicht 
wiederkommen. Klar ist außerdem, daß viele Aktien die Kurse des 
Jahres 1999 vermutlich nie wieder erreichen werden. Trotzdem kann die 
Strategie "gefallene Engel" manchmal Erfolg haben. Ich wollte einfach 
darauf hinweisen, daß bestimmte "rein rechnerische" Argumente wenig 
über die Realität aussagen, und zu diesen Argumenten gehören Sätze 
der Art "Die Aktie ist um 50% gefallen, daher müßte sie um 100% 
steigen, um ihren alten Kurs wieder zu erreichen." Das ist erstens 
eine Tautologie, und Tautologien sagen niemals etwas über reale 
Entwicklungen. Zweitens suggeriert das Argument, daß Kurssteigerung 
dieser Größenordnung unrealistisch seien, was in dieser Pauschalität
nicht zutrifft.


It depends;-)

Schönen Gruß
Leonhard