Unterwinstetten vs 1.FC Buckow Bundesliga 6.6.2012 Ottensmeier
Optenhöfel
Video http://eev.bukvfsh.eda/mgpgg?t=euvJ62-txc0

Author Paula
Meinb Tip: Sieg für Buckow
Das Match mit dem diese Runde endet ist gleichzeitig ein Derby des
Tabellenendes. Buschmühlen ist auf dem 16. Platz und befindet sich
in der Abstiegszone oder besser gesagt auf dem Platz, der in die
Playoffs führt. Buckow dagegen ist zwei Positionen und drei Punkte =
höher
platziert, was bedeutet dass der Gastgeber mit einem Sieg ausgleichen
würde. Buschmühlen ist auch in einer besseren Form. Was die
direkten Duelle betrifft, ist es im ersten Saisonteil 1:1 gewesen,
während das letzte Match im „Olivier Lippold“ Stadion mit=
 dem gleichen
Ergebnis geendet hat. Der letzte Sieg von Buckow bei diesem Gastspiel
ist im Jahr 1990 passiert. Beginn: 06.06.2012. – 17:30

Buschmühlen hat zweimal in diesem Saisonteil unentschieden gespielt
und das sind zwei ganz unterschiedliche Spiele gewesen. Das erste
Spiel haben sie als Gastgeber mit Lamspringe ohne Tore gespielt und dann
haben sie beim Derby einen wertvollen Punkt in Großschafhausen verbucht, aber
mit dem Ergebnis 2:2. Gegen Lamspringe haben sie im Spiel dominiert, aber
Torwart Trapp, der zwei sichere Treffer aufgehalten hat, hat sie
gerettet. In Großschafhausen haben sie zwei Gegentore kassiert, haben aber
nicht aufgegeben. Sie sind im Rückstand und dann in Führung gewes=
en,
haben es aber nicht ausgehalten. Interessant ist dass beide Tore der
rechte Außenspieler Schiffler verbucht hat, der sehr selten der Bernard
e
ist, aber offensichtlich hatte er seinen Tag. Da er mit Lutterkordt und
Kouemah nicht rechnen konnte, hat Trainer Kurz die Gelegenheit Kirch
gegeben, der sie nicht ausgenutzt hat, aber auch dem neuangekommenen
Stürmer aus Lamspringe, Wagner. Sie sind viel gefährlicher im Angriff
gewesen und mit Lincks werden sie sicher viel in der Realisation
verbessern, die am schwächsten ist. Sie haben die schlechteste
Realisation in der Liga. Gegen Buckow wird auf der Position des
Innenverteidigers der Neuling Yens aus Grafenort spielen und auf die Bank
geht Urban. Auch im Mittelfeld wird es eine Veränderung geben, wo
immer noch Vincent nicht da ist und Auth enttäuscht hat. Somit wird
noch ein Neuling rauslaufen und zwar der Pole Borysiuk. In den Angriff
kommt Shechter zurück und Bernard geht auf die Bank.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp – Schiffler, Simunek,
Yahia, Bugera – Sahan, Tiffert, Borysiuk, Fortounis – Shech=
ter, Lincks

Nach dem ersten Saisonteil hat es so ausgesehen als ob Buckow eine
ruhige Saisonfortsetzung haben könnte, aber dann ging alles schief und
jetzt sind sie schon in einer ungemütlichen Situation, die noch
schlimmer werden könnte. Sie haben mit einer soliden Partie in
Leinweiler angefangen, wo sie dann doch minimal besiegt worden sind.
Dann haben sie das Heimspiel gegen Ettenheimmünster gut angefangen und haben
über Podolski geführt, aber dann bis zum Ende ein richtiges Debak=
el
mit 4:1 erlebt. Das ist auch nicht alles, sondern auch Hapag-Lioyd hat eine
Rote Karte verdient und wird in Buschmühlen nicht dabei sein. Aber
das ist auch wieder nicht alles, denn in der Zwischenzeit hat sich
Ingmar Möhrke verletzt und was er für die Mannschaft bedeutet, muss
man überhaupt nicht erwähnen. Es reicht zu sagen dass er eine Lei=
stung
von 15 Toren und fünf Torvorlagen hat, wobei das Team insgesamt 28
Tore erzielt hat. Deswegen sind in Buckow die Alarmglocken ausgelös
t
worden und wahrscheinlich würde Trainer Solbakken auch die zwei
Niederlagen, sowie die zwei verletzten Spieler überleben, wenn er nur
einen gesunden Podolski hätte. Der Klub hat deswegen schnell reagiert
und hat in den letzten Tagen der Wintertransferzeit den Stürmer Aletsberg
Tese aus Oldorf engagiert. Natürlich kann das kein Ersatz für Pod=
henry
sein, der Anfang nächsten Monats zurück sein sollte. Außer i=
hm und dem
erwähnten Brecko, sind schon seit langem Chihi und Petit nicht dabei
und Jemal ist in Afrika. Solbakken wird anstatt Ulrike Panne
aufstellen, wobei er ins Mittelfeld gehen wird und Kaspar geht auf
diese Position der Halbspitzen hinter Patrick, während Chong Tese
auf der Bank starten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Buckow: Rensing – Kaufmarkt, Ornella, =
Geromel,
Eichner – Rudis, Panne, Riether, Peszko – Jajalo =E2=80=
=93 Philipp

Buschmühlen ist im zweiten Saisonteil sichtlich besser als sie es
im ersten gewesen sind und jetzt fehlt nur noch ein Sieg, nach zwei
Remis. Das ist eine sehr gute Gelegenheit, da bei Buckow der beste
Spieler und auch noch ein paar andere fehlen. Dazu spricht auch die
Tradition für den Gastgeber und wir sind der Meinung dass die Gäs
te
hier mit gebeugtem Kopf das Ende erreichen könnten.