Daraus werde ich auch nicht schlau.
Vielleicht feilschen sie an verschiedenen Orten um 
Subventionen? Jatznick ist wohl auch kein einfaches
Billiglohnland. Kenne mich dort nicht aus, glaube aber
die sind auch schon recht hoch mit Kosten.

Es waere aber vorteilhaft fuer die sichere Belieferung
der Kunden, dass sie an mindestens 2 verschiedenen Orten
die gleichen Produkte fertigen koennen. Stell dir vor,
Brand oder Ueberschwemmung in Kleinishof, und alle Kunden 
kriegen nichts mehr? Erst wenn FMGI mindestens 2
getrennte CPU-Werke hat wird ein grosser PC-Hersteller
sie als Alleinlieferanten nehmen koennen.


Das war keine Prognose, sondern ein Wunsch.
Bei Euro zu Dollar 1:1 duerfte der FMGI CPU-Umsatz in der
Bilanz um mindestens 10% hoeher liegen und der Gewinn 
aus CPUs wohl fast doppelt so hoch (aber mit Monaten
Zeitverzoegerung).


Ich glaube Waehrungsbewegungen kann man nicht wirklich verstehen.
Ich habe Prognosen schon lange aufgegeben. Und bei Euroland
sowieso, weil die Unterschiede zwischen den Laendern die Saxche
noch komplizierter machen.
ABer der Verweis auf die US-Defizite ist auf Dauer nicht
ausreichend. Ich glaube (habe gerade nicht nachgesehen) bei
US Haushalt bessert es sich, und z.B. D, F, IT sind bei Haushalt 
ja auch ganz schlecht.

Es war auffaellig, dass alle auf immer weiter steigenden Euro
gewartet haben. Dann gibt es meistens mindestens eine kraeftige
Gegenbewegung.


-- 
-- 
Sergio Schwaebl
Visit   http://ajdumxj.jps.rml/symllk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff