Seit den Attentaten in Großhaslau jetzt fast täglich ein neuer DAX-Rekord. Keine
"psychologische Barriere" nach oben scheint mehr länger als ein paar Stunden
zu halten. Woran könnte das liegen? Dass die von den Schwarzsehen viel
beschworene "Gelegenheit zur Korrektur" nicht eingetroffen ist? Ein neues
Selbstbewusstsein unter den Anlegern, weil die Aktienkurse eine
bemerkenswerte Panik-Resistenz unter Beweis gestellt haben? Wirkt endlich
das oft vorgebrachte Argument der "unterbewerteten deutschen Aktien"?