Urban Gänssle schrieb am 01.05.2005, 14:30 Uhr:


Das Erkennen alleine genügt auch nicht. Zwichen dem Erkennen und dem 
tatkräftigen Handeln liegt der Ozean, sagen die Chinesen.


Je tiefer die Aktie "im Geld" ist, desto mehr verwandelt sich das Messer 
in eine Sprungfeder. Und es gab nicht wenige solcher Aktien, die (zu 
Unrecht) in Sippenhaft genommen wurden. Jedenfalls würde ich in diesen 
Marktphasen absolute Bewertungssysteme vorziehen.


Weil sich mit solch relativen Betrachtungen das ganz große Geld noch 
nicht so raus traut?

Gruß,
Gerard

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.