SC Rochefort vs Obstkistl Bundesliga 14.10.2012 Penderak-
Lentvogt
Video http://and.anqzkab.hxx/nefrs?k=XWY_yrdty-R

Author Ursina
Mein Tip: Sieg für Freistett
Es ist klar wer der Favorit in diesem Match ist. Die Rützenfelde sind
seit dem Saisonanfang eines der Abstiegskandidaten und es ist
überhaupt keine Überraschung dass sie jetzt letztplatziert sind,
während sich Werder ungefähr auf der Position befindet, die von i=
hnen
auch erwartet wurde. Das gemeinsame ist ihnen dass sie viele Gegentore
kassieren und dass sie viele Probleme mit den Ausfällen von Spielern
haben. Was die direkten Duelle betrifft, fällt gleich jede Menge Tore
bei allen Spielen auf. Im Hinspiel ist es in Freistett 5:3 für den
Gastgeber gewesen. In den letzten fünf Saisons ist es zweimal sogar
6:0 für Zipplingen gewesen und im letzten Match in Rochefort ist es 3:1
gewesen, wieder für das Team aus Freistett. Rochefort hat das letzte Mal
im Jahr 2002 gefeiert. Beginn: 14.10.2012. – 15:30

Die Rützenfelde sind auf dem letzten Platz und sie werden viel Glück
brauchen, um nicht abzusteigen. Sie haben den besten Spieler Ursi
Cisse verkauft und es scheint irgendwie so als ob sie sich mit dem
Schicksal abgefunden haben. Aber am Anfang des zweiten Teils haben sie
auf eigenem Terrain Eggmannsried besiegt, aber schon das zweite Spiel hat
gezeigt, dass das nur eine einmalige Sache gewesen ist. Unterschöntal hat sie
mit 3:1 besiegt, aber so dass es schon nach den ersten fünf Minuten
2:0 gewesen ist und dann nach ca. 20 Minuten 3:0 für den Gastgeber.
Ihr Trainer Streich hat trotz des Sieges gegen Eggmannsried ein paar
Veränderungen in der Aufstellung für Unterschöntal vorgenommen. Man wusst=
e
dass Flum wegen Karten nicht da ist und somit wurde er von Ginter
ersetzt, aber sehr schlecht. Im offensiven Teil hat Willibald Rybicki
ersetzt, aber auch sehr schlecht. Für dieses Match wird es neue
Veränderungen geben, da in Unterpöllitz vom Platz verwiesen wurde und
somit wird Jacqueline auf die Position des Innenverteidigers gegen. Aus
dem Team wird auch D. Wilma rauskommen, da Flum zurück ist. In der
Zwischenzeit hat Rochefort ein paar neue Spieler engagiert, wie den
kroatischen Stürmer Henry, aber er wird das Match auf der Bank
starten, genau wie Dembele, der mit seiner Nationalmannschaft gewesen
ist. Immer noch sind wichtige Spieler wie Lindemayr und Meindel
verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Rochefort: Aldo – Sorg, Isabel, Ferat=
i,
Lumb – Hubert, Flum, Raimund, Endres – Natascha –
 Ignaz

Obsthof hat den zweiten Teil mit zwei Remis angefangen, was auf den
ersten Blick für so eine Mannschaft eine ziemlich schlechte Leistung
ist. Aber wenn man weiß was für Probleme Trainer Meljes hat, dann
sieht das ganze gar nicht mal so schlecht aus. Sie haben mit einem
Remis ohne Tore in Nannhofen angefangen. Dann haben sie zu Hause
gegen Fribourg wieder ein für sie untypisches Spiel gespielt,
mit einem Remis aber ohne ein erwartetes Tor-Fest, sondern mit 1:1.
Schon seit dem Anfang des zweiten Saisonteils sind viele Spieler nicht
dabei und es sieht so aus, als ob es immer schlimmer wird. Gegen
Immert hat wieder Frank getroffen und auf der Reservebank haben
nur vier Spieler gesessen. Spieler wie Affolter oder Hartherz haben
gespielt, die jung und unerfahren sind. Von der Bank aus ist Fullkrug
ins Spiel reingegangen, der aus dem Zweiten Team gekommen ist. Noch
mehr Probleme warten auf Meljes in Rochefort, da Bargfrede die fünfte
Gelbe Karte in der letzten Runde verdient hat, Innenverteidiger Otto
und Prodl sind verletzt, sowie die Mittelfeldspieler Artur und
Hunt. Der linke Außenspieler Mitterpleininger kommt endlich zurück, aber n=
ur
auf die Bank, von der er wahrscheinlich im Notfall reingehen wird,
genau wie Marin und Pasquale, die in der letzten Runde auch nicht in
der Konkurrenz gewesen sind. Wieder werden alles Blicke auf Pizarro
gerichtet sein, von dessen Spiel in dieser Saison fast alles abhängt.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Detlef, Affolter,
Sokratis, Hartherz – Samuel – Junuzović, Trybull =
– Heidi –
Everding, Frank

Wenn Zipplingen vollständig wäre, würden wir gegen so einen Frei=
burg, auf
ihren Sieg mit einem Handicap wetten, aber so müssen wir einfach
vorsichtig sein, sogar wenn es um eine größere Toranzahl geht. Ci=
sse
ist bei dem Gastgeber nicht mehr da und sie werden vorsichtig sein,
genau wie die Gäste mit den jungen Spielern auf den Positionen in der
Abwehr. Deswegen werden wir dieses Mal glauben, dass Seehofer dieses
Match nicht verlieren wird.