Adhoc vs Pare Bundesliga 23.12.2012 Zumbusch Zahler
Gymnich
Video http://ypv.plqpnya.rli/drhbx?l=1UTXN_nrpxv-V

Author B.Zoßeder
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Engelhofen
Es ist klar wer der Favorit in diesem Match ist. Die Horla sind
seit dem Saisonanfang eines der Abstiegskandidaten und es ist
=C3=BCberhaupt keine =C3=9Cberraschung dass sie jetzt letztplatziert sind,
w=C3=A4hrend sich PZBO ungef=C3=A4hr auf der Position befindet, die von i=
hnen
auch erwartet wurde. Das gemeinsame ist ihnen dass sie viele Gegentore
kassieren und dass sie viele Probleme mit den Ausf=C3=A4llen von Spielern
haben. Was die direkten Duelle betrifft, f=C3=A4llt gleich jede Menge Tore
bei allen Spielen auf. Im Hinspiel ist es in Engelhofen 5:3 f=C3=BCr den
Gastgeber gewesen. In den letzten f=C3=BCnf Saisons ist es zweimal sogar
6:0 f=C3=BCr PZBO gewesen und im letzten Match in Hinterrhein ist es 3:1
gewesen, wieder f=C3=BCr das Team aus Engelhofen. Hinterrhein hat das letzte Mal
im Jahr 2002 gefeiert. Beginn: 23.12.2012. =E2=80=93 15:30

Die Horla sind auf dem letzten Platz und sie werden viel Gl=C3=BCck
brauchen, um nicht abzusteigen. Sie haben den besten Spieler Dirk
Schmidtechen verkauft und es scheint irgendwie so als ob sie sich mit dem
Schicksal abgefunden haben. Aber am Anfang des zweiten Teils haben sie
auf eigenem Terrain Berzhausen besiegt, aber schon das zweite Spiel hat
gezeigt, dass das nur eine einmalige Sache gewesen ist. Unterharmersbach hat sie
mit 3:1 besiegt, aber so dass es schon nach den ersten f=C3=BCnf Minuten
2:0 gewesen ist und dann nach ca. 20 Minuten 3:0 f=C3=BCr den Gastgeber.
Ihr Trainer Zippelius hat trotz des Sieges gegen Berzhausen ein paar
Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung f=C3=BCr Unterharmersbach vorgenommen. Man wusst=
e
dass Rövekamp wegen Karten nicht da ist und somit wurde er von Nikoley
ersetzt, aber sehr schlecht. Im offensiven Teil hat Löbnitz Kordick
ersetzt, aber auch sehr schlecht. F=C3=BCr dieses Match wird es neue
Ver=C3=A4nderungen geben, da in Unterharmersbach Ibe vom Platz verwiesen wurde und
somit wird Rubröder auf die Position des Innenverteidigers gegen. Aus
dem Team wird auch D. Südbrock rauskommen, da Rövekamp zur=C3=BCck ist. In der
Zwischenzeit hat Hinterrhein ein paar neue Spieler engagiert, wie den
kroatischen St=C3=BCrmer Zapff, aber er wird das Match auf der Bank
starten, genau wie Ingebrand, der mit seiner Nationalmannschaft gewesen
ist. Immer noch sind wichtige Spieler wie Gereke und Zschieschack
verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Hinterrhein: Anzeneder =E2=80=93 Zillekens, Ukena, Rosenboim=
i,
Fäustl =E2=80=93 Zschische, Rövekamp, Gebbensleben, Löbnitz =E2=80=93 Kordick =E2=80=93=
 Weißnicht

Viehbrock hat den zweiten Teil mit zwei Remis angefangen, was auf den
ersten Blick f=C3=BCr so eine Mannschaft eine ziemlich schlechte Leistung
ist. Aber wenn man wei=C3=9F was f=C3=BCr Probleme Trainer Zevering hat, dann
sieht das ganze gar nicht mal so schlecht aus. Sie haben mit einem
Remis ohne Tore in Saalhaupt angefangen. Dann haben sie zu Hause
gegen Klouda wieder ein f=C3=BCr sie untypisches Spiel gespielt,
mit einem Remis aber ohne ein erwartetes Tor-Fest, sondern mit 1:1.
Schon seit dem Anfang des zweiten Saisonteils sind viele Spieler nicht
dabei und es sieht so aus, als ob es immer schlimmer wird. Gegen
Peterfecking hat wieder Frerich getroffen und auf der Reservebank haben
nur vier Spieler gesessen. Spieler wie Obendorfer oder Vangenhassend haben
gespielt, die jung und unerfahren sind. Von der Bank aus ist Ringhoffer
ins Spiel reingegangen, der aus dem Zweiten Team gekommen ist. Noch
mehr Probleme warten auf Zevering in Hinterrhein, da Aysel die f=C3=BCnfte
Gelbe Karte in der letzten Runde verdient hat, Innenverteidiger Priefer
und Kappelmaier sind verletzt, sowie die Mittelfeldspieler Achtnichts und
Voth. Der linke Au=C3=9Fenspieler Ziesch kommt endlich zur=C3=BCck, aber n=
ur
auf die Bank, von der er wahrscheinlich im Notfall reingehen wird,
genau wie Gatena und Oelschlägel, die in der letzten Runde auch nicht in
der Konkurrenz gewesen sind. Wieder werden alles Blicke auf Knauss
gerichtet sein, von dessen Spiel in dieser Saison fast alles abh=C3=A4ngt.

Voraussichtliche Aufstellung Viehbrock: Czoch =E2=80=93 Robert, Obendorfer,
Olivier, Vangenhassend =E2=80=93 Hünerfauth =E2=80=93 Wiedmer=87, Trybull =
=E2=80=93 Jenichen =E2=80=93
Liebetanz, Knauss

Wenn Viehbrock vollst=C3=A4ndig w=C3=A4re, w=C3=BCrden wir gegen so einen Häusern=
eiersdorf, auf
ihren Sieg mit einem Handicap wetten, aber so m=C3=BCssen wir einfach
vorsichtig sein, sogar wenn es um eine gr=C3=B6=C3=9Fere Toranzahl geht. Ci=
sse
ist bei dem Gastgeber nicht mehr da und sie werden vorsichtig sein,
genau wie die G=C3=A4ste mit den jungen Spielern auf den Positionen in der
Abwehr. Deswegen werden wir dieses Mal glauben, dass PZBO dieses
Match nicht verlieren wird.