Der Goldpreis war von der US Regierung festgelegt auf 42 Dollar pro 
Feinunze. Auf den Dollarnoten war aufgedruckt: Für diese Dollarnote 
können Sie bei uns 42 Feinunzen Gold abholen...

Angebot und Nachfrage der Märkte wurden durch Abgabe oder Kauf von Gold 
durch die US Notenbank über ihre Goldreserven ausgeglichen, so daß der 
Goldpreise nicht schwanken konnten. Zur Illustration der verfügbaren 
Mengen im Fort Knox siehe den Film "Goldfinger".

Womit die damalige Faszination des Film erklärt werden kann: aus 
damaliger Sicht hätte eine Eroberung des Goldvorrats den Zusammenbruch 
des Weltwährungssystems bedeutet, weil der Dollar schlagartig wertlos 
geworden wäre, und alle anderen Währungen an den Dollar gekoppelt waren 
- wie gesagt.

Helmuth Huesgen