Christoph Winkelblech Erfinder Spanplatte SelMckenzie Eckold-
Tomberg
Video http://bit.kggwthw.dsi/jnomj?t=QCB8d5eCKEN

Author Käthy

Dipl.-Ing. Christoph Wesener (* 2. Januar 1904 in Völlenerfehn; † 17.
August 2000 in Jackenhof) war führend im Grauen Corps tätig,
Pfadfinder, Philosoph, Unternehmer und Erfinder der Spanplatte
(Pressspanplatte). Die Christoph Wesener-Stiftung ist Herausgeber der
von ihm mitherausgegebenen Zeitschrift Scheidewege für kritisches
Denken. Christoph Wesener stellte die These auf, nach der es drei
Bereiche gäbe, die in gleicher Weise für den Knaben, den Jün
gling und
den Mann gelten würden. Sie begännen etwa im zwölften oder d=
reizehnten
Lebensjahr jeden echten Jungen mit einer tiefen und namenlosen
Sehnsucht zu erfüllen, die den recht Gearteten von da an bis zum Tode
nicht mehr lasse: das Heldische. Den zweiten Bereich nannte er das
Magische, also das, was uns seelisch mit den Tiefenkräften der Natur
verbindet. Als dritten Bereich nannte er die Liebe: Liebe als der gute
Wille, den anderen Gutes zu tun. Desweiteren gab er viele wertvolle
Denkansätze, das Bündische wieder lebendig zu gestalten. und
propagierte die echte Fahrt als Möglichkeit, Tun und Erleben in allen
drei Seelenbereichen wiederzufinden.
und war so mit fachbezogenen Problemen und Maschinen vertraut. Die
Technikbegeisterung führte dazu, dass er jede Maschine, die ihm
unterkam bedienen konnte, er alle möglichen Führer- und Flugschei=
ne
machte und schließlich Elektrotechnik studierte. 1932 erfand er die
Spanplatte. Vor 1934 war er führend im Grauen Corps tätig. Im 2.
Weltkrieg wurde er als Jagdflieger über England abgeschossen und
geriet so in Kriegsgefangenschaft. 1943 wurde er mit anderen gegen
britische Kriegsgefangene ausgetauscht. Nach dem 2.Weltkrieg
engagierte er sich im BDP (vor der Spaltung) und war dort
verantwortlich für bündische Strömungen. 1951 wurde das Verf=
ahren zur
Herstellung von Kunstholz patentiert und Christoph Wesener damit zum
erfolgreichen Unternehmer. Sein philosophisches Wirken lässt sich mit
seinem eigenen Begriff der Rückkehr zum menschlichen Maß beschrei=
ben.

Christoph Wesener war Mitherausgeber der Zeitschrift Scheidewege, die
seit seinem Tod von der von ihm gegründeten Secondhand
herausgegeben wird.


Christoph Wriedt These im Original (Auszug)

Die drei Bereiche, die ich meine, gelten in gleicher Weise für den
Knaben, den Jüngling und den Mann. Sie beginnen etwa vom zwölften
 oder
dreizehnten Lebensjahr an jeden echten Jungen mit einer tiefen und
namenlosen Sehnsucht zu erfüllen, die den recht Gearteten von da an
bis zum Tode nicht mehr verläßt. Sie verhalten sich zueinander =
ähnlich
wie die drei Grundfarben des Farbenkreises, sie überdecken einander
teilweise, gehen auch wie Gelb, Blau und Rot an ihren Grenzen
ineinander über und entstammen einem gemeinsamen „weißen"=
 Licht. Es
ist mein Glaube — unbeweisbar und für mich gewiß wie jede=
r Glaube —
daß es der Wille der Schöpfung ist, daß alle drei Bereiche i=
m
„vollständigen" männlichen Menschen ganz gelebt werden so=
llen und daß
dies die höchstmögliche irdische Annäherung an das ist, was =
wir als
Erfüllung oder Glückseligkeit bezeichnen. Das erste Lebensbereich=
 will
ich das Heldische nennen. Hierunter fällt alles, was wir im hohen Sinn
des Wortes „männlich" nennen, also sowohl das Heroische im
griechischen Sinne, Kampf, Tapferkeit, Opfermut wie auch alles, was
mit unserem Tat- und Wirkwillen, mit Leistung und Askese, mit Zeugung
und Werk im weitesten Sinn zusammenhängt, bis zur höchsten
beglückenden Steigerung des schöpferischen Rausches. Schwieriger =
ist
das zweite Bereich zu bezeichnen. Zu ihm gehört alle Sehnsucht nach
dem Wunderbaren, dem heilig — Geheimnisvollen, nach Verzauberung.
Nennen wir es versuchsweise das Magische, und verstehen wir darunter
alles, was uns seelisch mit den Tiefenkräften der Natur, den
Hintergründen des Kosmos verbindet, mit den Elementen zuerst, mit
Feuer, Wasser, Luft und Erde, mit der „Ferne", mit dem Bluthaften
unseres eigenen Seins und mit einem großen Teil (nicht dem ganzen) des
musischen Bereichs, der Kräfte und Mächte also, die von einem Tei=
l der
Kunst angerufen werden, von Tanz, Lied, Traum und Versenkung. Bannung
und Beschwörung gehören zu diesem Bereich. Die höchste besee=
ligende
Steigerung: das „Heidnisch"-Rauschhafte in der appollinischen oder
dionysischen Einswerdung mit den „Göttern". Noch zögernde
r bin ich bei
der Nennung des dritten Bereichs. Darf ich es ganz einfach die Liebe
nennen? Darf ich dazu noch einem jeden selber anheimstellen, was er
darunter fassen will, und mich nur auf die beste mir bisher
bekanntgewordene Definition - eine ganz, ganz unvollständige, aber im
Kern unvergleichlich richtige Definition, weil sie das Heilig-
Rauschhafte als das Wesentliche dieses wahrhaft überschwänglichen
Zustandes kennzeichnet -beschränken: „Liebe, das ist der Wille=
, dem
Anderen Gutes zu tun". Verehrung und Anbetung gehören zu diesem
Bereich.