Die Käufer spekulieren darauf, dass über ein Gerichtsverfahren
(Spruchstellenverfahren über die Höhe der angemessenen Abfindung,
evtl. auch Vergleich nach einer Anfechtungsklage gegen den
Squeeze-out-Beschluss) eine höhere Barabfindung herauskommt. Das ist
bei Squeeze-outs sehr oft tatsächlich der Fall, gleichzeitig ist
das Verlustrisiko begrenzt, denn weniger als die angebotenen 18 Euro
bekommt man auf keinen Fall heraus. Also steigt der Kurs natürlich
über die sicheren 18 Euro.

Jérôme

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://ggt.gkhmbipxlsr.ph