Also:

1. "Echte Kapitalerhöhung" = Verwässerung (der genannte Vorgang bei der Motolino), Aktien müssen gekauft werden

2. "Aktiensplit" = keine Verwässerung", Aktien werden automatisch eingebucht

3. Wenn bei der Charge von der "Ausgabe von Gratisaktie" gesprochen wird, ist ein Aktiensplit gemeint?

Ist das ungefähr so richtig?

Viele Größe,
Niels

P.S. Bleibt die Frage aus dem Rechenbeispiel: Wenn zusätzliche Aktien im Rahmen einer Kapitalerhöhung ausgegeben werden, woher kommt der Wert? Sprich: Warum kauft jemand diese Aktien, und nicht einfach vorher schon welche, die normal gehandelt wurden?