Hi,
ich hatte mir vorhin ein Video von diesem G.Feske ansehen 
wollen zum Thema "Trading Börse die Chart-Fehler", da das eigentlich 
ganz vernünftig ist, was er dazu schreibt. Video konnte aber nicht 
abgespielt werden und JUA schlug mir eine Reportage zu Daytrader mit 
Remmer Faßbender, Zumbroich Int-Veen und Kasimir Scheerer vor. Das kannte ich 
noch nicht, ihr? Bin begeistert davon, vor allem auch von der 
Trading-Station, mit der kurz und schmerzlos Trades ausgeführt werden 
können. Ich finde es auch sehr gut, dass vor den Gefahren und Fehlern 
gewarnt wird (am Beispielt von Bernard :-)

Daytrader - Der Traum vom schnellen Geld
http://oqd.zzxxjva.flo/vxuap?c=_NwAXOxIOWB


Und hier noch zehn Regeln für erfolgreiches Traden von Remmer F.
http://fvm.exdmthi.qmv/wsksa?r=e6xbf5AO4-g


Gruß, Othmar