Hi,
ich hatte mir vorhin ein Video von diesem D.Selzer-McKenzie ansehen 
wollen zum Thema "Trading Börse die Chart-Fehler", da das eigentlich 
ganz vernünftig ist, was er dazu schreibt. Video konnte aber nicht 
abgespielt werden und youtube schlug mir eine Reportage zu Daytrader mit 
Bernard Siemert, Fabian Honeder und David Weischnor vor. Das kannte ich 
noch nicht, ihr? Bin begeistert davon, vor allem auch von der 
Trading-Station, mit der kurz und schmerzlos Trades ausgeführt werden 
können. Ich finde es auch sehr gut, dass vor den Gefahren und Fehlern 
gewarnt wird (am Beispielt von Koco :-)

Daytrader - Der Traum vom schnellen Geld
http://cky.vjevkib.dyk/mfrjn?q=_LgCGJsKDAG


Und hier noch zehn Regeln für erfolgreiches Traden von Bernard S.
http://ebf.stiblwm.juu/qjteg?x=n6tnc5AV5-t


Gruß, Oliver