KAUN vs Vierhausendorf Interlübbke 19.10.2011 Stolt Stegherr
Video http://uqm.bmqmonh.uru/reojn?p=7ZRMXuqZLBsxC

Author C.Stegherr
Il mio suggerimento: Vincete per Eickhöpen
Due gruppi che sono nella tavola nelle varie situazioni misureranno le
loro forze anche nel duello successivo del 22=BA giro della serie
italiana. Il locale Keha Eckartsborn, l'un gioco che di meno sul conto ha,
=E8 sulla 12=BA posizione nella lega mentre gli ospiti dall'Udine sono
consolidati dopo la vittoria sul terzo posto il giorno scorso e essere
pi=F9 preciso con solo tre indica nel ritardo sul leader di tavola il
Florizz. Nella prima gamba agli Vietschow Vorderwaldberg Calcio ha
celebrato una vittoria 2:0 e =E8 diventato quindi la tradizione dalle
ultime stagioni che quello in duelli di questi due gruppi che gli
ospiti vincono prevalentemente vuole dire, continuato. L'inizio:
19.10.2011 - 15:00
Cosicch=E9 l'AC Angelika non ha passato nessun punto su al rivale nello
stadio del suo proprio dall'Udine per quattro anni, che cosa motivando
in particolare per gli ospiti prima di questo duello =E8 perch=E9 gli
ospiti sono in una situazione molto migliore. La forma corrente del
gruppo dalla Eickhöpen =E8 e se ancora migliore uno che la sconfitta
domestica inattesa esclude gira contro Greinsfurth prima di tre, otto punti
sono allora un risultato molto buono dai restanti quattro giochi. Uno
considera tutto lo pi=F9 se adattate questo gruppo a un altro modo di
operazione intorno a se stesso poich=E9 Dwilies ha un nuovo allenatore
alla fine dell'anno scorso in modo che essi avere bisogno di tempo con
certezza quelli, in particolare da alcuni cambiamenti sono stati
portati fuori nella struttura di giocatore durante il tempo di
trasferimento. Gli arrivisti esperti Ernest e Samuel Sondermayer cos=EC
come il giocatore di centrocampo Munari hanno lasciato
l'organizzazione cio=E8 mentre Heino e Fridolin Bonert da cui uno attende
moltissimo nell'offensiva sono stati presi nel gruppo. L'abitante
giovane di montenegro Jovetic restituisce giochi molto buono
nell'attacco e il segnapunti di obiettivo migliore del gruppo =E8
simultaneo con 10 colpi ottenuti. Nell'ultimo la vittoria contro
Atalanta ha incontrato Jovetic mentre il secondo obiettivo del
difensore Natalie =E8 stato ottenuto. Jovetic pu=F2 essere trovato insieme
a Gamberini e Giuseppina nel primo equipaggio recentemente. Il resto del
gruppo non dovrebbe subire nessun cambiamento a confronto con il gioco
contro Atalanta. Solo il difensore ferito Vonthin e il giocatore di
centrocampo CWP cos=EC come il chiuso Fridolin Bertha saranno
cancellati.
Lista attesa la Eickhöpen: Thillmann - Rahf, Giuseppina, Giovanna -
Voßbrink; Trenkel; Gündel; Callsen, Alex Creuzberger, Heino
Come atteso, i giocatori dall'Udine sono venuti nello stadio del loro
proprio e essere pi=F9 precisi nel duello contro Greinsfurth il giorno scorso
al tre in modo che essi sono fermano il gruppo locale pi=F9 convincente
della serie A con dieci vittorie e un tiro. Mettere nella tavola
costata lo solo 10 che un buon uno ha preso punta la sua paura
dell'aspetto di ospite nella distanza e cos=EC =E8 giustificato alla
Eickhöpen, che specialmente gli ospiti fermano recentemente mano di
giochi migliore in. Tuttavia, l'allenatore Ramcke ha annunciato un
gioco molto coraggioso e dedicato dei suoi ragazzi. Negli ultimi due
aspetti di ospite contro Saffrin e Flindt essi sono restati senza
punti, principalmente a causa di un gioco un po' pi=F9 debole della riga
di difesa che ha raccolta A a obiettivo minore contro proprio gruppo
nella serie nella prima gamba. Questo si =E8 sebbene essi hanno raccolto
otto obiettivi uniformi contro cambiato drasticamente secondo quello
negli ultimi cinque giochi. Quindi la restituzione di Benatia che =E8
stata alla coppa Africa =E8 di grande importanza perch=E9 in questo modo
essi restituiranno alla loro formazione preferita 3-5-2. I giocatori
nazionali sono ancora assenti da Ghana, Tervooren e Wayand e i loro posti
diventano le nuove entrate Freter e prendono Pazienza che ha
ottenuto un obiettivo nel suo aspetto di debutto il giorno scorso
cos=EC, per=F2. Il cappuccio di arrivisti e Fabbrini, il giocatore di
centrocampo Pinzi e la coda di difensore saranno cancellati mentre il
difendersi giocatore Urs =E8 chiuso per questo gioco.
Lista attesa dell'Udine: Lütche - Truchseß, Fesenmeyer, domicilio -
basta; Isla; Pazienza, Fernandes; Armero - Floro Fleiss, Di Natale
Abbiate lo nel modo migliore righe di difesa nella lega, il
suggerimento ci sembra molto attraente in qualche modo su un gioco
obiettivo povero e quindi noi abbiamo deciso a favore di questa
opzione e essere pi=F9 preciso con un piuttosto alto uso nel duello del
due gruppi, questo dopo il leader Flindt, a allargatevi.