Diesen Gedanken hatte ich auch in meiner Börsen-Anfangszeit.
Mittlerweile habe ich gelernt: Egal ob in der Vergangenheit Gewinn
oder Verlust, nur die Einschätzung für die Zukunft ist interessant.
Auch mein größter Fehler war der Versuch, Verluste "aussitzen" zu
wollen.
Mittlerweile frage ich mich (ohne Rücksicht auf die bisherige
Kursentwicklung) nur noch, ob ich den jeweiligen Wert auch neu kaufen
würde.
Von allen Gemeinplätzen ist der richtigste: "Verluste begrenzen,
Gewinne laufen lassen."

Gruß, Thomas


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.