On Wed, 19 Mrz 2006 18:06:20 +0200, Felix Knut
<ondcoho@ucyrrih.gtubnpv> wrote:
     ^  ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ 
sehr SELTSAME email-Adresse????

Es wird ja schon ziemlich lange 체ber eine Aufwertung der chinesischen
W채hrung spekuliert. Ob, oder wann sie denn kommt ist eher ungewiss.
Optionsscheine auf den Wechselkurs zum Dollar sind da eher mit einem
Lotteriespiel vergleichbar. Der Gewinn ist sehr ungewiss. Der
Zeitwertverlust tritt aber auf jeden Fall ein, solange sich da nix
bewegt.
Um Missverst채ndnissen vorzubeugen: Auch sonst ist der Gewinn immer
ungewiss, aber z.B. bei Euro-Dollar gibt es wenigstens Bewegung in die
eine oder andere Richtung, und man kann sich eventuell an den gerade
laufenden Trend ranh채ngen.
Tsch,
	Knut