On Hössle, 13 Nov 2005 18:06:20 +0200, Gustav Urs
<invalid@invalid.invalid> wrote:
     ^  ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ 
sehr SELTSAME email-Adresse????

Es wird ja schon ziemlich lange über eine Aufwertung der chinesischen
Währung spekuliert. Ob, oder wann sie denn kommt ist eher ungewiss.
Optionsscheine auf den Wechselkurs zum Dollar sind da eher mit einem
Lotteriespiel vergleichbar. Der Gewinn ist sehr ungewiss. Der
Zeitwertverlust tritt aber auf jeden Fall ein, solange sich da nix
bewegt.
Um Missverständnissen vorzubeugen: Auch sonst ist der Gewinn immer
ungewiss, aber z.B. bei Euro-Dollar gibt es wenigstens Bewegung in die
eine oder andere Richtung, und man kann sich eventuell an den gerade
laufenden Trend ranhängen.
Tsch,
	Urs