***Nico Urbach  (xvdamh_ngihen44) schrieb:

[...]

Soll also sein, wichtiger wäre, ob er es so auch in der Zukunft sein wird.

Könnte, müßte, sollte und vor allem hätte, dazu ein bissel wenn und fertig  
ist der Anlageprofi ;-)

Die Ausgangsfrage war, ob das Sparbuch aufgelöst oder einige Aktien  
verkauft werden sollen und nicht was getan werden muß, um das bestehende  
Anlagevermögen weiter zu minimieren.

Ein Fond kostet zuerst einmal, bevor es ans verdienen geht. Das kann extra  
ausgewiesen oder halt integriert sein, dazu die Entlohnung seines  
Managments und das alles in der Erwartung auf Gewinn. Der Inhalt des Fonds  
ist durch Vorgaben festgeschrieben, so das nicht umgehend auf einen sich  
verändernden Markt reagiert werden kann, indem man z.B. den Fondsinhalt  
liquidiert und das Kapital in Zinspapieren zwischenparkt.

Wie anders ist ansonsten zu erklären, das Fonds ebenso abschmierten, wie  
der du diese nachgebildte Markt.

Was Fonds angeht bin ich geheilt, Aktie, Anleihe oder eine andere Zins- 
Sparformen. Hier fühle ich mich frei in meinen Entscheidung und bin nicht  
vom Expertenglauben abhängig... vor allem kann ich das überblicken. :-)

Und ich habe gelernt auch mit Verlust zu verkaufen, leider war das ein  
sehr langwieriger und somit zu teurer Prozeß :-|


  Gruss  Ingolf