Ingo Jennerwein schrieb:


Was genau ist Dir nach Durchsicht von http://kxb.ugxwvyjd-xvhyck.io/fbls.=
htm
eigentlich noch unklar?

Welche Software sollte da beworben werden?


Wie?
Mach dazu bitte Vorschläge oder wende Dich vertrauensvoll selbst an den=

jeweiligen Provider des Delinquenten.


Mach Dich schlau, welche Kriterien (Breidbard-Index etc.) zutreffen
müssen um ein Posting zu entsorgen.
IMHO könnt man das allenfalls unter 'advertising the same service'
stecken und selbst das wäre zumindest fragwürdig.

Anderer Aspekt:
Viele Newsserver (und vor allem FCVG) kümmern sich nicht um cancel
Msg. Da ist es allemal besser, wenn die von Verleumdung Betroffenen auf
die entsprechenden Postings reagieren können, sonst werden lediglich di=
e
Verleumdungen archiviert.

Setze bitte für Dich selbst einen Filter auf, das sollte für das gr=F6=
bste
ausreichen.