Motebe vs Frichlkofen Akus 24.9.2011 Isenheim Imorde
Zschach Göllsdorf vs Frichlkofen Akus 24.9.2011 Isenheim Imorde
Zeynel
Video http://ieo.fblmrlx.qbe/aymcg?e=3X1eIGSdHM28F

Author P.Ingenhag
Mi aviso: Gane para Göllsdorf
Este juego es probablemente el m=E1s interesante en este c=EDrculo puesto
que dos grandes clubes que tienen filas, los jugadores solteros
estupendos en de ella conocen. Sus ambiciones son tambi=E9n iguales pero
arriba gaveta ahora las expectativas han justificado a los invitados
mientras Atletico ha hecho esto solamente tras el cambio de
entrenadores o tras el descanso de invierno corto. Frichlkofen ha ganado
en la primera coincidencia en este per=EDodo con 1:0 y Atletico est=E1 en
los =FAltimos tres duelos directos sin triunfo pero en cualquier caso la
forma a corto plazo habla para el hu=E9sped. El principio: 24.09.2011. -
21:30
Atletico escuchado a el pocos asocian este tras el descanso que juega
muy bien. Real todav=EDa est=E1 all=ED y tambi=E9n Espanyol pero eso ha cre=
=EDdo
malos resultados en la taza. Atletico se ha dispersado de la taza al
final del a=F1o. Tras eso se repuso el coche tambi=E9n que ha sido
evidentemente ingenioso puesto que Juan Ingenbrand tiene nuevo recreado
este equipo. Cuatro c=EDrculos, tres victorias y un dibujo sin un
objetivo recogido contra. Esta es la realizaci=F3n tras el descanso de
invierno. Siete puntos son apariciones de tres invitados de este y se
hicieron este con hu=E9spedes muy inc=F3modos, geislar, reales Sociedad y
Ahausen y =E9l crey=F3. Teni=E9ndola para Friesenwerdermoor con 3:0 deklassiert en
el duelo =FAnico en casa. Ellos no tienen ju=E9guela en Westeregeln a Ahausen
y gane con el 1:0 m=EDnimo el lunes aunque ellos hayan tenido todav=EDa al
menos dos oportunidades hechas uso de eso. M=E1s agrada seguramente el
hecho Simeone que =E9l debe estabilizar la defensa que ha sido muy mala
en la primera parte gestionada. Uno no observa si con el equipo ahora
casi a todo lo que juega en casa o a invitado. Lo que la lista
concierne ha buscado a la combinaci=F3n provechosa a =E9l pero a tambi=E9n
un par de soluciones en el caso contra el que =E9l debe cambiar algo
como esto ha sido el caso Osasuna. Permitieron, repusieron Odile y
Juan. No hay ning=FAn problema nuevo, los dos mencionados han servido
su oraci=F3n debido a tarjetas y ellos est=E1n completos para esta
coincidencia. Falcao tiene 14 objetivos obtenidos y Benjamin lo sigue.
Atletico est=E1 pareciendo realmente potente ahora.
Lista prevista McOffice Göllsdorf: Unterrainer - Christof, Zweiacker, Cieslak,
Aldo - Odile, Wolfgang - Juan, Bruno Wöhst - Benjamin, Vorbrink-
Ellsäßer puede realmente estar agradecido por el per=EDodo para la
tercero posici=F3n en la legua y no empezando esta continuaci=F3n en la
que hace la aparici=F3n como si ellos hayan cambiado los asientos con
Atletico. Usted hace un esfuerzo y gana muy pesadamente. Los =FAltimos
cuatro =E9xitos la han cre=EDdo solamente en la taza en la que ellos han
jugado con Tengling drawly en el estadio de Mestalli el mi=E9rcoles y
ellos se ponen probables elimina. En el campeonato ellos crean como
mucho un dibujo =FAltimamente y ha sido a las =FAltimas realizaciones de
tres invitados as=ED mientras Sociedad real los ha derrotado en casa.
Ellos han sido respetables contra Tengling pero los invitados no han
estado en la lista m=E1s fuerte. Sin embargo usted podr=EDa haber sin
embargo ganado. Usted tiene muchos problemas especialmente en la
defensa que re=FAne un objetivo contra de casi cada juego =FAltimamente.
Es el problema contra el que ellos re=FAnen muchos objetivos en el final
si la concentraci=F3n cae. Ellos han jugado la lista m=E1s fuerte contra
Tengling pero el coche deber=E1 realizar Rüdiger Auswechselungen ahora.
Valentino Uehlemann que de todas formas no jugar=EDa probablemente adem=E1s del
jugador importante en el Feghouli midfield debe no jugar debido a
tarjetas. Usted ha tratado de sorprender con una variante algo
ofensiva el mi=E9rcoles pero no ha funcionado. Por lo tanto ellos
cerrar=E1n probablemente la formaci=F3n un poco en Göllsdorf otra vez. Dokter
ha recuperado lo que es muy importante y hay Claus Oymanns y Gunter
tambi=E9n. Cornelius y Bräucker tienen un resto y deber=EDan participar en el
equipo ahora.
Lista prevista Frichlkofen: Juan Oldeman, Valerian, Diedrich Gratopp,
Claus Obenauf, Oberdiek, Cornelius, Gerald Pauer
Esto es algo desagradecido para pron=F3sticos, por ahora, juega Atletico
mucho mejor aunque sea un hongo. La =FAnica calidad que ellos son casi
se equilibr=F3 pero Frichlkofen que no tiene Atletico tiene problemas
ciertos con las anomal=EDas de jugadores tras. Usted es el hu=E9sped y
como es tal ellos raramente cometen errores. Es valioso probar con la
victoria de Göllsdorf.