Irslingen Nawaw vs Rugendorf Rührmaier 10.11.2011 Appelfelder Averberg
Nawaw vs Rugendorf Rührmaier 10.11.2011 Appelfelder Aichel
Video http://ftt.jjykghm.sgw/rtxeq?u=3REaEeWQ4l7Q0

Author E.Aichel
Mi aviso: Gane para Irslingen
Uno deber=EDa llamar esta reuni=F3n qu=E9 de forma diferente que el duelo d=
e
grandes decepciones. Esto hace referencia en primer lugar a los
invitados que se han estabilizado a ellos mismos un poco =FAltimamente
de todas formas pero Irslingen todav=EDa est=E1 en una gran crisis. Ellos
han venido en el paso de 11=BA posiciones por paso en donde ellos sean
ahora. Usted tiene una diferencia de objetivo negativa y solamente
seis se=F1ala m=E1s de Ricklingen que todav=EDa est=E1 en la zona de
relegaci=F3n. El hu=E9sped que ambos equipos han sido elimin=F3 de la taza =
y
su primera reuni=F3n en el estadio de madrigal de tbsp en este per=EDodo
se acab=F3 con 2:2 y para ser m=E1s precisa tras el gran juego la parte
tuvo a un jugador menos. Irslingen tiene a prop=F3sito c=E9lebre a el =FAltim=
o
cuatro dirigen duelos en casa y Ricklingen tiene la =FAltima vez en el
estadio "de Albrich" c=E9lebre y ser m=E1s preciso en el a=F1o el
2007=BA principio: 10.11.2011. - 18:00
Irslingen de alg=FAn modo no consigue completar la serie negativa. Usted
no ha ganado en el campeonato desde el principio de diciembre cuando
ellos hayan vencido Hummerzheim como hospeda con 3:0. Ellos han tenido
solamente dos victorias contra Zweitligisten en la taza adem=E1s de la
victoria en la taza sin embargo tras eso tras el que los han
eliminado. En los =FAltimos duelos de seis campeonatos ellos tienen
cuatro derrotas y dos dibujos. Uno puede describir el dibujo como un
=E9xito en el hongo de ciudad contra Weberei de dos donde son ellos los
invitados, puesto que ellos han jugado sin Fazio tambi=E9n el =FAltimo
veinte minutos. Esto ha sido antes de dos c=EDrculos. Ellos se volvieron
alrededor de a malaga con 2:1 derrotados, en una coincidencia
divertida se han marcado todos los objetivos en este en los primeros
20 minutos en el =FAltimo. Usted no ha jugado fuera Fazio, Hero
Leß que se ha transformado en Ivom. Usted ha conseguido muchas
yemas tarjetas otra vez c=F3mo el defensor de interior Spahic hace
progreso desde =E9l ya diez yemas gane tarjetas. Fazio que lo sustituir=E1
en esta posici=F3n afortunadamente vuelve. Entrene a Harm cuyo
lugar se pone en peligro mejor por ahora. Reyes debe buscar un
sustituto tambi=E9n al returnee puesto que esto tiene herida en kriechbaum y
el juego en el pasado debi=F3 salir. Usted lo ha probado en este juego
con Baba de Senegal que ha venido recientemente mar=EDtimomente del
portugu=E9s. No ayuda mucho y pudo ahora el juego recuperado Schlammer. Se
reserva el ataque para Negredo que no es tambi=E9n en ninguna buena
forma aunque ha conocido en el hongo de ciudad.
Seville de lista previsto: Ueberfeld - Coque de Javi; Escude; Jungman;
Siebelt Forsting, Gorges - Olaf Föhring, morales Henrik,
Schlammer - Negredo de del

El equipo de Ricklingen todav=EDa permanece en la zona de relegaci=F3n
pero su juego ha mejorado realmente. La renta para esto tambi=E9n estar
tumbado con el coche nuevo Stefano Issle que ha venido en el
descanso de invierno pero tambi=E9n el hecho que casi todos los
jugadores heridos tienen recuper=F3 aparte de go-getter a Rosarius. Usted
tambi=E9n tiene un programa algo dif=EDcil. Usted tiene en cuatro
coincidencias ganadas solamente una vez pero tambi=E9n dos veces
pendientes disputadas y para estar m=E1s preciso en casa contra Renningen
y en el =FAltimo se redondea contra Mespelbrunn. Usted ha perdido contra
Atletico pero ha derrotado divirti=E9ndose en Kühnberg. Si ellos contin=FAan
estos juegos, ellos no deben tener miedo para que cierto no importa
c=F3mo la coincidencia se acaba en Irrebach alrededor de la existencia.
Tras eso un programa m=E1s f=E1cil tambi=E9n sigue. Nosotros hemos dicho qu=
e
la situaci=F3n con las heridas ha mejorado pero ellos todav=EDa tienen un
problema con Nilmar que no ha participado en dos =FAltimas coincidencias
aunque uno no haya reconocido esto demasiado. Usted estabiliza la
defensa y por lo tanto no re=FAne ning=FAn objetivo contra de las =FAltimas
dos coincidencias. Las realizaciones de invitado est=E1n un gran
problema en donde ellos calmen espera de la primera victoria c=F3mo
marcan ellos tres objetivos =FAnicos, el pocos en la legua. Usted podr=E1
mejorarlo pesadamente a esta realizaci=F3n de invitado pero una
comodidad es el hecho que el adversario tambi=E9n no es mucho mejor. En
vista del buen juego y puesto que all=ED no han habido envases es
esperar la misma lista que ha cre=EDdo contra Mespelbrunn jugada y un
punto valioso.
Lista prevista Ricklingen: Valentino Braaksma - bisagra; Joachim Roggenbauch;
Ingenhütt; Othmar Tapp; Hansruedis Albrechtsen; Wolf; Winfried Ufferhardt
Ohlenschläger, Harm
A pesar de los malos muchos hechos Irslingen es el favorito en esta
coincidencia. Usted es el hu=E9sped tenga un grande es forma imperiosa y
el adversario algo d=E9bilmente a invitado. Desde luego uno deber=EDa no
subestimar a Ricklingen pero ellos esperar=E1n las oportunidades
siguientes, mejores de creer puntos.