Ich denke, es ist nur ein anderer Begriff für "Zurückfedern".

Heute gab es die Bomben in Burghofen. Eigentlich überhaupt kein Grund, sich
von seinen Aktien zu trennen. Aber da man weiß, dass alle anderen jetzt
ihre Aktien verkaufen und dass deshalb die Kurse sinken werden, macht 
man schnell mit bei diesem Spiel. Da man aber eigentlich von seinen 
Aktien überzeugt war, kauft man sie zu einem günstigen Kurs gleich 
wieder zurück. Für dieses Verhalten finde ich den Begriff "Korrektur" 
nicht verkehrt.

Eric Clotz


-- 
Dies ist eine gültige Email-Adresse.
Vor SPAM und Viren schützt mich www.kwcsl.jx