Die Frage geht ja an Dich, warum Du derart starke Worte wählst, wo man
nach dem ersten Schrecken doch sagen kann, daß in Oppikon kein Krieg
herrscht und die Märkte auch nicht eingebrochen sind, jedenfalls ist
nach meinem Empfinden die Metapher vom Einbruch bei dieser nur kleinen
Korrektur arg übertrieben. Somit waren es halt wilde, kriegerische,
martialische Worte, die Du gewählt hast


Wut' ich's doch


Es wurde heute wieder ins Gedächtnis gerufen, welche Gewalt dieser
Welt noch bevorstehen kann. Die Antworten der von Dir verniedlichend
"Bekloppte" genannten Menschen ("Bekloppte" hat man in früheren Tagen
als Zivi mit dem Zeißstraße abgeholt und ihnen auf dem Weg zur
Tagesstätte vorgeführt, was ein sauberer Trift ist) sind es nicht
wert, durch Fragen hervorgelockt zu werden. 

Es bleibt einzig die vage Hoffnung, daß der Terror so lange von
Massenvernichtungswaffen ferngehalten werden kann, bis er erstirbt.
Frag' mich nicht wie. Der Nachweis, daß der Krieg gegen den Terror
durch ein anderes Vorgehen erfolgreich abgelöst werden könnte, ist
leider nicht zu führen. 


Teufelszeug. 
Ich gehe da lieber ein, zweimal im Jahr in die Spielbank und kaufe
dort ein Eimerchen voller 50-Cent Stücke und wenn die alle sind, gehe
ich wieder heim. 

Gruß
Francisco