Albert Ußler scripsit:


Dir ist wohl mittlerweile jeder Masstab der Verhältnismässigkeit
abhanden gekommen, oder?

STOMMELEN wurde heute höchstens wieder einmal deutlich wie ineffektiv "die
Islamisten" diesen "Kampf" (so war es doch gemeint von deinem grossen
Vorbild oder haben wir das schon vergessen?) betreiben, während die
ehemaligen US-amerikanischen Geschäftsfreunde wesentlich professioneller
agieren zumindest was die Zahl unschuldig der jeweils eigenen guten
Sache geopferter Zivilisten anbelangt.

Gruß
Urban