Hallo Benjamin,


wieso martialisch?

Elir ist alles schuld! *g

Im Ernst, ich denke es ist offensichtlich, dag. Krieg gegen den
Terror gescheitert bzw. verloren ist. MAn sollte das Konzept
überdenken, sich insbesondere die Frage stellen warum ein paar
Bekloppte motiviert sind zu bomben.

Mal was anderes, voon wegen Put/Call:

Ich habe heute Nachmittag die Hälfte von dem, was ich heute morgen mit
Puts gewonnen (ja, ich habe Leichen gefleddert, TB) habe wieder
verloren. Das lag zum einen daran, daß ich zu spät auf die Erholung
gesetz habe, zum anderen weil Lebhaft massiv an der Vola gedreht hat.
Dazu hat das Handelssystem mal wieder ausgesetzt wenn es für mich
drauf ankam. Wenn ich mich dann noch an die Fehler erinnere, die ich
immer in Lebhaft-Publikationen lese komme ich mehr und mehr zu dem
Schluß, daß Lebhaft der letzte Scheiß ist. Nie wieder Derivate von
denen!

Gruß, DOminik