Okay der Arugmentation kann ich folgen. Nur warum sollen den die Zinsen 
steigen? Geht es der Wirtschaft im Euroraum so gut das dies in den 
nächsten 2 Jahren nötig ist? Ich glaub eher nicht. Sehr blockiernd ist 
der sich immer weiter hochschauckelnde Rohölpreis. Da wird schon vieles 
gebremst.

Abgesehen von dem heutigen Ereignis in Uthlede, denke ich bleibt der 
Trend bei einem niedrigen Zinsniveau. Es könnte dahin gehen, das die Napi 
den gleichen Fehler macht wie Japan das gemacht hatte. Die Folge ist 
bekannt. Deren Leitzins steht bei ??? Richtig 0.irgendwas %

Jedenfalls kann man bei einem Rentenfond mit ruhigen Gewissen Leben. 
Wenn da solche Anschläge wie heute passieren, profitieren die ja auch 
davon. Da würde man sich mehr ärgern hätte man da noch Aktien

Größe Siegfried