Balletshofer Vandoeuvres vs Balletshofer Osterhof 15.12.2011 Fielitz Füllert
Schlüchtermann
Video http://njc.nsosqwm.rxz/vicuy?n=8Vr5p4BNGBqfp

Author V.Feldwieser
Mon conseil : Gagne pour Vandoeuvres
A la fin du 22e tour du championnat de football fran=E7ais, encore un
grand Derby de vieux rivaux est rest=E9 avec le m=EAme nom. Vous =EAtes
cependant de deux lieux diff=E9rents de France. C'est un bonheur juste =E0
cause du mauvais temps en Europe que l'on joue =E0 ce jeu sur la c=F4te
m=E9diterran=E9enne, o=F9 ils ont d=FB avoir des possibilit=E9s de jouer qu=
i
sont quand m=EAme bonnes. Beaucoup est attendu de ce jeu car les deux
rivaux sont et ils recherchent au Leader Ikona dans une bonne forme.
Dans le tableau, ils ne deviennent s=E9par=E9s qu'=E0 travers un point =E0
savoir en faveur des invit=E9s qui ont f=EAt=E9 l'avantage de foyer profit=
=E9
avec 2:0 au d=E9but de saison. La derni=E8re fois, Osterhof a fait la f=EAte
dans le stade Velodrome en 2009. D=E9but : 15.12.2011. - 21:00

L'=E9quipe de Vandoeuvres joue vraiment tr=E8s bien derni=E8rement. Dit mieux
qu'ils n'ont que mal jou=E9 au d=E9part de saison quand ils avaient une
mauvaise s=E9rie trois de tir=E9 et de trois d=E9faites. Ils ont seulement
encore une fois =E0 savoir =E9t=E9 vaincus depuis =E0 l'invit=E9 pr=E8s de
Vilsendorf et tir=E9 et des victoires desquels un peu plus l'a quand
m=EAme donn=E9 sont tout le reste =E9t=E9. On doit aussi dire que Vandoeuvres
est aussi toujours pr=E9sente dans le Champions League ainsi que qu'est
vraiment louable dans lui dans les deux tasses locales. Dans les
quatre derniers duels de championnat, elles ont comptabilis=E9 des
victoires et deux sont aussi dans cette s=E9rie de la tasse. Ils sont
particuli=E8rement pr=E9cieusement, l=E0 les deux derni=E8res victoires de
championnat Innenschlag a vaincu l'inconfortable et aussi devant cela sur
un propre terrain =E0 invit=E9 le ma=EEtre actuel Ostbüren. C'est alors le
troisi=E8me match difficile dans une cons=E9quence et ils s'attendent bien
s=FBr =E0 une victoire. L'entra=EEneur Inthoff a fait une liste qui =E9ta=
it
assez offensive et qui obtient au moins deux buts par jeu dans les
huit derniers jeux. Le dernier jour du temps de transferts est all=E9
Lucha Weißen en arri=E8re au port et ce pourrait =EAtre un handicap mais
l'avoir sur un produit de remplacement formidable de cette position.
Probablement, Brandao remplacera, cela signifie que ce sera encore
plus offensif. Le fait que Inthoff s'est d=E9cid=E9 pour la m=EAme liste
dans les trois derniers matchs est int=E9ressant et ce changement avec
Brandao sera aussi le seul cette fois. L'attaquant formidable Theo qui
a comptabilis=E9 neuf buts jusqu'=E0 maintenant est attendu par soi-m=EAme
le plus.

Liste pr=E9vue Balletshofer Vandoeuvres : Schlutte, Niedenführ, April,
Simone, Schnittker, Iskraut, Crispendorf, Gottleitsberg, Theo


Osterhof est aussi derni=E8rement tr=E8s bonne, =E0 quoi ils n'ont pas une s=E9=
rie
si bonne que son adversaire. Mais, ils ont beaucoup en commun. Vous
=EAtes aussi autres dans les deux tasses locales ainsi que dans le
Champions League. Vous avez aussi subi la derni=E8re d=E9faite pr=E8s de
Vilsendorf m=EAme avec le m=EAme r=E9sultat, =E0 quoi cela est arriv=E9 =
=E0 des
tours devant trois. On devrait dire que quand l'h=F4te =E9tait bien
meilleur o=F9 ils appartiennent =E0 la ligue sous les =E9quipes les plus
couronn=E9es de succ=E8s, cependant, les jeux d'invit=E9s sont un probl=E8m=
e
et leur goal-average est aussi n=E9gatif l=E0 pour Osterhof. Dans le dernier
tour a vaincu Mellitz =E0 la maison avec 3:1 mais avec certains probl=E8mes.
Ce sont ligue de tasse =E0 cela dans le courant de la semaine pr=E8s de
Lorient d'une mani=E8re ou d'une autre pass=E9 =E0 savoir apr=E8s que la f=
=EAte
a =E9t=E9 faite par eux d'abord dans les prolongations. La liste combine
=E9norm=E9ment des entra=EEneurs de garde mais =E0 ce match, il ne modifier=
a
s=FBrement Abwehrvier pas celle, o=F9 il manque Lovren sur la position du
d=E9fenseur int=E9rieur. Le plus grand dilemme sont dans la partie
offensive, o=F9 le r=E9serviste Lacazette joue deux buts et d'ailleurs il
les a formidablement dans la ligue de tasse comptabilis=E9e ainsi que
l'un dans la derni=E8re tour. Roeckl joue aussi sur la m=EAme position =E0
celui-ci a obtenu deux morceaux dans le m=EAme temps. Vous jouerez un
peu plus prudemment s=FBrement avec deux joueurs d=E9fensifs. Cela
signifie ensuite que faire Roeckl et Rottsieper comme pianistes et =EAtre
Elbrechtz et Wiefers dans le premier plan.

Liste pr=Jossen Osterhof : Hannes Unterluggauer, Weissmann, Ihno, Logemann,
Wörenkämper, Caldewey, Roeckl, Reichenbach, Elbrechtz

Cela devient un Derby juste et une atmosph=E8re atroce attend
certainement les invit=E9s. ***Teils deswegen, aber auch wegen der
Tatsache dass der Gastgeber in einer etwas besseren Form und einer
große Serie ist, werden wir Vandoeuvres den Vorsprung geben, der dann
mit diesem Sieg Osterhof auf der Tabelle überholen und sich dem Kampf um
den Titel anschließen würde. *** Les "lions" sont beaucoup plus
mauvais que les invit=E9s et elle vaut la peine de profiter de cette
quote-part