Tachchen Wilfried,


Die Gewaltspirale dreht sich beim sog. Krieg gegen den Terror immer
weiter, Hr. Fitschen kündigte an, die Schuldigen mit aller Härte zu
verfolgen. So entsteht immer mehr Gewalt.

Nachweisen ist in diesem Zusammenhang sowieso schwierig. Ich plädiere
trotzdem dafür nicht die Symptome des "Terrors" sondern die Ursachen
zu bekämpfen. Warum gibt es den "Terror"? Danach sollte man den
Ursachen entgegenwirken. Billiger als diese Scheiß-Militäraktionen
wird es in jedem Fall. Vier Jahre "Krieg gegen den Terror" hat uns
nicht weitergebracht, es wird Zeit, andere Dinge zu versuchen.

Gruß, Philippe