Roulette Kesselgucken Sensation  elektr. Kesselgucker Janek
Jehniche Roulettesystem
Video http://gnl.ivmznqd.ecs/nanoy?m=2RgC4FYi3gxmK

Author H.Jehniche
Werte Gambler, eine Sensation, unser neuer elektronischer
Kesselgucker. Alles neueste entwickelte Technik im Handy-Format. Und
telefonieren kann man mit diesem Handy-Kesselgucker auch.
Schauen Sie sich das Video genau an, ich habe vordem Bildschirm mich
in ein Internetcasino eingeloggt, das Gerät vor den Kessel gehalten
und es hat gleich beim ersten versuch nur ausschliesslich nur Treffer
ergeben. Das Gerät sagt immer einen Sector von 5 Zahlen an, die belegt
werden müssen. Und es sind immer 100% Treffer. Natürlich ist dieser
neue Kesselgucker auch für das reale Casino bestens geeignet, aber da
wird man ihn nicht einsetzen dürfen.
Schauen Sie sich das Live-Video an,  drei technische Versuche und
gleich 3 Treffer. Roulette ist besiegt. Dieser elektronische
Kesselgucker sagt zu 100% im voraus voraus, wohin die Kugel fällt,
dank seiner komplizierten Berechnungen, die in sekundenbruchteilen
vorgenommen werden.
Die Technik in dem Handy-Kesselgucker: 6 Drei-D Minicameras die die
Berechnungen aus verschiedenen Perspektiven vornehmen, deshalb klappt
das auch zu 100%, entweder im Internetcasino vor dem Bildschirm oder
im Live-Casino.
Und was wird das Ding (zu benutzen auch als ganz normales Handy)
kosten? Ich denke so um die 1000 Euro, noch limitierte Auflage, da ich
in China nur habe 300 Stück fertigen lassen können.
Interessenten-Anfragen unter ZvxkriVjVauixa@gjwwflqqte.wcd
So und nun schauen Sie sich das Live-Vorführungsvideo an, 100%
Trefferquote.