Ja Stagflation ist mir bekannt. Gabs ja schon in den 70er Jahren. Zu der 
Zeit waren ja Sparkonten mit ihren Zinsniveau tiefer als die 
Teuerungsrate war. Genauso schlecht würden dann die festversinzlichen 
Anleihen sich entwickeln. Die Möglichkeit jeodch noch halbwegs gut 
wegzukommen sind die inflationsindexierten Anleihen.

Ebenso sind in dem Szenario keine gute Investitionen Aktienanlagen und 
Immobilienfonds. Einzig sicherer Hafen wären da die Rohstoffe.

Mal schauen ob das Szenario sich bildet. Ich denke so schnell wie in den 
07. 03. 23 Jahren wird es nicht der Fall werden, da die Umstände der 
Wirtschaft heutzutage ein wenig verflochtener sind.