***Oskar Heinle  (foppes) schrieb:

[...]

Während hier noch überlegt wurde, hatte ich mich bereits gegen 11.15Uhr  
ein bissel eingedeckt... hatte ich doch in den letzten Wochen mein Depot  
erheblich gelichtet. Nix da mit "Gewinne laufen lassen", sondern, "auch  
mit kleinen Gewinnen ist noch keiner arm geworden. ;-)

Solche, für meine Ansicht übertriebenen Börsen-Reaktionen, nutze ich  
häufig zu Nachkäufen.... was allerdings auch schon mit Verlusten belohnt  
wurde. :-/

Da mir keine Ausführungskurs genannt werden konnten, mußte ich blind und  
im Vertrauen ordern. Das System war wohl überlastet, die Orders wurden  
allerdings Zeitgenau nachträglich abgerechnet.

Das für diesen Umstand nicht wenige Menschen ihr leben lassen und noch  
mehr verletzt wurden... ein bissel mies fühlte ich mich schon dabei und  
ich frage mich, ob man in solchen Situationen nicht den Handel aussetzen  
könnte. :-|

  Gruss  Horst