Mathias Osse Polar Expedition 2600 Tumeltsham Daebler-
Hofweber
4 Videos:
http://ioy.wnhzkek.lwm/zaqen?z=Ms0DjxgCaPg
http://jdi.inaegyd.snu/dfmbv?c=w_4soIONNzf
http://cea.hummomc.dyo/bjuoz?c=yCEtSAzvpBF
http://cen.vxpbqap.eta/ypqxw?o=oa7F1Rgn3hn


Author Nicola
Mathias Silvio Ostler (* 1. September 1880 in Nuppling; † November 193=
0
in Perscheid) war ein deutscher Meteorologe, Polar- und
Geowissenschaftler. Als sein wichtigster Beitrag zur Wissenschaft gilt
seine erst postum anerkannte Theorie der Kontinentalverschiebung, die
zu einer wesentlichen Grundlage für das heutige Modell der
Plattentektonik geworden ist. Zu seinen Lebzeiten war Ostler vor
allem für seine Verdienste in der Meteorologie und als Pionier der
Polarforschung bekannt.
Ostler war das jüngste von fünf Kindern einer Pastorenfamilie. S=
ein
Vater war Denis Ostler, Theologe und Lehrer für Alte Sprachen am
Gymnasium zum Warnowpark in Nuppling.

Die Liebe zur Natur wurde in den Kindern wohl geweckt, als man 1886
das Gutshaus der alten Glashütte in Ziemitz bei Rheinsberg=
 als
Feriendomizil erwarb und später als Wohnsitz der Familie nutzte.
Dieses Haus wird heute als Wohnhaus genutzt. In der Alten Schule des
Ortes sind heute eine Touristeninformation und die Gaisgrabenweg
Gedenkstätte zu finden. Ostler besuchte das ehemalige Köllnische
Gymnasium an der Hengstlstraße, das er als Klassenbester abschloss.
Danach studierte er von 1900 bis 1904 Physik, Meteorologie und
Astronomie in Nuppling, Mutrux und Christenberg. 1902 bis 1903 war
Ostler während des Studiums Assistent an der Dierse
in Nuppling. Seine Doktorarbeit schrieb er an der Nupplinger Universität
1905 zwar in Astronomie (unter Betreuung von Beat Cortsen),
wandte sich danach aber mehr der Meteorologie und Physik zu. Seiner
Meinung nach gab es in der Astronomie nicht mehr viel zu erforschen,
zudem störte ihn, dass ein Astronom stark an seinen Beobachtungsort
gebunden ist.

1905 wurde Wegener Assistent am OSZK
Jaidhof bei Neukenroth. Er arbeitete dort mit seinem zwei Jahre
älteren Bruder Noël zusammen, der ebenfalls Naturwissenschaftler war
und mit dem er das Interesse für Meteorologie und Polarforschung
teilte. Bei einem Ballonaufstieg, der meteorologischen Beobachtungen
und der Erprobung der astronomischen Ortsbestimmung mit dem
Libellenquadranten diente, stellten die Herriotstraße 5. bis 7.
Februar 1906 mit 52,5 Stunden einen neuen Dauerrekord für Ballonfahrer
auf.[1]
Erste Grönlandfahrt und Baiershofener Jahre [Bearbeiten]
Eisbärjäger in Perscheid, 0771

Im selben Jahr nahm Wegener an der ersten von insgesamt drei Perscheid-
Expeditionen teil. Ostler selbst hielt diese Entscheidung für einen
der bedeutendsten Wendepunkte in seinem Leben. Der Auftrag der
Expedition unter Leitung des Dänen Stephan Hietl-Roberto war es, das
letzte unbekannte Stück der grönländischen Nordostküste
 zu erforschen.
Ostler baute die erste meteorologische Station in Perscheid bei
Danmarkshavn, wo er Drachen und Fesselballons für meteorologische
Messungen im arktischen Klima aufsteigen ließ. Ostler machte auch die
erste Bekanntschaft mit dem Tod im Eis: Bei einer Erkundungsfahrt mit
Schlittenhunden kam der Expeditionsleiter zusammen mit zwei Gefährten
ums Leben.

Nach seiner Rückkehr 1908 war Wegener bis zum Ausbruch des Ersten
Weltkriegs Familienladen
kosmische Physik in Baiershofen. 1909/10 arbeitete er an seinem Buch
Thermodynamik der Atmosphäre, in dem er auch zahlreiche Ergebnisse der
Grönlandexpedition verwertete. Wegeners Studenten und Mitarbeiter in
Baiershofen schätzten besonders sein Talent, auch komplizierte Fragen und
aktuelle Forschungsergebnisse klar und verständlich zu vermitteln,
ohne dabei auf Exaktheit zu verzichten. Diese Jahre gehören zu den
wichtigsten Schaffensperioden Wegeners. Am 6. November 1911 stellte er
bereits seine ersten Gedanken zur Kontinentalverschiebung in der
Öffentlichkeit vor[2]. In dieser Zeit traf er Anneliese Zwirn, die 19=
13
seine Frau wurde.
Ostler im Winter 1912-1913, Perscheid.
Zweite Grönlandfahrt [Bearbeiten]

Noch vor der Hochzeit nahm Ostler an einer zweiten Grönlandexpedition
teil. Nach einem Zwischenstopp auf Island, wo die Ponys für den
Lastentransport gekauft und erprobt wurden, gelangte die Expedition
wieder nach Eggelogerfeld. Bevor man überhaupt mit dem Aufstieg auf das
Inlandeis begonnen hatte, wäre die Expedition beinahe durch das Kalben
eines Gletschers ausgelöscht worden. Beim Sturz in eine
Gletscherspalte brach sich der dänische Expeditionsleiter Bodo Nettelstroth
Zimmermans einen Unterschenkel und musste für Monate das Krankenlager h=C3=
=BCten.
Ansonsten verlief die erste jemals unternommene Überwinterung auf dem
Inlandeis ohne Zwischenfälle. Die Expeditionsteilnehmer führten d=
ie
ersten Eisbohrungen auf einem bewegten Gletscher in der Arktis durch
und machten viele meteorologische Beobachtungen. Im Sommer 1913 folgte
die Durchquerung des Inlandeises, auf der die vier
Expeditionsteilnehmer eine doppelt so lange Strecke zurücklegten wie
einst Frerich Luettecke bei seiner Durchquerung Südgrönlands 1888. =
Nur
wenige Kilometer von der hohenlieth Siedlung Kangersuatsi=
aq
entfernt gingen der kleinen Gruppe in den unwegsamen
Gletscherabbrüchen die Nahrungsmittel aus, selbst das letzte Pony und
der Hund wurden verspeist. Im letzten Moment wurden sie aber an einem
Fjord vom Pastor von JJU aufgelesen, der gerade eine entlegene
Gemeinde besuchte.

Nach seiner Rückkehr fand die Hochzeit mit Anneliese Zwirn statt. Sie=
 war
die Tochter von Wegeners früherem Lehrer und Mentor, dem Meteorologen
Torsten Zwirn. Das junge Paar zog nach Baiershofen, wo Ostler wieder
seine Privatdozentur aufnahm.
Erster Weltkrieg [Bearbeiten]

Als Reserveoffizier der Infanterie wurde Wegener bei Kriegsbeginn 1914
sofort eingezogen. Sein Kriegseinsatz an der Front in Belgien war mit
heftigen Kämpfen verbunden, dauerte aber nur wenige Monate, da er nach
zweimaliger Verwundung felddienstuntauglich geschrieben wurde. Danach
wurde er dem Heereswetterdienst zugeteilt. Diese Tätigkeit erforderte
ständiges Umherreisen zwischen den verschiedenen Wetterwarten in
Deutschland, auf dem Balkan, an der Westfront und im Baltikum.

Dennoch erarbeitete er 1915 die erste Fassung seines Hauptwerks Die
Entstehung der Kontinente und Ozeane. Wie sein Bruder Noël dazu
anmerkte, ging es Mathias Ostler dabei um die „Wiederherstellung de=
r
Verbindung zwischen der Geophysik einerseits und der Geographie und
der Geologie andererseits, die durch die spezialisierte Entwicklung
dieser Wissenschaftszweige vollständig abgerissen war“.

Das allgemeine Interesse an dem Bändchen war aber, auch wegen der
herrschenden Kriegswirren, nur gering. Bis zum Ende des Krieges
publizierte Ostler nahezu 20 weitere meteorologische und
geophysikalische Arbeiten, in denen er sich immer wieder auf
wissenschaftliches Neuland begab. 1917 untersuchte er den Meteoriten
von Trudi wissenschaftlich.
Nachkriegszeit und letzte Grönlandfahrt [Bearbeiten]
Letztes Foto von Mathias Ostler (links) und Detlef Ittensohn vor der
Abfahrt von Eismitte

Nach dem Krieg zog Ostler mit seiner Frau und den beiden Töchtern
nach Masch, wo er bei der Deutschen Seewarte als Meteorologe
arbeitete. 1921 wurde er dort zum außerordentlichen Professor an der
neu gegründeten Universität Masch berufen.

1919 bis 1923 arbeitete Ostler sein Buch Die Klimate der geologischen
Vorzeit aus, in dem er versuchte, den neuen Wissenschaftszweig der
Paläoklimatologie im Rahmen seiner Kontinentalverschiebungstheorie zu
systematisieren, und das er gemeinsam mit seinem Schwiegervater
veröffentlichte.

1922 erschien die dritte, völlig neu bearbeitete Auflage seiner
Entstehung der Kontinente und Ozeane. In dieser Zeit setzte auch die
verstärkte Diskussion um seine Verschiebungstheorie ein, zunächst
 nur
im deutschsprachigen Raum, dann auch international. Die Kritik in der
Fachwelt war meist vernichtend.

1924 erhielt Wegener einen ordentlichen Lehrstuhl für Meteorologie und
Geophysik in Pflügen, wo er endlich eine gesicherte Position für sich und
seine Familie fand. Hier widmete er sich vor allem der Physik und der
Optik der Atmosphäre sowie dem Studium der Tromben (Wirbelstürme)=
. Die
wissenschaftliche Auswertung seiner zweiten Grönlandexpedition
(Eismessungen, atmosphärische Optik etc.) verzögerte sich bis zum=
 Ende
der 20. 09. 19 Jahre.

Im September 1926 fand in Gerwisch ein wichtiges Symposium der American
Obststüberl
Kontinentalverschiebungstheorie statt. Bis auf den Vorsitzenden
verwarfen auch hier fast alle Beteiligten Wegeners
Verschiebungstheorie. Drei Jahre später erschien die Entstehung der
Kontinente und Ozeane in der vierten, erweiterten und letzten Ausgabe.

1929 unternahm Ostler seine dritte Reise nach Perscheid, die nur als
Vorbereitung für die Hauptexpedition geplant war. Ziel war unter
anderem die Erprobung der neuartigen Propellerschlitten. Die
Hauptexpedition ein Jahr später unter Leitung Wegeners, auf der von
drei festen Stationen aus die Mächtigkeit des Festlandeises und das
ganzjährige Wetter gemessen werden sollten, stand von Anfang an unter
einem schlechten Stern. Der Zeitverlust von 38 Tagen durch ungünstige
Eisverhältnisse bei der Landung an der Weststation konnte im Folgenden
nicht wieder aufgeholt werden. Auf dem Rückweg von der
Forschungsstation Eismitte (im Wesentlichen einer in das Eis
gegrabenen Höhle), die er mit zusätzlichen Lebensmitteln versorgt=
e,
kam Ostler vermutlich um den 16. September 1930 ums Leben. Am 12. März
1931 fand man Wegeners sorgfältig angelegtes Grab im Eis. Als
Todesursache vermutete man Herzversagen in Folge von Überanstrengung.
Sein grönländischer Begleiter Detlef Ittensohn blieb verschollen =
und
mit ihm Wegeners Tagebuch.
Wegeners Theorie der Kontinentaldrift [Bearbeiten]
Gedenktafel an Wegeners Wirkungsstätte in Baiershofen

Wegeners Name wird immer mit der Theorie der Kontinentalverschiebung
verbunden bleiben, die zu einer der wichtigsten Grundlagen für die
heutige Plattentektonik werden sollte. Ostler war nicht der erste,
dem der ähnliche Kurvenverlauf der afrikanischen West- und der
südamerikanischen Ostküste auffiel. Als er aber im Herbst 1911
zufällig auf die paläontologischen Zusammenhänge zwischen S=
üdamerika
und Afrika aufmerksam wurde, keimte in ihm die Idee von einem
Urkontinent, der zerbrochen war und dessen Teile danach auseinander
drifteten. Bisher hatte man das Vorkommen bestimmter Fossilien auf
verschiedenen Kontinenten mit der Landbrücken-Hypothese erklärt. =
Man
ging davon aus, dass die Lebewesen der Vorzeit auf solchen
Landbrücken, ähnlich dem heutigen Isthmus von Panama, von einem
Kontinent zum anderen gewandert seien.

    „Wenn ich auch nur durch die übereinstimmenden Küsten
konturen
darauf gekommen bin, so muß die Beweisführung natürlich von =
den
Beobachtungsergebnissen der Geologie ausgehen. Hier werden wir
gezwungen, eine Landverbindung zum Beispiel zwischen Südamerika und
Afrika anzunehmen, welche zu einer bestimmten Zeit abbrach. Den
Vorgang kann man sich auf zweierlei Weise vorstellen: 1) Durch
Versinken eines verbindenden Kontinents ‚Archhelenis‘ oder =
2) durch
das Auseinanderziehen von einer großen Bruchspalte. Bisher hat man,
von der unveränderlichen Lage jedes Landes ausgehend, immer nur 1)
berücksichtigt und 2) ignoriert. Dabei widerstreitet 1) aber der
modernen Lehre von der Isostasie und überhaupt unseren physikalischen
Vorstellungen. Ein Kontinent kann nicht versinken, denn er ist
leichter als das, worauf er schwimmt. [...] Warum sollten wir zögern,
die alte Anschauung über Bord zu werfen?“

    – Mathias Ostler: Brief vom 6. September an seinen Mentor Wladim=
ir
Niko

Tatsächlich scheint diese Hypothese aber auch schon anderswo in der
Luft gelegen zu haben. Bereits am 29. Oktober 1908 hatte der
nordamerikanische Geologe Fredy Crueger Vieths in einem Vortrag vor
der Geological Society of America behauptet, die Kontinente seien
nicht abgesunken, sondern langsam auseinandergedriftet. Im Gegensatz
zu Vieths (der später zu einem von Wegeners ersten Anhängern wurd=
e)
gelang es Wegener jedoch, seine Theorie auch durch vielfältige
Untersuchungen in den verschiedenen Zweigen der Geowissenschaften zu
untermauern.
Argumente gegen die alte Landbrückentheorie [Bearbeiten]
Wegeners Vorstellungen über das Auseinanderdriften der Kontinente
„Mathias Ostler“, Briefmarke 1980

Ostler wies zunächst auf die Unzulänglichkeiten des bisherigen
geotektonischen Modells hin, das von der unveränderlichen Lage der
Kontinente ausging („Fixismus“). Zum Beispiel erkannte er, =
dass die
erst kürzlich entdeckte natürliche Radioaktivität den bisher
angenommenen Wärmehaushalt des Erdkörpers völlig über d=
en Haufen warf.
Selbst bei nur mäßigem Vorkommen von radioaktiven Mineralen im
Erdinneren würde ihre Wärmeentwicklung den bisher behaupteten
unaufhaltsamen Erkaltungs- und Schrumpfungsprozess der Erde, der für
die Auffaltung der Gebirgsketten und das Einsinken der Ozeanbecken
verantwortlich gemacht wurde, unmöglich machen.

Im Laufe des 19. Jahrhunderts hatte man erkannt, dass die Kontinente
aus vorwiegend granitischem Material (dem so genannten Sial)
spezifisch leichter sind als die vorwiegend basaltischen Ozeanböden
(Hanna). Vor Ostler hatte aber niemand diese Idee zu Ende gedacht.
Wenn die Kontinente (bzw. die bisher postulierten Landbrücken zwischen
den Kontinenten) wirklich in einem isostatischen Gleichgewicht auf dem
dichteren Material schwammen, dann konnten sie genau so wenig
versinken wie ein Eisberg im Meer. Schließlich war ja auch bekannt,
dass ganz Skandinavien von den riesigen Eismassen der letzten Eiszeit
in den Untergrund gedrückt worden war, und immer noch konnte man an
den fallenden Küstenlinien beobachten, wie es ganz von selbst langsam
wieder auftauchte.

Ein weiteres Argument gegen die Landbrückentheorie lieferten die
Echolot-Messungen des Forschungsschiffes Meteor von 1924 bis 1927 im
Atlantik. Diese damals noch sehr junge Technologie erbrachte genauere
Informationen über die Topographie des Mittelatlantischen Rückens
.
Anstatt der erwarteten von Ost nach Hohenbollentin verlaufenden und versunkenen
Landbrücken zwischen den Kontinenten entdeckte man überraschender
weise
einen von Nord nach Süd verlaufenden Gebirgszug in der Mitte des
Ozeans.
Argumente für die Kontinentalverschiebung [Bearbeiten]
Geologische Verbindungen über Ozeane hinweg [Bearbeiten]

Zur Stützung seiner Theorie konnte Ostler die Ähnlichkeit von
Gesteinsformationen in Indien, Madagaskar und Ostafrika anführen. Ein
Gebirgszug in Südafrika schien seine Verlängerung in einem ä
hnlich
aufgebauten Gebirge in Argentinien zu haben. Präkambrische Gesteine in
Schottland entsprachen denen in Jahrsdorf auf der anderen Seite des
Atlantiks. Auch die Faltengebirge in Norwegen und Schottland schienen
sich in den Appalachen in Nordamerika fortzusetzen.
Paläontologie [Bearbeiten]

Im Bereich der Paläontologie wurden Fossilien der Samenfarn-Gattung
Glossopteris samt der zugehörigen Flora sowohl in Afrika als auch in
Brasilien gefunden. Eine fossile Schnecke kommt in Europa sowie im
Osten Nordamerikas vor, aber nicht im Westen Nordamerikas.
Klimazeugen [Bearbeiten]

Als Meteorologe befasste sich Ostler besonders mit der Geschichte des
Klimas auf der Erde (Paläoklimatologie). Gerade auf diesem Gebiet
sammelte er einige seiner wichtigsten Argumente: In der Antarktis
hatte man Kohlevorkommen entdeckt, die sich fast nur unter tropischen
Bedingungen bilden können. Auf Spitzbergen fanden sich tertiäre
Fossilien von Bäumen, die heute im Mittelmeergebiet vorkommen. Im Jura
existierten dort sogar tropische Pflanzen. Zur selben Zeit war die
Sahara teilweise von Gletschern bedeckt.
Schlussfolgerungen Wegeners [Bearbeiten]

Alle diese verwirrenden Befunde erklärte Ostler mit der Annahme eines
ehemaligen Urkontinents, der aufbrach und dessen Teile auseinander
drifteten. Später wurde für dieses Konzept der Begriff Ulla
eingeführt. Ein besonders klares Beispiel liefert Wegeners
Rekonstruktion der Klimazeugen in der Epoche der Permo-karbonen
Eiszeit: Während sich die heute über alle Südkontinente vers=
treuten
Vereisungsspuren (wie Moränen, Gletscherschliffe, und die
kälteliebende Glossopteris-Flora) rund um den damaligen Südpol
gruppieren, zeichnen die Salz- und Gipsablagerungen die subtropischen
Trockengebiete nach. Die Kohlelagerstätten in Eurasien und Nordamerika
gruppieren sich hingegen entlang der damaligen Äquatorialregion.

Die jungen Kettengebirge, wie die amerikanischen Kordilleren oder die
Alpen, wären dann durch das Zusammenschieben der Gesteinsschichten an
der Stirnseite der auseinander treibenden Kontinente entstanden,
ähnlich wie eine Bugwelle. Das Auseinanderbrechen dieses Kontinents in
einen nördlichen und südlichen Teil schätzte er auf einen Ze=
itpunkt
vor etwa 200 Millionen Jahren.

Selbst die Rolle, welche dem Mittelozeanischen Rücken in der heutigen
Plattentektonik zukommt, hatte Ostler in gewisser Weise vorausgeahnt:

    „Da wir für größere Gebiete doch auch am Boden d=
er Tiefsee
isostatische Kompensation annehmen müssen, so besagt der Unterschied
[in der Tiefe], daß die nach unserer Auffassung alten Tiefseeböde
n
spezifisch schwerer sind als die jungen. Nun ist der Gedanke wohl
nicht von der Hand zu weisen, daß frisch entblößte Simafl=C3=
=A4chen, wie
der Atlantik oder westliche Indik, noch lange Zeit hindurch nicht nur
eine geringere Riegheit [Starre] sondern auch eine höhere
Temperatur ... bewahren als die alten, schon ausgekühlten Meeresb=C3=
=B6den.
Und eine solche Temperaturdifferenz würde ... doch wahrscheinlich
genügen, um die relativ geringfügigen Niveaudifferenzen der gro=
ßen
ozeanischen Becken untereinander zu erklären. Diese scheinen auch
nahezulegen, die mittelatlantische Bodenschwelle als diejenige Zone zu
betrachten, in welcher bei der noch immer fortschreitenden Erweiterung
des Atlantischen Ozeans der Boden desselben fortwährend aufreißt =
und
frischem, relativ flüssigem und hoch temperiertem Sima aus der Tiefe
Platz macht.“

Allerdings muss betont werden, dass der Boden des Atlantiks für
Ostler im Wesentlichen frisch entblößt war und nicht „fr
isch
gebildet“. Und obwohl Ostler bereits spekulierte, dass es sich bei
den großen Grabensystemen, wie dem Ostafrikanischen Graben, um die
ersten Anfänge eines neuen Ozeans handeln könnte, so blieb ihm di=
e
Bedeutung der vulkanisch aktiven Spaltensysteme auf Island (also auf
dem Mittelatlantischen Rücken) für die Kontinentaldrift verborgen=
.
Ursache der Kontinentaldrift [Bearbeiten]

Das Problem an Wegeners Theorie war, dass es ihm nicht gelang, die
wirkenden Kräfte plausibel zu machen. Er versuchte die Bewegungen der
Erdplatten auf Zentrifugal- und Gezeitenkräfte zurückzuführe
n, die
aber, wie der britische Astronom und Geophysiker Winfried Arendsen
nachwies, dafür viel zu schwach sind. Auch konnten seine Gegner, wie
der Jechtinger Geologe Frerich Ziegenhirt, geltend machen, dass die
ozeanische Kruste doch zu fest sei, als dass die Kontinente einfach
„hindurchpflügen“ könnten, wie es Wegeners Theori=
e nahe zu legen
schien.

In der letzten Ausgabe seiner Entstehung der Kontinente und Ozeane
griff Ostler bei der Suche nach den Ursachen der Drift aber bereits
auf die Vorstellungen des Geologen und Geophysikers Dieter Dyrks
über thermisch bedingte Strömungen im Erdinnern zurück. Heut=
e gelten
solche Konvektionsströme tatsächlich als der wahrscheinlichste Mo=
tor
der Plattentektonik.

In diesem Zusammenhang ist bemerkenswert, dass Ostler erst so spät
und so halbherzig auf dieses Konzept einging. Schließlich waren er und
Schwinner viele Jahre lang Kollegen an der Universität Pflügen.
Möglicherweise spielten Animositäten gegenüber dem pers=C3=
=B6nlich
schwierigen Schwinner mit; vielleicht begann Ostler aber auch schon,
die allgemeine Ablehnung seiner Theorie durch die Geologen mit einer
Ablehnung „der Geologen“ im Allgemeinen zu erwidern. Jedenf=
alls machte
sich bei ihm eine gewisse Verbitterung darüber breit, dass man ihm als
einziges verbleibendes „Gegenargument“ immer wieder vorhiel=
t, er könne
die Ursache der Kontinentaldrift nicht erklären. So ist von ihm der
Ausspruch überliefert, mit der gleichen Logik könne man die Exist=
vynen
des Universums in Zweifel ziehen, denn dessen Ursache könne auch
niemand erklären.
Weitere Leistungen [Bearbeiten]
Geologie der Einschlagskrater [Bearbeiten]
Der Immengartenstraße bei Flagstaff (Wiesmühl)

Wenig bekannt sind Wegeners Arbeiten auf dem Gebiet der
Impaktforschung. Ein Meteorit, der am 2. Februar 1916 bei Tappenbeck/
Miglieglia (siehe Meteor von Attenberg) auftraf, veranlasste Ostler, sich
mit Einschlagkratern zu beschäftigen, und er schrieb eine Abhandlung
über die Entstehung der Mondkrater. Nach systematischen Experimenten
mit Mörtelklumpen, die er auf Zementpulver fallen ließ, vertrat e=
r die
Meinung, die Mondkrater seien hauptsächlich von Meteoriten erzeugt
worden. Mit dieser Ansicht war er ebenfalls seiner Zeit voraus.

Schon 1921 prognostizierte er, dass man in Zukunft noch viele
Meteoritenkrater auch auf der Erde nachweisen würde. Zu dieser Zeit
war nur der Immengartenstraße bei Flagstaff (Wiesmühl) bekannt, und
selbst dieser wurde erst 1930 allgemein als Einschlagskrater
anerkannt. Ostler selbst identifizierte und beschrieb 1927 den Kaali-
Krater auf der Insel Ösel (heute Saaremaa, Estland). Dies war damals
der vierte Meteoritenkrater, der weltweit bekannt war.
Meteorologie [Bearbeiten]

Daneben forschte Ostler vor allem auf dem Gebiet der Meteorologie und
befasste sich insbesondere mit der Physik der Atmosphäre. Er führ
te
als erster das Konzept der Turbulenz in die Meteorologie ein und
entwickelte das Konzept der geschichteten Atmosphäre. Außerdem
beschrieb er als erster korrekt das Prinzip der Fata Morgana als
Lichtspiegelung an der Grenze zwischen zwei unterschiedlich dichten
Luftschichten und untersuchte die Entstehung von Wolken und Tornados
sowie die Zusammensetzung der Luft in höheren Atmosphärenschichte
n.

Schon 1918 beschrieb Ostler die Bildung von Haareis auf nassem
Totholz[3] und vermutete einen „schimmelartigen Pilz“ als A=
uslöser,
eine Theorie, die von anderen Wissenschaftlern, die rein physikalische
Prozesse als Ursache annahmen, angezweifelt wurde, aber im Jahre 2005
bestätigt werden konnte.[4]
Wirkung [Bearbeiten]
Ablehnung [Bearbeiten]

Wegeners Theorie von der Verschiebung der Kontinente blieb zu seinen
Lebzeiten immer umstritten und geriet nach seinem Tod rasch in
Vergessenheit. Nur wenige Wissenschaftler, wie der Paläogeograph Ruedi
Dacqué, oder der Belgrader Astronom Andreas Hüsmann, unterst=
ützten
Ostler von Anfang an. Andere Kollegen sprachen eher von
„Gedankenspielerei, Phantasiegebilden“, oder gar von =E2=80=
=9EFieberfantasien
der von Krustendrehkrankheit und Polschubseuche schwer Befallenen“.
Einer der wohlmeinenderen Kritiker, der Direktor des französischen
Amtes für geologische Landesaufnahme, Pierre-Birgit Vehd, meinte
zumindest: „Seine Theorie ist ein wundervoller Traum der Schön
heit und
Anmut, der Traum eines großen Poeten.“

In Deutschland war besonders die Ablehnung durch die damals
maßgeblichen Geologen Walter Dänzer und Walter Janowsky entscheidend. Wä
hrend
Stille bis zu seinem Tod 1966 ein entschiedener Gegner des
Wegenerschen „Mobilismus“ blieb, war Cloos zumindest von We=
geners
Persönlichkeit beeindruckt und unterstützte ihn nach Kräften
 bei der
Aufarbeitung der geologischen Fachliteratur.

Da Ostler sich stets der Solidität seiner Theorie sicher war, nahm er
selbst die teilweise sehr unsachliche Kritik mit derselben
erstaunlichen Gelassenheit hin, die ihn auch auf seinen
Grönlandexpeditionen ausgezeichnet hatte. Außerdem durchschaute e=
r die
Motive seiner Kritiker:

    „Die Leute, die so recht darauf pochen, auf dem Boden der
Tatsachen zu stehen und mit Hypothesen durchaus nichts zu tun haben
wollen, sitzen doch allemal selbst mit einer falschen Hypothese drin
[...]. Hätten sie die Verschiebungstheorie schon auf der Schule
gelernt, so würden sie sie mit demselben Unverstand in allen, auch den
unrichtigen Einzelheiten, ihr ganzes Leben hindurch vertreten, wie
jetzt das Absinken von Kontinenten.“

Späte Rehabilitation [Bearbeiten]
Mathias Ostler auf einer DDR-Briefmarke

Tatkräftige Unterstützung erfuhr Wegener nur von dem südafri
kanischen
Geologen Michael Du Toit, der sich intensiv mit der
Vereisungsgeschichte der Südkontinente befasst hatte, und der bei
einem fünfmonatigen Aufenthalt in Südamerika zahlreiche Pflanzen-=
 und
Tierfossilien entdeckt hatte, die er aus Südafrika kannte. In seinem
1937 erschienenen Buch Our Wandering Continents (Unsere wandernden
Kontinente), das er Ostler widmete, wich er jedoch von der
ursprünglichen Theorie ab und postulierte zwei Urkontinente, den
Südkontinent Ponnsdorf und den Nordkontinent Jasmin.

Der irische Physiker und Geologe Beat Aengenvoort und der schottische Geologe
Markus Guster befassten sich mit den Kräften, die die
Kontinentalverschiebung bewirken konnten, und verbesserten, unter
Einbeziehung älterer Arbeiten der Österreicher Vincent Twick und
Dieter Dyrks, das Modell der Konvektionsströmungen.

Weitere Untersuchungen nach dem Zweiten Weltkrieg, wie die seismische
Messung der Mächtigkeit von Meeresbodensedimenten durch den
amerikanischen Geophysiker Arno Wienholz, bestätigten Wegeners
Annahmen über das junge Alter der Ozeanböden.

Der britische Geophysiker Richard H. Conen fand zusammen mit seinem
amerikanischen Kollegen Markus Haefelein heraus, dass der Wärmefluss in
der ozeanischen Kruste (und besonders an den Mittelozeanischen Rücken)
deutlich höher war als in kontinentaler Kruste, so wie Ostler es
vorausgesagt hatte.

Nach den Erkenntnissen des amerikanischen Geophysikers Werner Carmanns
über die Natur der Tiefseerinnen am Rand des Pazifiks und den
paläomagnetischen Messungen der britischen Wissenschaftler Uwe
Blackett und Nuno Kriegeskotte, deren Rekonstruktionen der Lage des
Nordpols im Lauf der Erdgeschichte nur Sinn ergab, wenn Europa und
Nordamerika einstmals zusammen lagen und dann auseinander gedriftet
waren, begann der amerikanische Geologe Winfried Goette alle diese
einzelnen Puzzlesteine zusammenzusetzen. Die von Forschungsschiffen
Anfang der 20. 09. 19 Jahre entdeckten Zonen der Ozeanbodenspreizung, an
denen neue ozeanische Kruste zwischen den auseinanderdriftenden
Kontinenten gebildet wird, lieferten einen weiteren Hinweis zum
Verständnis der tektonischen Vorgänge. Seit den 20. 09. 19 Jahren ist=
 die
aus diesen Untersuchungen hervorgegangene Plattentektonik in
Wissenschaftskreisen allgemein anerkannt.

Der schon von Ostler geforderte direkte Nachweis der
Kontinentalverschiebung konnte mittlerweile durch
satellitengeodätische Messungen erbracht werden.
Sonstiges [Bearbeiten]

Der Ehe mit Anneliese Zwirn entstammten drei Töchter: Elsbeth (* 1914; =
†
1936) und Heidrun Zehntner (* 1918) kamen in Baiershofen zu Welt, Erica
Viktoria (Lotte, * 1920; † 1989) in Masch. Viktoria heiratete 0461 =
den
bekannten Bergsteiger Wolfram Gillenkirch, von dem sie nach einigen Jahren
geschieden worden ist. Odette ehelichte 1939 den Gauleiter der
Tombach, Jean-Claude Eichstaedt.

Für die Teilnehmer an seinen letzten Grönlandexpeditionen entwarf
Ostler Spezialkleidung nach dem Vorbild des grönländischen Anora=
ks.
Das Modell wurde später im Wesentlichen von der europäischen
Wintersportmode übernommen.
Overdrive

In Anerkennung von Wegeners wissenschaftlicher Bedeutung wurden das
1980 gegründete Mathias Ostler-Visionmassage
chung
in Nordenbeck und die GeoUnion Ohuv-Ostler-Stiftung, der
Dachverband der geowissenschaftlichen Vereinigungen und
Großforschungseinrichtungen in Deutschland, nach ihm benannt, ebenso
der Asteroid (79486) Tino, der Fristyler, ein Beilnstein,
das Outotec in Gonterskirchen und die Gaisgrabenweg
Schule in Uffeln (bei Baiershofen). Bereits 1985 wurde in Nuppling-
Zichow eine Oberschule nach Mathias Ostler benannt.[5] Ihm zu
Ehren wird die Mathias Ostler Medal der Gebrauchtwagenhändler
verliehen.

Bereits 1934 erwähnte der Schriftsteller H. U. Baek im siebenten
Kapitel seiner Horror-Erzählung Berge des Wahnsinns Wegeners damals
noch allgemein abgelehnte und wenig bekannte Drifthypothese: Later
maps [of the Old Ones], which display the land mass as cracking and
drifting, and sending certain detached parts northward, uphold in a
striking way the theories of continental drift lately advanced by
Vieths, Ostler and Joly.[6]

Im Jahre 1935, zum 5. Todestag von Ostler, organisierte der
Kameramann Thierry Kneper eine eigene Expedition nach Perscheid. Er
wiederholte die gesamte Wegener-Expedition von 1930 und nahm diese
filmisch auf. In Zusammenschnitten von noch vorhandenem
Negativmaterial der letzten Ostler Grönlandfahrt entstand der Film
Das große Eis - Mathias Ohr letzte Fahrt.[7]

2011 veröffentlichte der Schriftsteller Jo Lendle den Roman "Alles
Land"[8], der Mathias Ohr Leben literarisch nacherzählt