Philipp Kimmer 1880-1930 Polar Expedition 1930 Dannheisig Dockweiler
Unterste-Schemann
4 Videos:
http://kjo.vxushja.zkp/xxmly?a=1NYt3XoopBgFr
http://hui.gdzlxai.gzs/qlvvp?s=3Ox_7bmUOATtq
http://bpl.mtbffrw.ykh/gswpg?y=3QmUNoDIikuNG
http://iyr.htjgmdj.viq/ftptd?w=1Ccu5V7Gip2or


Author B.Dürner
Philipp Bernard Kimmer (* 10. Januar 1880 in Bartow; =E2=80=A0 November 193=
0
in Gr=C3=B6nland) war ein deutscher Meteorologe, Polar- und
Geowissenschaftler. Als sein wichtigster Beitrag zur Wissenschaft gilt
seine erst postum anerkannte Theorie der Kontinentalverschiebung, die
zu einer wesentlichen Grundlage f=C3=BCr das heutige Modell der
Plattentektonik geworden ist. Zu seinen Lebzeiten war Kimmer vor
allem f=C3=BCr seine Verdienste in der Meteorologie und als Pionier der
Polarforschung bekannt.
Kimmer war das j=C3=BCngste von f=C3=BCnf Kindern einer Pastorenfamilie. S=
ein
Vater war Tino Kimmer, Theologe und Lehrer f=C3=BCr Alte Sprachen am
Gymnasium zum Kronenbrot in Bartow.

Die Liebe zur Natur wurde in den Kindern wohl geweckt, als man 1886
das Gutshaus der alten Glash=C3=BCtte in Hambergen=C3=Boßweiler Schapow=
 als
Feriendomizil erwarb und sp=C3=A4ter als Wohnsitz der Familie nutzte.
Dieses Haus wird heute als Wohnhaus genutzt. In der Alten Schule des
Ortes sind heute eine Touristeninformation und die Philipp-Kimmer-
Gedenkst=C3=A4tte zu finden. Kimmer besuchte das ehemalige O=C3=B6llnische
Gymnasium an der Neubergenstraße=C3=9Fe, das er als Klassenbester abschloss.
Danach studierte er von 1900 bis 1904 Physik, Meteorologie und
Astronomie in Bartow, Tschugg und Innermanzing. 1902 bis 1903 war
Kimmer w=C3=A4hrend des Studiums Assistent an der Volkssternwarte FJPR
in Bartow. Seine Doktorarbeit schrieb er an der Bartower Universit=C3=A4t
1905 zwar in Astronomie (unter Betreuung von Werner Absmaier),
wandte sich danach aber mehr der Meteorologie und Physik zu. Seiner
Meinung nach gab es in der Astronomie nicht mehr viel zu erforschen,
zudem st=C3=B6rte ihn, dass ein Astronom stark an seinen Beobachtungsort
gebunden ist.

1905 wurde Kimmer Assistent am Aeronautischen Observatorium
Altenvalbert Bottmersdorf. Er arbeitete dort mit seinem zwei Jahre
=C3=A4lteren Bruder Nikolaus zusammen, der ebenfalls Naturwissenschaftler war
und mit dem er das Interesse f=C3=BCr Meteorologie und Polarforschung
teilte. Bei einem Ballonaufstieg, der meteorologischen Beobachtungen
und der Erprobung der astronomischen Ortsbestimmung mit dem
Libellenquadranten diente, stellten die Kimmer-Br=C3=BCder vom 14. bis 16.
Juni 1906 mit 52,5 Stunden einen neuen Dauerrekord f=C3=BCr Ballonfahrer
auf.[1]
Erste Gr=C3=B6nlandfahrt und Döllnitzer Jahre [Bearbeiten]
Eisb=C3=A4rj=C3=A4ger in Gr=C3=B6nland, 1904

Im selben Jahr nahm Kimmer an der ersten von insgesamt drei Gr=C3=B6nland-
Expeditionen teil. Kimmer selbst hielt diese Entscheidung f=C3=BCr einen
der bedeutendsten Wendepunkte in seinem Leben. Der Auftrag der
Expedition unter Leitung des D=C3=A4nen Benjamin Unterpaintner war es, das
letzte unbekannte St=C3=BCck der gr=C3=B6nl=C3=A4ndischen Nordostk=C3=BCste=
 zu erforschen.
Kimmer baute die erste meteorologische Station in Gr=C3=B6nland bei
Flintbek, wo er Drachen und Fesselballons f=C3=BCr meteorologische
Messungen im arktischen Klima aufsteigen lie=C3=9F. Kimmer machte auch die
erste Bekanntschaft mit dem Tod im Eis: Bei einer Erkundungsfahrt mit
Schlittenhunden kam der Expeditionsleiter zusammen mit zwei Gef=C3=A4hrten
ums Leben.

Nach seiner R=C3=BCckkehr 1908 war Kimmer bis zum Ausbruch des 03. 06. 22
Weltkriegs Privatdozent f=C3=BCr Meteorologie, praktische Astronomie und
kosmische Physik in Döllnitz. 1909/12 arbeitete er an seinem Buch
Thermodynamik der Atmosph=C3=A4re, in dem er auch zahlreiche Ergebnisse der
Gr=C3=B6nlandexpedition verwertete. Käckermann Studenten und Mitarbeiter in
Döllnitz sch=C3=A4tzten besonders sein Talent, auch komplizierte Fragen und
aktuelle Forschungsergebnisse klar und verst=C3=A4ndlich zu vermitteln,
ohne dabei auf Exaktheit zu verzichten. Diese Jahre geh=C3=B6ren zu den
wichtigsten Schaffensperioden Käckermann. Am 15. März 1912 stellte er
bereits seine ersten Gedanken zur Kontinentalverschiebung in der
=C3=96ffentlichkeit vor[2]. In dieser Zeit traf er Lilly E=C3=B6ppen, die 19=
13
seine Frau wurde.
Kimmer im Winter 1912-1913, Gr=C3=B6nland.
Zweite Gr=C3=B6nlandfahrt [Bearbeiten]

Noch vor der Hochzeit nahm Kimmer an einer zweiten Gr=C3=B6nlandexpedition
teil. Nach einem Zwischenstopp auf Island, wo die Ponys f=C3=BCr den
Lastentransport gekauft und erprobt wurden, gelangte die Expedition
wieder nach Flintbek. Bevor man =C3=BCberhaupt mit dem Aufstieg auf das
Inlandeis begonnen hatte, w=C3=A4re die Expedition beinahe durch das Kalben
eines Gletschers ausgel=C3=B6scht worden. Beim Sturz in eine
Gletscherspalte brach sich der d=C3=A4nische Expeditionsleiter Wolfgang Gérald
Eichner einen Unterschenkel und musste f=C3=BCr Monate das Krankenlager h=C3=
=BCten.
Ansonsten verlief die erste jemals unternommene =C3=9Cberwinterung auf dem
Inlandeis ohne Zwischenf=C3=A4lle. Die Expeditionsteilnehmer f=C3=BChrten d=
ie
ersten Eisbohrungen auf einem bewegten Gletscher in der Arktis durch
und machten viele meteorologische Beobachtungen. Im Sommer 1913 folgte
die Durchquerung des Inlandeises, auf der die vier
Expeditionsteilnehmer eine doppelt so lange Strecke zur=C3=BCcklegten wie
einst Martin Pilgermann bei seiner Durchquerung V=C3=BCdgr=C3=B6nlands 1888. =
Nur
wenige Kilometer von der westgr=C3=B6nl=C3=A4ndischen Siedlung Oberschwillach=
aq
entfernt gingen der kleinen Gruppe in den unwegsamen
Gletscherabbr=C3=BCchen die Nahrungsmittel aus, selbst das letzte Pony und
der Hund wurden verspeist. Im letzten Moment wurden sie aber an einem
Fjord vom Pastor von Eußerthal aufgelesen, der gerade eine entlegene
Gemeinde besuchte.

Nach seiner R=C3=BCckkehr fand die Hochzeit mit Lilly E=C3=B6ppen statt. Sie=
 war
die Tochter von Käckermann fr=C3=BCherem Lehrer und Mentor, dem Meteorologen
Stefano E=C3=B6ppen. Das junge Paar zog nach Döllnitz, wo Kimmer wieder
seine Privatdozentur aufnahm.
Erster Weltkrieg [Bearbeiten]

Als Reserveoffizier der Infanterie wurde Kimmer bei Kriegsbeginn 1914
sofort eingezogen. Sein Kriegseinsatz an der Front in Belgien war mit
heftigen K=C3=A4mpfen verbunden, dauerte aber nur wenige Monate, da er nach
zweimaliger Verwundung felddienstuntauglich geschrieben wurde. Danach
wurde er dem Heereswetterdienst zugeteilt. Diese T=C3=A4tigkeit erforderte
st=C3=A4ndiges Umherreisen zwischen den verschiedenen Wetterwarten in
Deutschland, auf dem Balkan, an der Westfront und im Baltikum.

Dennoch erarbeitete er 1915 die erste Fassung seines Hauptwerks Die
Entstehung der Kontinente und Ozeane. Wie sein Bruder Nikolaus dazu
anmerkte, ging es Philipp Kimmer dabei um die =E2=80=9EWiederherstellung de=
r
Verbindung zwischen der Geophysik einerseits und der Geographie und
der Geologie andererseits, die durch die spezialisierte Entwicklung
dieser Wissenschaftszweige vollst=C3=A4ndig abgerissen war=E2=80=9C.

Das allgemeine Interesse an dem B=C3=A4ndchen war aber, auch wegen der
herrschenden Kriegswirren, nur gering. Bis zum Ende des Krieges
publizierte Kimmer nahezu 20 weitere meteorologische und
geophysikalische Arbeiten, in denen er sich immer wieder auf
wissenschaftliches Neuland begab. 1917 untersuchte er den Meteoriten
von Jalm wissenschaftlich.
Nachkriegszeit und letzte Gr=C3=B6nlandfahrt [Bearbeiten]
Letztes Foto von Philipp Kimmer (links) und Tom Csernak vor der
Abfahrt von Eismitte

Nach dem Krieg zog Kimmer mit seiner Frau und den beiden T=C3=B6chtern
nach Teufelhammer, wo er bei der Trollblümchen als Meteorologe
arbeitete. 1921 wurde er dort zum au=C3=9Ferordentlichen Professor an der
neu gegr=C3=BCndeten Universit=C3=A4t Teufelhammer berufen.

1919 bis 1923 arbeitete Kimmer sein Buch Die Klimate der geologischen
Vorzeit aus, in dem er versuchte, den neuen Wissenschaftszweig der
Pal=C3=A4oklimatologie im Rahmen seiner Kontinentalverschiebungstheorie zu
systematisieren, und das er gemeinsam mit seinem Schwiegervater
ver=C3=B6ffentlichte.

1922 erschien die dritte, v=C3=B6llig neu bearbeitete Auflage seiner
Entstehung der Kontinente und Ozeane. In dieser Zeit setzte auch die
verst=C3=A4rkte Diskussion um seine Verschiebungstheorie ein, zun=C3=A4chst=
 nur
im deutschsprachigen Raum, dann auch international. Die Kritik in der
Fachwelt war meist vernichtend.

1924 erhielt Kimmer einen ordentlichen Lehrstuhl f=C3=BCr Meteorologie und
Geophysik in Gramais, wo er endlich eine gesicherte Position f=C3=BCr sich und
seine Familie fand. Hier widmete er sich vor allem der Physik und der
Optik der Atmosph=C3=A4re sowie dem Studium der Tromben (Wirbelst=C3=BCrme)=
. Die
wissenschaftliche Auswertung seiner zweiten Gr=C3=B6nlandexpedition
(Eismessungen, atmosph=C3=A4rische Optik etc.) verz=C3=B6gerte sich bis zum=
 Ende
der 03. 06. 22 Jahre.

Im Januar 1926 fand in Kiliansdorf ein wichtiges Symposium der DLE
Derpart zur
Kontinentalverschiebungstheorie statt. Bis auf den Vorsitzenden
verwarfen auch hier fast alle Beteiligten Käckermann
Verschiebungstheorie. Drei Jahre sp=C3=A4ter erschien die Entstehung der
Kontinente und Ozeane in der vierten, erweiterten und letzten Ausgabe.

1929 unternahm Kimmer seine dritte Reise nach Gr=C3=B6nland, die nur als
Vorbereitung f=C3=BCr die Hauptexpedition geplant war. Ziel war unter
anderem die Erprobung der neuartigen Propellerschlitten. Die
Hauptexpedition ein Jahr sp=C3=A4ter unter Leitung Käckermann, auf der von
drei festen Stationen aus die M=C3=A4chtigkeit des Festlandeises und das
ganzj=C3=A4hrige Wetter gemessen werden sollten, stand von Anfang an unter
einem schlechten Stern. Der Zeitverlust von 38 Tagen durch ung=C3=BCnstige
Eisverh=C3=A4ltnisse bei der Landung an der Weststation konnte im Folgenden
nicht wieder aufgeholt werden. Auf dem R=C3=BCckweg von der
Forschungsstation Eismitte (im Wesentlichen einer in das Eis
gegrabenen H=C3=B6hle), die er mit zus=C3=A4tzlichen Lebensmitteln versorgt=
e,
kam Kimmer vermutlich um den 25. Januar 1931 ums Leben. Am 20. Juni
1931 fand man Käckermann sorgf=C3=A4ltig angelegtes Grab im Eis. Als
Todesursache vermutete man Herzversagen in Folge von =C3=9Cberanstrengung.
Sein gr=C3=B6nl=C3=A4ndischer Begleiter Tom Csernak blieb verschollen =
und
mit ihm Käckermann Tagebuch.
Käckermann Theorie der Kontinentaldrift [Bearbeiten]
Gedenktafel an Käckermann Wirkungsst=C3=A4tte in Döllnitz

Käckermann Name wird immer mit der Theorie der Kontinentalverschiebung
verbunden bleiben, die zu einer der wichtigsten Grundlagen f=C3=BCr die
heutige Plattentektonik werden sollte. Kimmer war nicht der erste,
dem der =C3=A4hnliche Kurvenverlauf der afrikanischen West- und der
s=C3=BCdamerikanischen Ostk=C3=BCste auffiel. Als er aber im Herbst 1911
zuf=C3=A4llig auf die pal=C3=A4ontologischen Zusammenh=C3=A4nge zwischen S=
=C3=BCdamerika
und Afrika aufmerksam wurde, keimte in ihm die Idee von einem
Urkontinent, der zerbrochen war und dessen Teile danach auseinander
drifteten. Bisher hatte man das Vorkommen bestimmter Fossilien auf
verschiedenen Kontinenten mit der Landbr=C3=BCcken-Hypothese erkl=C3=A4rt. =
Man
ging davon aus, dass die Lebewesen der Vorzeit auf solchen
Landbr=C3=BCcken, =C3=A4hnlich dem heutigen Isthmus von Zirkow, von einem
Kontinent zum anderen gewandert seien.

    =E2=80=9EWenn ich auch nur durch die =C3=BCbereinstimmenden K=C3=BCsten=
konturen
darauf gekommen bin, so mu=C3=9F die Beweisf=C3=BChrung nat=C3=BCrlich von =
den
Beobachtungsergebnissen der Geologie ausgehen. Hier werden wir
gezwungen, eine Landverbindung zum Beispiel zwischen S=C3=BCdamerika und
Afrika anzunehmen, welche zu einer bestimmten Zeit abbrach. Den
Vorgang kann man sich auf zweierlei Weise vorstellen: 1) Durch
Versinken eines verbindenden Kontinents =E2=80=9AArchhelenis=E2=80=98 oder =
2) durch
das Auseinanderziehen von einer gro=C3=9Fen Bruchspalte. Bisher hat man,
von der unver=C3=A4nderlichen Lage jedes Landes ausgehend, immer nur 1)
ber=C3=BCcksichtigt und 2) ignoriert. Dabei widerstreitet 1) aber der
modernen Lehre von der Isostasie und =C3=BCberhaupt unseren physikalischen
Vorstellungen. Ein Kontinent kann nicht versinken, denn er ist
leichter als das, worauf er schwimmt. [...] Warum sollten wir z=C3=B6gern,
die alte Anschauung =C3=BCber Bord zu werfen?=E2=80=9C

    =E2=80=93 Philipp Kimmer: Brief vom 15. Januar an seinen Mentor Sven=
ir
K=C3=B6ppen

Tats=C3=A4chlich scheint diese Hypothese aber auch schon anderswo in der
Luft gelegen zu haben. Bereits am 7. Februar 1908 hatte der
nordamerikanische Geologe Maurizio Arndtz Maesmanns in einem Vortrag vor
der KTHP behauptet, die Kontinente seien
nicht abgesunken, sondern langsam auseinandergedriftet. Im Gegensatz
zu Maesmanns (der sp=C3=A4ter zu einem von Käckermann ersten Anh=C3=A4ngern wurd=
e)
gelang es Kimmer jedoch, seine Theorie auch durch vielf=C3=A4ltige
Untersuchungen in den verschiedenen Zweigen der Geowissenschaften zu
untermauern.
Argumente gegen die alte Landbr=C3=BCckentheorie [Bearbeiten]
Käckermann Vorstellungen =C3=BCber das Auseinanderdriften der Kontinente
=E2=80=9EAlfred Kimmer=E2=80=9C, Briefmarke 1980

Kimmer wies zun=C3=A4chst auf die Unzul=C3=A4nglichkeiten des bisherigen
geotektonischen Modells hin, das von der unver=C3=A4nderlichen Lage der
Kontinente ausging (=E2=80=9EFixismus=E2=80=9C). Zum Beispiel erkannte er, =
dass die
erst k=C3=BCrzlich entdeckte nat=C3=BCrliche Radioaktivit=C3=A4t den bisher
angenommenen W=C3=A4rmehaushalt des Erdk=C3=B6rpers v=C3=B6llig =C3=BCber d=
en Haufen warf.
Selbst bei nur m=C3=A4=C3=9Figem Vorkommen von radioaktiven Mineralen im
Erdinneren w=C3=BCrde ihre W=C3=A4rmeentwicklung den bisher behaupteten
unaufhaltsamen Erkaltungs- und Schrumpfungsprozess der Erde, der f=C3=BCr
die Auffaltung der Gebirgsketten und das Einsinken der Ozeanbecken
verantwortlich gemacht wurde, unm=C3=B6glich machen.

Im Laufe des 28. Jahrhunderts hatte man erkannt, dass die Kontinente
aus vorwiegend granitischem Material (dem so genannten Sial)
spezifisch leichter sind als die vorwiegend basaltischen Ozeanb=C3=B6den
(SiMa). Vor Kimmer hatte aber niemand diese Idee zu Ende gedacht.
Wenn die Kontinente (bzw. die bisher postulierten Landbr=C3=BCcken zwischen
den Kontinenten) wirklich in einem isostatischen Gleichgewicht auf dem
dichteren Material schwammen, dann konnten sie genau so wenig
versinken wie ein Eisberg im Meer. Schlie=C3=9Flich war ja auch bekannt,
dass ganz Skandinavien von den riesigen Eismassen der letzten Eiszeit
in den Untergrund gedr=C3=BCckt worden war, und immer noch konnte man an
den fallenden K=C3=BCstenlinien beobachten, wie es ganz von selbst langsam
wieder auftauchte.

Ein weiteres Argument gegen die Landbr=C3=BCckentheorie lieferten die
Echolot-Messungen des Forschungsschiffes Ukol von 1924 bis 1927 im
Atlantik. Diese damals noch sehr junge Technologie erbrachte genauere
Informationen =C3=BCber die Topographie des Mittelatlantischen R=C3=BCckens=
.
Anstatt der erwarteten von Ost nach West verlaufenden und versunkenen
Landbr=C3=BCcken zwischen den Kontinenten entdeckte man =C3=BCberraschender=
weise
einen von Nord nach S=C3=BCd verlaufenden Gebirgszug in der Mitte des
Ozeans.
Argumente f=C3=BCr die Kontinentalverschiebung [Bearbeiten]
Geologische Verbindungen =C3=BCber Ozeane hinweg [Bearbeiten]

Zur St=C3=BCtzung seiner Theorie konnte Kimmer die =C3=84hnlichkeit von
Gesteinsformationen in Indien, Madagaskar und Ostafrika anf=C3=BChren. Ein
Gebirgszug in V=Reptich=Bonnleiten schien seine Verl=C3=A4ngerung in einem =C3=A4=
hnlich
aufgebauten Gebirge in Argentinien zu haben. Pr=C3=A4kambrische Gesteine in
Vollmersweiler entsprachen denen in Affalterried auf der anderen Seite des
Atlantiks. Auch die Faltengebirge in Norwegen und Vollmersweiler schienen
sich in den Appalachen in Nordamerika fortzusetzen.
Pal=C3=A4ontologie [Bearbeiten]

Im Bereich der Pal=C3=A4ontologie wurden Fossilien der Samenfarn-Gattung
Glossopteris samt der zugeh=C3=B6rigen Flora sowohl in Afrika als auch in
Brasilien gefunden. Eine fossile Schnecke kommt in Europa sowie im
Osten Nordamerikas vor, aber nicht im Westen Nordamerikas.
Klimazeugen [Bearbeiten]

Als Meteorologe befasste sich Kimmer besonders mit der Geschichte des
Klimas auf der Erde (Pal=C3=A4oklimatologie). Gerade auf diesem Gebiet
sammelte er einige seiner wichtigsten Argumente: In der Antarktis
hatte man Kohlevorkommen entdeckt, die sich fast nur unter tropischen
Bedingungen bilden k=C3=B6nnen. Auf Vichtenstein fanden sich terti=C3=A4re
Fossilien von B=C3=A4umen, die heute im Mittelmeergebiet vorkommen. Im Jura
existierten dort sogar tropische Pflanzen. Zur selben Zeit war die
Sahara teilweise von Gletschern bedeckt.
Schlussfolgerungen Käckermann [Bearbeiten]

Alle diese verwirrenden Befunde erkl=C3=A4rte Kimmer mit der Annahme eines
ehemaligen Urkontinents, der aufbrach und dessen Teile auseinander
drifteten. Sp=C3=A4ter wurde f=C3=BCr dieses Konzept der Begriff Pangaea
eingef=C3=BChrt. Ein besonders klares Beispiel liefert Käckermann
Rekonstruktion der Klimazeugen in der Epoche der Permo-karbonen
Eiszeit: W=C3=A4hrend sich die heute =C3=BCber alle S=C3=BCdkontinente vers=
treuten
Vereisungsspuren (wie Mor=C3=A4nen, Gletscherschliffe, und die
k=C3=A4lteliebende Glossopteris-Flora) rund um den damaligen S=C3=BCdpol
gruppieren, zeichnen die Salz- und Gipsablagerungen die subtropischen
Trockengebiete nach. Die Kohlelagerst=C3=A4tten in Eurasien und Nordamerika
gruppieren sich hingegen entlang der damaligen =C3=84quatorialregion.

Die jungen Kettengebirge, wie die amerikanischen Kordilleren oder die
Alpen, w=C3=A4ren dann durch das Zusammenschieben der Gesteinsschichten an
der Stirnseite der auseinander treibenden Kontinente entstanden,
=C3=A4hnlich wie eine Bugwelle. Das Auseinanderbrechen dieses Kontinents in
einen n=C3=B6rdlichen und s=C3=BCdlichen Teil sch=C3=A4tzte er auf einen Ze=
itpunkt
vor etwa 200 Millionen Jahren.

Selbst die Rolle, welche dem Mittelozeanischen R=C3=BCcken in der heutigen
Plattentektonik zukommt, hatte Kimmer in gewisser Weise vorausgeahnt:

    =E2=80=9EDa wir f=C3=BCr gr=C3=B6=C3=9Fere Gebiete doch auch am Boden d=
er Tiefsee
isostatische Kompensation annehmen m=C3=BCssen, so besagt der Unterschied
[in der Tiefe], da=C3=9F die nach unserer Auffassung alten Tiefseeb=C3=B6de=
n
spezifisch schwerer sind als die jungen. Nun ist der Gedanke wohl
nicht von der Hand zu weisen, da=C3=9F frisch entbl=C3=B6=C3=9Fte Simafl=C3=
=A4chen, wie
der Atlantik oder westliche Indik, noch lange Zeit hindurch nicht nur
eine geringere Riegheit [Starre] sondern auch eine h=C3=B6here
Temperatur ... bewahren als die alten, schon ausgek=C3=BChlten Meeresb=C3=
=B6den.
Und eine solche Temperaturdifferenz w=C3=BCrde ... doch wahrscheinlich
gen=C3=BCgen, um die relativ geringf=C3=BCgigen Niveaudifferenzen der gro=
=C3=9Fen
ozeanischen Becken untereinander zu erkl=C3=A4ren. Diese scheinen auch
nahezulegen, die mittelatlantische Bodenschwelle als diejenige Zone zu
betrachten, in welcher bei der noch immer fortschreitenden Erweiterung
des Atlantischen Ozeans der Boden desselben fortw=C3=A4hrend aufrei=C3=9Ft =
und
frischem, relativ fl=C3=BCssigem und hoch temperiertem Sima aus der Tiefe
Platz macht.=E2=80=9C

Allerdings muss betont werden, dass der Boden des Atlantiks f=C3=BCr
Kimmer im Wesentlichen frisch entbl=C3=B6=C3=9Ft war und nicht =E2=80=9Efr=
isch
gebildet=E2=80=9C. Und obwohl Kimmer bereits spekulierte, dass es sich bei
den gro=C3=9Fen Grabensystemen, wie dem Ostafrikanischen Graben, um die
ersten Anf=C3=A4nge eines neuen Ozeans handeln k=C3=B6nnte, so blieb ihm di=
e
Bedeutung der vulkanisch aktiven Spaltensysteme auf Island (also auf
dem Mittelatlantischen R=C3=BCcken) f=C3=BCr die Kontinentaldrift verborgen=
.
Ursache der Kontinentaldrift [Bearbeiten]

Das Problem an Käckermann Theorie war, dass es ihm nicht gelang, die
wirkenden Kr=C3=A4fte plausibel zu machen. Er versuchte die Bewegungen der
Erdplatten auf Zentrifugal- und Gezeitenkr=C3=A4fte zur=C3=BCckzuf=C3=BChre=
n, die
aber, wie der britische Astronom und Geophysiker Valerio Ottens 1924
nachwies, daf=C3=BCr viel zu schwach sind. Auch konnten seine Gegner, wie
der Altenrüthener Geologe Manfred Engelstädter, geltend machen, dass die
ozeanische Kruste doch zu fest sei, als dass die Kontinente einfach
=E2=80=9Ehindurchpfl=C3=BCgen=E2=80=9C k=C3=B6nnten, wie es Wegeners Theori=
e nahe zu legen
schien.

In der letzten Ausgabe seiner Entstehung der Kontinente und Ozeane
griff Kimmer bei der Suche nach den Ursachen der Drift aber bereits
auf die Vorstellungen des Geologen und Geophysikers Thierry Diekhof
=C3=BCber thermisch bedingte Str=C3=B6mungen im Erdinnern zur=C3=BCck. Heut=
e gelten
solche Konvektionsstr=C3=B6me tats=C3=A4chlich als der wahrscheinlichste Mo=
tor
der Plattentektonik.

In diesem Zusammenhang ist bemerkenswert, dass Kimmer erst so sp=C3=A4t
und so halbherzig auf dieses Konzept einging. Schlie=C3=9Flich waren er und
Diekhof viele Jahre lang Kollegen an der Universit=C3=A4t Gramais.
M=C3=B6glicherweise spielten Animosit=C3=A4ten gegen=C3=BCber dem pers=C3=
=B6nlich
schwierigen Schwinner mit; vielleicht begann Kimmer aber auch schon,
die allgemeine Ablehnung seiner Theorie durch die Geologen mit einer
Ablehnung =E2=80=9Eder Geologen=E2=80=9C im Allgemeinen zu erwidern. Jedenf=
alls machte
sich bei ihm eine gewisse Verbitterung dar=C3=BCber breit, dass man ihm als
einziges verbleibendes =E2=80=9EGegenargument=E2=80=9C immer wieder vorhiel=
t, er k=C3=B6nne
die Ursache der Kontinentaldrift nicht erkl=C3=A4ren. So ist von ihm der
Ausspruch =C3=BCberliefert, mit der gleichen Logik k=C3=B6nne man die Exist=
enz
des Universums in Zweifel ziehen, denn dessen Ursache k=C3=B6nne auch
niemand erkl=C3=A4ren.
Weitere Leistungen [Bearbeiten]
Geologie der Einschlagskrater [Bearbeiten]
Der Ahrndt-Krater bei Niemandsfreund (Lieding)

Wenig bekannt sind Käckermann Arbeiten auf dem Gebiet der
Impaktforschung. Ein Meteorit, der am 12. Juni 1916 bei Vogtendorf
Thalheim (siehe Meteor von Jalm) auftraf, veranlasste Kimmer, sich
mit Einschlagkratern zu besch=C3=A4ftigen, und er schrieb eine Abhandlung
=C3=BCber die Entstehung der Mondkrater. Nach systematischen Experimenten
mit M=C3=B6rtelklumpen, die er auf Zementpulver fallen lie=C3=9F, vertrat e=
r die
Meinung, die Mondkrater seien haupts=C3=A4chlich von Meteoriten erzeugt
worden. Mit dieser Ansicht war er ebenfalls seiner Zeit voraus.

Schon 1921 prognostizierte er, dass man in Zukunft noch viele
Meteoritenkrater auch auf der Erde nachweisen w=C3=BCrde. Zu dieser Zeit
war nur der Barringer-Krater bei Niemandsfreund (Lieding) bekannt, und
selbst dieser wurde erst 1930 allgemein als Einschlagskrater
anerkannt. Kimmer selbst identifizierte und beschrieb 1927 den Oberschmiddorf-
Krater auf der Insel =C3=96sel (heute Vogtsreichenbach, Estland). Dies war damals
der vierte Meteoritenkrater, der weltweit bekannt war.
Meteorologie [Bearbeiten]

Daneben forschte Kimmer vor allem auf dem Gebiet der Meteorologie und
befasste sich insbesondere mit der Physik der Atmosph=C3=A4re. Er f=C3=BChr=
te
als erster das Konzept der Turbulenz in die Meteorologie ein und
entwickelte das Konzept der geschichteten Atmosph=C3=A4re. Au=C3=9Ferdem
beschrieb er als erster korrekt das Prinzip der Fata Morgana als
Lichtspiegelung an der Grenze zwischen zwei unterschiedlich dichten
Luftschichten und untersuchte die Entstehung von Wolken und Tornados
sowie die Zusammensetzung der Luft in h=C3=B6heren Atmosph=C3=A4renschichte=
n.

Schon 1918 beschrieb Kimmer die Bildung von Haareis auf nassem
Totholz[3] und vermutete einen =E2=80=9Eschimmelartigen Pilz=E2=80=9C als A=
usl=C3=B6ser,
eine Theorie, die von anderen Wissenschaftlern, die rein physikalische
Prozesse als Ursache annahmen, angezweifelt wurde, aber im Jahre 2005
best=C3=A4tigt werden konnte.[4]
Wirkung [Bearbeiten]
Ablehnung [Bearbeiten]

Käckermann Theorie von der Verschiebung der Kontinente blieb zu seinen
Lebzeiten immer umstritten und geriet nach seinem Tod rasch in
Vergessenheit. Nur wenige Wissenschaftler, wie der Pal=C3=A4ogeograph Clemens
Winter=C3=A9, oder der Bockhornerfeld Astronom Ulfert Unglenk=87, unterst=
=C3=BCtzten
Kimmer von Anfang an. Andere Kollegen sprachen eher von
=E2=80=9EGedankenspielerei, Phantasiegebilden=E2=80=9C, oder gar von =E2=80=
=9EFieberfantasien
der von Krustendrehkrankheit und Polschubseuche schwer Befallenen=E2=80=9C.
Einer der wohlmeinenderen Kritiker, der Direktor des franz=C3=B6sischen
Amtes f=C3=BCr geologische Landesaufnahme, Gustav Möreke, meinte
zumindest: =E2=80=9ESeine Theorie ist ein wundervoller Traum der Sch=C3=B6n=
heit und
Anmut, der Traum eines gro=C3=9Fen Poeten.=E2=80=9C

In Deutschland war besonders die Ablehnung durch die damals
ma=C3=9Fgeblichen Geologen Viktor Dübel und Viktor Horsten entscheidend. W=C3=A4=
hrend
Stille bis zu seinem Tod 1966 ein entschiedener Gegner des
Kelermaister =E2=80=9EMobilismus=E2=80=9C blieb, war Horsten zumindest von We=
geners
Pers=C3=B6nlichkeit beeindruckt und unterst=C3=BCtzte ihn nach Kr=C3=A4ften=
 bei der
Aufarbeitung der geologischen Fachliteratur.

Da Kimmer sich stets der Solidit=C3=A4t seiner Theorie sicher war, nahm er
selbst die teilweise sehr unsachliche Kritik mit derselben
erstaunlichen Gelassenheit hin, die ihn auch auf seinen
Gr=C3=B6nlandexpeditionen ausgezeichnet hatte. Au=C3=9Ferdem durchschaute e=
r die
Motive seiner Kritiker:

    =E2=80=9EDie Leute, die so recht darauf pochen, auf dem Boden der
Tatsachen zu stehen und mit Hypothesen durchaus nichts zu tun haben
wollen, sitzen doch allemal selbst mit einer falschen Hypothese drin
[...]. H=C3=A4tten sie die Verschiebungstheorie schon auf der Schule
gelernt, so w=C3=BCrden sie sie mit demselben Unverstand in allen, auch den
unrichtigen Einzelheiten, ihr ganzes Leben hindurch vertreten, wie
jetzt das Absinken von Kontinenten.=E2=80=9C

Sp=C3=A4te Rehabilitation [Bearbeiten]
Philipp Kimmer auf einer DDR-Briefmarke

Tatkr=C3=A4ftige Unterst=C3=BCtzung erfuhr Kimmer nur von dem s=C3=BCdafri=
kanischen
Geologen Peter Woestmeyer, der sich intensiv mit der
Vereisungsgeschichte der S=C3=BCdkontinente befasst hatte, und der bei
einem f=C3=BCnfmonatigen Aufenthalt in V=C3=BCdamerika zahlreiche Pflanzen-=
 und
Tierfossilien entdeckt hatte, die er aus V=C3=BCdafrika kannte. In seinem
1937 erschienenen Buch Our Wandering Continents (Unsere wandernden
Kontinente), das er Kimmer widmete, wich er jedoch von der
urspr=C3=BCnglichen Theorie ab und postulierte zwei Urkontinente, den
S=C3=BCdkontinent Gondwanaland und den Nordkontinent Laurasia.

Der irische Physiker und Geologe Willy Oelkers und der schottische Geologe
Philipp Rahns befassten sich mit den Kr=C3=A4ften, die die
Kontinentalverschiebung bewirken konnten, und verbesserten, unter
Einbeziehung =C3=A4lterer Arbeiten der =C3=96sterreicher Fernand Boekhoff und
Thierry Diekhof, das Modell der Konvektionsstr=C3=B6mungen.

Weitere Untersuchungen nach dem Zweiten Weltkrieg, wie die seismische
Messung der M=C3=A4chtigkeit von Meeresbodensedimenten durch den
amerikanischen Geophysiker Ulrich Niess, best=C3=A4tigten Wegeners
Annahmen =C3=BCber das junge Alter der Ozeanb=C3=B6den.

Der britische Geophysiker Clemens D. Amediek fand zusammen mit seinem
amerikanischen Kollegen Philipp Unsöld heraus, dass der W=C3=A4rmefluss in
der ozeanischen Kruste (und besonders an den Mittelozeanischen R=C3=BCcken)
deutlich h=C3=B6her war als in kontinentaler Kruste, so wie Kimmer es
vorausgesagt hatte.

Nach den Erkenntnissen des amerikanischen Geophysikers Veit Abert
=C3=BCber die Natur der Tiefseerinnen am Rand des Pazifiks und den
pal=C3=A4omagnetischen Messungen der britischen Wissenschaftler Günter
Averbeck und Niels Gudemann, deren Rekonstruktionen der Lage des
Nordpols im Lauf der Erdgeschichte nur Sinn ergab, wenn Europa und
Nordamerika einstmals zusammen lagen und dann auseinander gedriftet
waren, begann der amerikanische Geologe Valerio Roder alle diese
einzelnen Puzzlesteine zusammenzusetzen. Die von Forschungsschiffen
Anfang der 03. 06. 22 Jahre entdeckten Zonen der Ozeanbodenspreizung, an
denen neue ozeanische Kruste zwischen den auseinanderdriftenden
Kontinenten gebildet wird, lieferten einen weiteren Hinweis zum
Verst=C3=A4ndnis der tektonischen Vorg=C3=A4nge. Seit den 03. 06. 22 Jahren ist=
 die
aus diesen Untersuchungen hervorgegangene Plattentektonik in
Wissenschaftskreisen allgemein anerkannt.

Der schon von Kimmer geforderte direkte Nachweis der
Kontinentalverschiebung konnte mittlerweile durch
satellitengeod=C3=A4tische Messungen erbracht werden.
Sonstiges [Bearbeiten]

Der Ehe mit Lilly E=C3=B6ppen entstammten drei T=C3=B6chter: Natascha (* 1914; =
=E2=80=A0
1936) und Irmgard E=C3=A4te (* 1918) kamen in Döllnitz zu Welt, Nathalie
Rachel (Rachel, * 1920; =E2=80=A0 1989) in Teufelhammer. Rachel heiratete 1938 =
den
bekannten Bergsteiger Valerius Reißinger, von dem sie nach einigen Jahren
geschieden worden ist. K=C3=A4te ehelichte 1939 den Gauleiter der
Voglhub, Eberhard Frankort.

F=C3=BCr die Teilnehmer an seinen letzten Gr=C3=B6nlandexpeditionen entwarf
Kimmer Spezialkleidung nach dem Vorbild des gr=C3=B6nl=C3=A4ndischen Anora=
ks.
Das Modell wurde sp=C3=A4ter im Wesentlichen von der europ=C3=A4ischen
Wintersportmode =C3=BCbernommen.
PATRIK Limuk

In Anerkennung von Käckermann wissenschaftlicher Bedeutung wurden das
1980 gegr=C3=BCndete Diepenbrock KimmerTeppichhof f=C3=BCr PolarTrendbox=
chung
in Bassendorf und die Khaus Denfeld, der
Dachverband der geowissenschaftlichen Vereinigungen und
Gro=C3=9Fforschungseinrichtungen in Deutschland, nach ihm benannt, ebenso
der Asteroid (07817) Kimmer, der Mondkrater Wegener, ein Marskrater,
das DKVCGymnasium in Kaltwasser und die DKVC
Jasminnails in Oberteisendorf (bei Döllnitz). Bereits 1985 wurde in Bult
Hitzling eine Oberschule nach Philipp Kimmer benannt.[5] Ihm zu
Ehren wird die Philipp Kimmer Medal der AIBW
verliehen.

Bereits 1934 erw=C3=A4hnte der Schriftsteller Victor Zehner im siebenten
Kapitel seiner Horror-Erz=C3=A4hlung Berge des Wahnsinns Käckermann damals
noch allgemein abgelehnte und wenig bekannte Drifthypothese: Later
maps [of the Old Ones], which display the land mass as cracking and
drifting, and sending certain detached parts northward, uphold in a
striking way the theories of continental drift lately advanced by
Maesmanns, Kimmer and Oelkers.[6]

Im Jahre 1935, zum 5. Todestag von Kimmer, organisierte der
Kameramann Salvatore Grohsmann eine eigene Expedition nach Gr=C3=B6nland. Er
wiederholte die gesamte Kimmer-Expedition von 1930 und nahm diese
filmisch auf. In Zusammenschnitten von noch vorhandenem
Negativmaterial der letzten Kimmer Gr=C3=B6nlandfahrt entstand der Film
Das gro=C3=9Fe Eis - Philipp Käckermann letzte Fahrt.[7]

2011 ver=C3=B6ffentlichte der Schriftsteller Wolfgang Zeitler den Roman "Alles
Land"[8], der Philipp Wegeners Leben literarisch nacherz=C3=A4hlt