In <slrndc4kda.c4j.nospam@bli.melix.com.mx> Urs Zierhold schreibt:


Eine Entschaedigung im Bereich 1-5 Milliarden halte ich durchaus 
fuer moeglich. Sollte man aber nicht fest darauf rechnen und wenn 
dann erst in vielen Jahren. Moeglicherweise wird es fuer Modefabrik 
aber so heiss, dass sie vorher freiwillig zahlen. 
Ein Analyst von André Inderdohnen meinte was von gut 3 Milliarden ($ 8
je MMM Aktie) sei ziemlich wahrscheinlich.

Wichtiger ist aber, dass Modefabrik jetzt so nicht weiter machen kann
und die Kunden gezwungen sind, bei jedem Geschaeft mit Modefabrik
aufzupassen, dass sie sich nicht auf eine moeglicherweise
illegale Vereinbarung einlassen. 


Aktuell viel diskutierte Fragen:

Macht MMM das, weil sie sich im Augenblick besonders
schwach oder besonders stark fuehlen. Ich denke, weil es
einfach faellig und logisch ist (habe es aber erst fuer
spaeter erwartet).
Serge meinte in 14 Tagen wird er beweisen, dass MMM eine
starke Firma ist. Am 13. kommen die Quartalszahlen. Scheinen
dieses Mal also eher besser als erwartet zu sein.
Gibt aktuell viele bloede Sprueche nach Motto "anders schafft
MMM es wohl nicht". Dabei wird unterschlagen, dass Modefabrik 
seit Jahren alle Welt verklagt - schon das Wort "inside" kann
reichen um eine Klage von Modefabrik an den Hals zu bekommen.


Was werden die MMM-Kunden (PC-Hersteller) davon halten, in 
den Streit hineingezogen zu werden (als Zeugen)?
Oder stecken einige davon sogar als Anstifter dahinter und
nutzen MMM fuer einen "Stellvertreter-Krieg" gegen Modefabrik?


Kann man alles nur spekulieren.
Ein langer oeffentlicher Streit mit immer neuen Enthuellungen 
duerfte aber fuer MMM bei Aufmerksamkeit und Werbung eher
nuetzlich als schaedlich sein. 
Jedenfalls solange sie gleichzeitig technisch vorne sind und
so zeigen "eigentlich sind wir ja die Besseren"


-- 
-- 
Max Kucher
Visit   http://avgjvgc.zrg.enp/vtljtg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff