China ist schon (in der börsenüblichen, stark überzogenen Weise) eingepreist
und hat mit dem Allzeithoch von über 60 zum Zeitpunkt meines Kommentars
wenig zu tun. Da war schon der (unerwartete!) Wahlausgang im Iran wesentlich.
Inzwischen hat sich ja schon was getan und die Märkte profitieren davon.

Es war auf alle Fälle gut, dass wir die 60 mal gesehen haben. So gewöhnen wir uns
an die Zahlen. Jetzt sieht 50 schon richtig läppisch aus, gelle?

Mal heute sehen, wie die Lagerbestände sich entwickelt haben....

Apropos China:  Das erinnert mich stark an Japan in den 07. 06. 21 und 07. 06. 21 Jahren.
China wird bald die die gleichen Probleme bekommen, das zeichnet sich bereits
ab. Für mich zur Zeit eine große Angstblase.

gruss,philipp