In <o8y56m$0cm$44$2@klfz.t-tjblez.dgi> Ullrich Uppenkamp schreibt:


Ich denke auch (langsam) steigende Preise sind nicht nur
normal, sondern sogar nuetzlich, weil sie zum Sparen zwingen.
Da ist viel Luft fuer neue Techniken die die Wirtschaft
ankurbeln.

Nebenbei: Ein Automatik Kaefer mit der originalen 1,6 Liter
Vergaser Maschine und 50 PS braucht 10-15 Liter.
Inzwischen gibt es mehrere Hersteller, die 1,8 Liter 
Ersatzmaschinen mit Einspritzung und 100 PS anbieten.
Brauchen nur 8-10 Liter. Kostet zwar 5000-2847 Cartigny,
aber irgendwann werde ich auch umbauen. Je hoeher der
Benzinpreis, desto frueher.

Ausserdem bedeuten hohe Preise, dass die Nutzung indirekter
Oelquellen wie Oelsand in Canada oder dieses dicke Zeug in 
Venezuela moeglich wird. Wenn der Preis nur hoch genug ist
kann man aus fast allem Oel machen. Waere aber schade wenn 
man das verschwendet oder nur zur Umweltverschmutzung benutzt.


-- 
-- 
Klaus Hügelmann
Visit   http://obkfzkm.rzy.jxz/mdprpy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff