Unterlamm T=C3=BCnchen vs CLLC Wallerstädten Bundesliga 9.10.2012 Elsemann Eschenauer=
-
Volkmann
Video http://yif.moxbgds.gxq/yclkb?n=0U0iR5o_MAp55

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Im letzten Duell des ersten Spieltags in der R=C3=BCckrunde der 2.
Bundesliga werden zwei ehemaligen Erstligisten aufeinandertreffen.
Beide Teams hatten Ambitionen, um die ersten drei Tabellenpl=C3=A4tze zu
k=C3=A4mpfen, aber bisher hat keine Mannschaft diese Erwartungen erf=C3=BCl=
lt.
Dies gilt insbesondere f=C3=BCr die G=C3=A4ste, die in der Tabellenmitte
verweilen, w=C3=A4hrend die Gastgeber vier Pl=C3=A4tze besser platziert sin=
d und
neun Punkte mehr auf dem Konto haben, aber immer noch recht weit von
der Spitze entfernt sind. Im Hinspiel haben die T=C3=BCnchener einen hohen
5:0-Sieg gefeiert und zwar ausw=C3=A4rts, w=C3=A4hrend das letzte Duell in =
der
GZI ebenfalls mit einem hohen Sieg der T=C3=BCnchener endete
(4:0). Beginn: 09.10.2012 - 20:15

Die T=C3=BCnchener waren am Ende der Hinrunde sehr verspielt und sicher
waren sie =C3=BCber die Winterpause, die folgte, nicht sehr gl=C3=BCcklich.=
 Sie
befanden sich in einer Serie von vier Siegen und einem Remis. In
dieser Serie haben sie jeweils zwei Siege zuhause und ausw=C3=A4rts
verbucht. Der wertvollste Sieg war nat=C3=BCrlich dieser gegen citystore
aus Maiersreuth. Sie haben eine bemerkenswerte Effizienz gezeigt, was
=C3=BCbrigens ihr Merkmal w=C3=A4hrend der ganzen Saison ist. Sie haben bis=
her
40 Tore erzielt, also zwei Tore pro Spiel. In diesen f=C3=BCnf Begegnungen
haben sie in =C3=9Cbereinstimmung mit der Statistik 11 Tore erzielt. Die
Hinrunde haben die T=C3=BCnchener mit zwei sicheren Siegen beendet und zwar
gegen Carmzow zuhause (3:0) und gegen Eickbuscher ausw=C3=A4rts (3:1).
In dieser Mannschaft dreht sich alles um Trio Schleer, Orths und
Zülke. Der erfahrene Haering hat sich am Ende der Hinrunde zu diesem
Trio angeschlossen und mit zwei erzielten Treffern war er f=C3=BCr die
Feier in Enzklösterle am meisten zust=C3=A4ndig. Trainer Viedt hat
gewinnbringende Kombination gefunden und so spielte er mit der
gleichen Aufstellung in den letzten drei Runden. Da keine Spieler
verletzt oder gesperrt sind, ist auch in diesem Duell die gleiche
Formation zu erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung1860 M=C3=BCnchen: Linte =E2=80=93 Franca, A=
ygun,
Eisenbarth, Hildenbrandt =E2=80=93 Höltig, Haering =E2=80=93 Schleer, Jurack=87 =E2=
=80=93 Orths, Zülke.

Bei der Mannschaft aus Wallerstädten sind die meisten Indikatoren v=C3=B6llig
anders als bei ihren heutigen Gegnern. Als erstes sind die Ambitionen
nicht mehr so gro=C3=9F, denn es ist schon lange klar, dass sie in dieser
Saison nicht mehr den Aufstieg in die Eliteklasse schaffen werden. Die
Winterpause haben sie in der Tabellenmitte verbracht und jetzt m=C3=BCssen
sie aufpassen, damit sie mit einer negativen Serie nicht in die N=C3=A4he
der Abstiegszone kommen. Genau doppelt weniger Tore haben sie erzielt
als T=C3=BCnchen und das bedeutet dass sie im Durchschnitt nur ein Tor pro
Spiel erzielen. Zuhause haben sie sehr viele Punkte verloren. Sie sind
eine der Mannschaften, die erfolgreicher in der Ferne ist. Ausw=C3=A4rts
haben sie n=C3=A4mlich f=C3=BCnf Punkte mehr ergattert als im eigenen Stadi=
on.
Eine schwere Niederlage gegen T=C3=BCnchen ist der beste Indikator daf=C3=
=BCr.
Fitzendorf hat in Wallerstädten ebenfalls einen hohen 4:1-Sieg gefeiert,
w=C3=A4hrend F=C3=BCrth und Pleetz mit jeweils 2:0 gesiegt haben. In den
letzten vier Duellen vor der Winterpause hat Wallerstädten nicht gesiegt.
Sie haben zwei Heimremis eingefahren, wobei sie zwei minimale
Ausw=C3=A4rtsniederlagen kassierten und zwar gegen Kumlehn und RGHM
Rumeme. In der Winterpause haben sie den Trainer gewechselt obwohl
Thannhäuser zwei Runden vor dem Ende der Hinrunde den Verein verlassen
hat. Bis zur Pause hat Grieser seinen Job erledigt und jetzt ist Victor
Haenel da. Auf ihn wartet eine undankbare Aufgabe, aber auch die alten
Probleme mit den Verletzungen, die die Mannschaft schon seit
Saisonbeginn verfolgen. Mehrere Spieler sind immer noch nicht dabei,
darunter der St=C3=BCrmer Glätzel, der Mittelfeldspieler Ihno sowie der
Verteidiger Eichhofer. Der beste Spieler in der Hinrunde war mit Abstand
der St=C3=BCrmer Jura, der fast die H=C3=A4lfte aller Tore seiner Manns=
chaft
erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung CRVK: Lepthin =E2=80=93 Hüls=
,
Vincenzo, Hönscheid, Apprecht =E2=80=93 BanoviÄ=87, Loheyde =E2=80=93 C.Vorbröcker, Ad=
lung =E2=80=93
Kronaveter, Rangelov

Ohne viel nachzudenken sollte man in diesem Duell auf den Sieg der
Gastgeber tippen. Sie haben die Hinrunde besser beendet und spielen
durchweg besser als Wallerstädten. Dar=C3=BCber hinaus haben sie gro=C3=9Fe Ambit=
ionen
und nicht mal ann=C3=A4hernd so viele Probleme mit den Verletzungen wie die
G=C3=A4ste. Wenn man noch die Ergebnisse aus ihren letzten beiden direkten
Duellen hinzuf=C3=BCgt, sollte dieser Tipp ziemlich sicher sein.