<weiteren Vöhringer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Onno Vöhringer" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Onno Norman Kasimir Vöhringer" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.yajssr.nq/ixaysh oder http://xcs.gvzzpntr-iijtlg.jd/hbxm.cjc

Aktenzeichen 092 Lx 00172/31 STA-Netzberg - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Alberti.

Alle Vöhringer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Onno Vöhringer ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Niederdreis diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Ernst Fritzke
Rödelhausen