Nimm's mir nicht Übel, wenn ich daran ein kleines bißchen zweifle:)


Es gibt ein grundlegendes Axiom jeglicher Renten- und 
Altersversorgungsprognosen: Realwirtschaftlich betrachtet muß jede 
Rente und jede Altersversorgung von den nachfolgenden Generationen 
erwirtschaftet werden. Dies gilt unabhängig davon, ob man sich für 
ein Umlageverfahren, ein Kapitaldeckungsverfahren, eine private 
Versicherung oder sonstwas entscheidet.


Ja, diese Unsicherheit gilt für jeden beliebigen Fall.


Gibt es irgendeinen Mist, den man nicht an den verschiedensten 
Stellen lesen kann?


Die Alterspyramide und die ebenfalls zitierte Inflation sind nur zwei 
von vielen Einflußfaktoren auf den Lebensstandard der zukünftigen 
Alten. Und nicht mal notwendigerweise die wichtigsten.
Weitere sind Erwerbsneigung, Erwerbslosigkeit, Sparneigung, 
Produktivitäts- und Erwerbseinkommensentwicklung.

Wer sich einfach auf Alterspyramiden bezieht, verschleiert den 
Unterschied zwischen Erwerbspersonenpotential, Erwerbspersonen und 
Erwerbstätigen. Wer diese drei Größen nicht auseinanderhält oder zwei 
davon unterschlägt, dessen Modelle und Prognosen sind im besten Fall 
Milchmädchenrechnungen, im schlechteren Fall reine Demagogie.
(Und darum kann ich das dämliche Gerede von der Alterspyramide nicht 
mehr hören.)


Da hast Du recht.

Viele Größe
Leon