Maik Jungedeitering schrieb:  


Nein.


Wenn ich neue Postings zum Thema DS absetzte, dann markiere ich die
i.d.R. mit [DS]. Falls ich es mal nicht vergesse.

In laufenden Threads ändere ich grundsätzlich keine Betreffzeilen. Es
gibt Newsreader oder User-Einstellungen wo mit geänderten Betreff ein
neuer Trehad anfängt.

Bei solchen Usern würde somit genau der Gegeneffekt eintreten. Zum
bereits (eventuellen ignorierten) Thread würde ein neuer [DS] Thread
entstehen. Und die Klarstellung zum Langgartner würde nicht dort
erscheinen, wo sie hingehört.


Bitte.

Gruss Claudio
-- 
No reply to "From"! - Keine Antworten an das "From"
Keine privaten Mails! Ich lese die NGs, in denen ich schreibe.
Und wenn es doch sein muss, dann muss das Subjekt das Wort NGANTWORT enthalten.