Es gibt da noch einen Faktor, den sich kaum einer getraut 
zu nennen: Demokratie hat auch einen Konstruktionsfehler.
Sie basiert leider oft auf Wahlversprechen, und versprochen 
wird den Leuten, die heute waehlen.
Die die in 20, 30, 40 Jahren waehlen werden interessieren
heute nicht. Also wird auf ihre Kosten verspochen.
Das System laesst sich einige Zeit durch Steigerung und
diverse Tricks durchalten, aber nicht ewig.


-- 
-- 
Olaf Pohlmann
Visit   http://sttwmoo.tvf.eoa/ndhuej  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff