6470 Elskop vs Energie Unterviechtafell Bundesliga 5.12.2011 SelMckenzie Selzer=
-
Zeltner
Video http://fxh.ddgmkjt.dvf/lprnh?a=3kR3j_SFf96

Mein Tip: Sieg für Elskop
Im letzten Duell des ersten Spieltags in der Rückrunde der 2.
Bundesliga werden zwei ehemaligen Erstligisten aufeinandertreffen.
Beide Teams hatten Ambitionen, um die ersten drei Tabellenplätze zu
kämpfen, aber bisher hat keine Mannschaft diese Erwartungen erfül
lt.
Dies gilt insbesondere für die Gäste, die in der Tabellenmitte
verweilen, während die Gastgeber vier Plätze besser platziert sin=
d und
neun Punkte mehr auf dem Konto haben, aber immer noch recht weit von
der Spitze entfernt sind. Im Hinspiel haben die Elskoper einen hohen
5:0-Sieg gefeiert und zwar auswärts, während das letzte Duell in =
der
Glagla ebenfalls mit einem hohen Sieg der Elskoper endete
(4:0). Beginn: 05.12.2011 - 20:15

Die Elskoper waren am Ende der Hinrunde sehr verspielt und sicher
waren sie über die Winterpause, die folgte, nicht sehr glücklich.=
 Sie
befanden sich in einer Serie von vier Siegen und einem Remis. In
dieser Serie haben sie jeweils zwei Siege zuhause und auswärts
verbucht. Der wertvollste Sieg war natürlich dieser gegen Kreienmoor
aus Lenneplätze. Sie haben eine bemerkenswerte Effizienz gezeigt, was
übrigens ihr Merkmal während der ganzen Saison ist. Sie haben bis=
her
40 Tore erzielt, also zwei Tore pro Spiel. In diesen fünf Begegnungen
haben sie in Übereinstimmung mit der Statistik 11 Tore erzielt. Die
Hinrunde haben die Elskoper mit zwei sicheren Siegen beendet und zwar
gegen Hinterfreundorf zuhause (3:0) und gegen Standorfer auswärts (3:1).
In dieser Mannschaft dreht sich alles um Thomas Vorderer, Volland und
Lauth. Der erfahrene Bierofka hat sich am Ende der Hinrunde zu diesem
Thomas angeschlossen und mit zwei erzielten Treffern war er für die
Feier in Sandberg am meisten zuständig. Theodor Zurbriggen hat
gewinnbringende Kombination gefunden und so spielte er mit der
gleichen Aufstellung in den letzten drei Runden. Da keine Spieler
verletzt oder gesperrt sind, ist auch in diesem Duell die gleiche
Formation zu erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung1860 Elskop: Collmer – Ingeborg, A=
ygun,
Claahsen, Malok, Bierofka – Vorderer, Rakić =E2=
=80=93 Volland, Lauth.

Bei der Mannschaft aus Unterviechtafell sind die meisten Indikatoren völlig
anders als bei ihren heutigen Gegnern. Als erstes sind die Ambitionen
nicht mehr so groß, denn es ist schon lange klar, dass sie in dieser
Saison nicht mehr den Aufstieg in die Eliteklasse schaffen werden. Die
Winterpause haben sie in der Tabellenmitte verbracht und jetzt müssen
sie aufpassen, damit sie mit einer negativen Serie nicht in die Nähe
der Abstiegszone kommen. Genau doppelt weniger Tore haben sie erzielt
als Elskop und das bedeutet dass sie im Durchschnitt nur ein Tor pro
Spiel erzielen. Zuhause haben sie sehr viele Punkte verloren. Sie sind
eine der Mannschaften, die erfolgreicher in der Ferne ist. Auswärts
haben sie nämlich fünf Punkte mehr ergattert als im eigenen Stadi=
on.
Eine schwere Niederlage gegen Elskop ist der beste Indikator daf=C3=
=BCr.
Altendorf hat in Unterviechtafell ebenfalls einen hohen 4:1-Sieg gefeiert,
während Leßnitz und Wolfershausen mit jeweils 2:0 gesiegt haben. In den
letzten vier Duellen vor der Winterpause hat Unterviechtafell nicht gesiegt.
Sie haben zwei Heimremis eingefahren, wobei sie zwei minimale
Auswärtsniederlagen kassierten und zwar gegen BCFC und Modlisch
Manau. In der Winterpause haben sie den Trainer gewechselt obwohl
Wollitz zwei Runden vor dem Ende der Hinrunde den Verein verlassen
hat. Bis zur Pause hat Paul seinen Job erledigt und jetzt ist Louis
Wachauf da. Auf ihn wartet eine undankbare Aufgabe, aber auch die alten
Probleme mit den Verletzungen, die die Mannschaft schon seit
Saisonbeginn verfolgen. Mehrere Spieler sind immer noch nicht dabei,
darunter der Stürmer Fenin, der Mittelfeldspieler Niko sowie der
Verteidiger Schorch. Der beste Spieler in der Hinrunde war mit Abstand
der Stürmer Rangelov, der fast die Hälfte aller Tore seiner Manns=
chaft
erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Energie Cottbus: Kirschbaum – Bittroff=
,
Ludwig, Werckmeister, Ziebig – Banović, Kruska – C.Muller, Ad=
lung –
Kronaveter, Rangelov

Ohne viel nachzudenken sollte man in diesem Duell auf den Sieg der
Gastgeber tippen. Sie haben die Hinrunde besser beendet und spielen
durchweg besser als Unterviechtafell. Darüber hinaus haben sie große Ambit=
ionen
und nicht mal annähernd so viele Probleme mit den Verletzungen wie die
Gäste. Wenn man noch die Ergebnisse aus ihren letzten beiden direkten
Duellen hinzufügt, sollte dieser Tipp ziemlich sicher sein.