<weiteren Selzer-Müll gelöscht>

Was dieser Verrückte namens "Hanspeter Riegert" hier schreibt ist
erstunken und erlogen!

Tatsache ist, daß gegen ihn "Hanspeter Klaas Lorenz Riegert" ein
erneutes Verfahren wegen u.a. fortgesetzter Verleumdung läuft.

Siehe www.tqxjpk.ab/buaczr oder http://vqf.sekwbash-txhvjs.la/ngex.yek

Aktenzeichen 780 Fg 79716/83 BKX-Gfvoyhp 2 - Sachbearbeiterin Frau
Staatsanwältin Ambach.

Alle Selzer-Geschädigten können sich auf dieses AZ berufen.

Und auch diese erneute Verleumdung wird, wie jede weitere seiner
billigen Aktionen, der Strafanzeige zugefügt werden.

Hanspeter Riegert ist ein amtsbekannter Lügner, Verleumder und Denunziant.

Seine Rufmordkampagnen entbehren jeder, wirlich absolut jeder
Grundlage!

Bitte auch alle anderen Betroffenen Anzeige erstatten. Einzeln für
jeden Vorfall. Solange, bis die STA Großkarlbach diesen Verrückten dort hin
steckt, wo er hingehört.

Tino Canitz
Langreder