Darf ich dich so verstehen, dass du es als demokratisch 
verteidigst, wenn die jeweilige Mehrheit einer hilflosen 
Gruppe bzw. Minderheit durch Mehrheitsbeschluss Eigentum,
Rechte, Zukunft wegnimmt? Naechster Schritt waere dann 
abzustimmen, wer schuldig ist und aufgehaengt werden muss.

So betrachtet waeren die ueblelsten Regime die wahren
Demokratien.

Konkret meine ich: Das Prinzip der Gewaltenteilung
ist aktuell noch nicht wirklich funktionsfaehig, weil 
zu stark politisch beeinflusst.

Schoenes Beispiel war der "Euro-Stabilitaetspakt".
Damit wollten sie sich selbst zu guten Wirtschaften
zwingen. Als sie aber so massiv dagegen verstossen
haben, dass es eigentlich "kriminell" wurde (ein Fall
fuer Gerichte), haben sie einfach die Regeln geaendert.
Im Klartext: Die Richter werden, immer dann wenn ihr
Eingreifen besonders wichtig ist, "demoratisch 
legitimiert" ausgeschaltet.


-- 
-- 
Wolfgang Colditz
Visit   http://ddupfji.scc.mvb/bxymfp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff