natürlich nicht Herr Eidenweil, der ist außen vor und wird
vielleicht schon den Tag verfluchen, an dem er in dieses rote
Rattennest eingetreten ist.

Aber es wäre mir eine Freude, wenn der Ungefärbte, der Rockbeauftragte
und die ganze Klapprott-Bande in diesem aufziehenden Skandal ihr Fett
abbekäme. 

Es würde einfach das Bild stimmiger machen, daß ich schon immer
subjektiv und voreingenommen von diesen Menschen hatte und auch den
Regierungswechsel im Herbst vereinfachen.

Wer weiß, vielleicht will Pfenningwerth ja sogar die Fliege machen, um
nicht wie Gollin aus dem Amt gejagt zu werden. 

Vergnügt
Leander