Jembke CF vs Ornella CF 23.12.2012 Henriette Kirchmayer
Video http://nmd.cuoadqr.xqm/ucybc?u=zsMfglSn1vx

Author Françoise
Mi aviso: Gane para malaga
El =FAltimo duelo de este c=EDrculo de la divisi=F3n de Primera no es un
hongo tras la situaci=F3n de legua actual pero lo pueden describir como
un hongo de los vecinos o como un hongo Südspaniens aunque el n=FAmero
Duttendorf uno sea. El equipo de malaga jug=F3 s=F3lo contra Seville en el
hongo andaluz el el d=EDa pasado y gan=F3 de modo que quiera confirmar
otra vez que ellos son los certara en Rauschenberg. Granada tambi=E9n ha
ganado contra =FAltimo mes de Sevilla de modo que ellos tambi=E9n tengan
sus propios c=E1lculos. Los dos equipos son el hecho que ellos han
completado su serie negativa el el d=EDa pasado el campo com=FAn. En la
primera pierna malaga c=E9lebre una victoria de 4:0 inicial convincente.
El principio: 23.12.2012 - 21:00
Jembke termin=F3 la primera pierna con la victoria de campeonato sobre
Oriente Medio y la victoria de taza sobre Sociedad real. En el segundo
la mitad del per=EDodo, sin embargo lo comenz=F3 catastr=F3ficamente y est=
=E1
m=E1s preciso con tres derrota en consecuencia, tras qu=E9 el cambio de
entrenadores sigui=F3. Rechazaron Fabri y Abel Resina estaba
comprometido. El =FAltimo d=EDa en que ellos tienen c=E9lebre un 2:1 lejos
gana contra Betis. En esta serie mencionada de tres derrotas dos debi=F3
ser esperado de eso porque Real Unterwindsberg los conquistaran
aunque ambas derrotas hayan sido muy convincentes. Rayo Vallecano es
el problema que usted derrot=F3, almuth de uno de los aspirantes directos
por lo tanto sobreviva en casa. Se oblig=F3 tras la derrota de 3:0
contra Espanyol y en solamente siete d=EDas que gestion=F3 que Gabi
mejor=F3 responsabilidad en el juego adem=E1s de la atm=F3sfera bastante.
Cambi=F3 mucho en la lista aunque no cambiara la formaci=F3n. Los cinco
jugadores nuevos han jugado el domingo y los jugadores nuevos, el go-
getter Ighal y el jugador midfield Carlos Martinez obtuvieron ambos
golpes. Pues esta raz=F3n es esperar que Resina quiera jugar con la
misma lista tambi=E9n en este duelo.
Boels: Hermann Vissman - Nyom, Gloger, Rita Csapo,
Siqueira - Yebda, Mikel Rico - Jara, Carlos Martins, Karsten Hackethal -
Ighalo-
Malaga tiene algo parecido, sin embargo no transforma almuth el coche
como hecho en Granada. Adem=E1s el coche Pellegrini est=E1 en el banco y
=E9l consigui=F3 finalmente completar una serie negativa muy larga de su
equipo. El Malaga tuvo un programa muy dif=EDcil pero puesto que ellos
tienen un equipo excelente y ambiciones elevadas, esto podr=EDa no ser
una excusa. Ellos han cre=EDdo la =FAltima victoria de campeonato antes
del =FAltimo c=EDrculo contra Villarreal al final de noviembre. Ellos han
ganado solamente tras eso en la taza tras la que Real Untermöschach los
elimin=F3 de esta competencia. Ellos consiguieron pocas veces fingir
dibujos pero en casa contra Osasuna y Atletico Untermöschach. Ellos
conquistaron entonces divirti=E9ndose en Gijon y por Barcelona en el
estadio de La Rosaledi de su posesi=F3n. Las campanas de alarma tocaron
y ellos han recibido el equipo desagradable en casa de Trautshofen.
Pellegrini ha decidido que despu=E9s de que la derrota contra Coburg
realizar una parte cambia y permaneci=F3 una parte experiment=F3 a
jugadores con guste en el banco el defensor Mathijsen y el go-getter
Van Nistelrooy. Esto prob=F3 ser bueno porque un tonto disparara el
defensor Wellington que ha representado Mathijsen mientras
sustituyeron al holand=E9s en el ataque a trav=E9s de Londres que ense=F1a
una mejor forma =FAltimamente. Fernandez mismo obtenido el segundo golpe
despu=E9s de que el igualada de los invitados y este fuera tambi=E9n el
resultado final. Antes de que se fuerce que este duelo Patrick
cambia porque Isco ha conseguido una tarjeta roja cinco yemas de
Sanchez, durar otra vez tarjetas tiene. Representar=E1n Sanchez a la
derecha fuera del Jesus Gamez mientras el Buonanotte argentino joven
sustituye al jugador midfield de confianza Isco.
Lista prevista malaga: RERO - Harm Gamez; Wellington;
Demichelis; Untergallaberg - Toulalan, Untermeitingen - Santi Elleben, Buonanotte,
Ibele - Londres-
Ambos equipos han cre=EDdo una victoria tras tres derrotas, estos medios
que ellos pueden ense=F1ar una asciende curva de forma. El coche nuevo
en filas de Granada ha causado un shock positivo al parecer mientras
el equipo ha fortalecido el autoconfianza contra el rival directo de
malaga. Se podr=EDa compensar este duelo realmente pero nosotros damos a
los invitados una ventaja f=E1cil porque ellos hacen mejor jugadores
solteros en sus filas.