Das halte ich, wie oben angedeutet, nicht für unmöglich, aber für sehr
optimistisch. Das Schöne hier in der NG ist, daß man nur ein paar Monate
oder Jahre warten muß, um zu sehen, wer richtig getippt hat. Ich hebe das
hier mal auf. ;-)


Ich kann mir auch gut vorstellen, daß Amorph vorgestern mal eben 6ö%
eingestrichen hat. Den Ausgang von Gerichtsverfahren, noch dazu
US-amerikanischen, vorherzusagen ist mit ziemlicher Wahrscheinlichkeit mit
einer sehr großen Unsicherheit behaftet. Und dann noch ein Analyst. Kann
man da viel drauf geben? Nicht, daß mir die Aussage mißfiele ...


Nach dem Ausgang in Japan halte ich es auch für logisch. Wenn man so einen
Streit aus Schwäche anfängt, muß man schon sehr verzweifelt sein, also kurz
vor der Pleite stehen (s. SCO gegen Florito, Schiffsversorger, WVTC und
Multikulti), aber dafür sehe ich bei GLJ keine Anzeichen.

             *Fenestra*-Kunden!?

Fein, fein ...
-- 
bli