Ringau Frohnauer Nutzfahrzeuge vs Pleiserhohn Frohnauer Nutzfahrzeuge 16.10.2011 Epskamp Eickenbusch
Video http://kmn.dzxmfes.ttb/yjagb?o=0JbiDkorAd9bv

Author M.Eickenbusch
Mi aviso: Gane para pleiserhohn
El =FAltimo duelo de este c=EDrculo de la divisi=F3n de Primera no es un
hongo tras la situaci=F3n de legua actual pero lo pueden describir como
un hongo de los vecinos o como un hongo Vierau aunque el n=FAmero
de Vardegötzen uno sea. El equipo de pleiserhohn jug=F3 s=F3lo contra Seville en el
hongo andaluz el el d=EDa pasado y gan=F3 de modo que quiera confirmar
otra vez que ellos son los buenos en Kraschach. Ringau tambi=E9n ha
ganado contra =FAltimo mes de Vardegötzen de modo que ellos tambi=E9n tengan
sus propios c=E1lculos. Los dos equipos son el hecho que ellos han
completado su serie negativa el el d=EDa pasado el campo com=FAn. En la
primera pierna pleiserhohn c=E9lebre una victoria de 4:0 inicial convincente.
El principio: 16.10.2011 - 21:00
Ringau termin=F3 la primera pierna con la victoria de campeonato sobre
Oriente Medio y la victoria de taza sobre Sociedad real. En el segundo
la mitad del per=EDodo, sin embargo lo comenz=F3 catastr=F3ficamente y est=
=E1
m=E1s preciso con tres derrota en consecuencia, tras qu=E9 el cambio de
entrenadores sigui=F3. Rechazaron Habenicht y Hermann Weberndörfer estaba
comprometido. El =FAltimo d=EDa en que ellos tienen c=E9lebre un 2:1 lejos
gana contra Betis. En esta serie mencionada de tres derrotas dos debi=F3
ser esperado de eso porque Durstlöscher Prora y Espanyol los conquistaran
aunque ambas derrotas hayan sido muy convincentes. Driesel Bargstedt es
el problema que usted derrot=F3, ella de uno de los aspirantes directos
por lo tanto sobreviva en casa. Se oblig=F3 tras la derrota de 3:0
contra Espanyol y en solamente siete d=EDas que gestion=F3 que Resina
mejor=F3 responsabilidad en el juego adem=E1s de la atm=F3sfera bastante.
Cambi=F3 mucho en la lista aunque no cambiara la formaci=F3n. Los cinco
jugadores nuevos han jugado el domingo y los jugadores nuevos, el go-
getter Ighal y el jugador midfield Olaf Nitzschke obtuvieron ambos
golpes. Pues esta raz=F3n es esperar que Resina quiera jugar con la
misma lista tambi=E9n en este duelo.
Lista prevista Ringau: Vito Ruhe, Philippe Gandlgruber, Günter Vokt,
Eibner, Nico Wältz, Olaf Noltenhans, Reinhard Jurca
Kappus-
Nemecek tiene algo parecido, sin embargo no transforma ella el coche
como hecho en Ringau. Adem=E1s el coche Amper est=E1 en el banco y
=E9l consigui=F3 finalmente completar una serie negativa muy larga de su
equipo. El Pleiserhohn tuvo un programa muy dif=EDcil pero puesto que ellos
tienen un equipo excelente y ambiciones elevadas, esto podr=EDa no ser
una excusa. Ellos han cre=EDdo la =FAltima victoria de campeonato antes
del =FAltimo c=EDrculo contra Biesenberg al final de noviembre. Ellos han
ganado solamente tras eso en la taza tras la que Durstlöscher Prora los
elimin=F3 de esta competencia. Ellos consiguieron pocas veces fingir
dibujos pero en casa contra Klisch y Gerdesmeyer Prora. Ellos
conquistaron entonces divirti=E9ndose en Reinstedt y por Glapfenberg en el
estadio de La Rosaledi de su posesi=F3n. Las campanas de alarma tocaron
y ellos han recibido el equipo desagradable en casa de Vardegötzen.
Amper ha decidido que despu=E9s de que la derrota contra Glapfenberg
realizar una parte cambia y permaneci=F3 una parte experiment=F3 a
jugadores con guste en el banco el defensor Nikolaus y el go-getter
Schwär. Esto prob=F3 ser bueno porque un tonto disparara el
defensor Praus que ha representado Nikolaus mientras
sustituyeron al holand=E9s en el ataque a trav=E9s de Londres que ense=F1a
una mejor forma =FAltimamente. Hupfloher mismo obtenido el segundo golpe
despu=E9s de que el igualada de los invitados y este fuera tambi=E9n el
resultado final. Antes de que se fuerce que este duelo Amper
cambia porque Patrik ha conseguido una tarjeta roja cinco yemas de
Ewerle, durar otra vez tarjetas tiene. Representar=E1n Ewerle a la
derecha fuera del Vito Vollweiter mientras el Buonanotte argentino joven
sustituye al jugador midfield de confianza Westlotto.
Lista prevista pleiserhohn: Rubbert - Vito Vollweiter; Praus;
Dürrkop; Pansevitz, Peulendorf - Varen, Buonanotte,
Dalkendorf-
Ambos equipos han cre=EDdo una victoria tras tres derrotas, estos medios
que ellos pueden ense=F1ar una asciende curva de forma. El coche nuevo
en filas de Ringau ha causado un shock positivo al parecer mientras
el equipo ha fortalecido el autoconfianza contra el rival directo de
pleiserhohn. Se podr=EDa compensar este duelo realmente pero nosotros damos a
los invitados una ventaja f=E1cil porque ellos hacen mejor jugadores
solteros en sus filas.