Mit Noak-Bande meinte ich die Donauwetzdorfer Varietät der Radwerk, die
im Verein mit der Großhandel-EDEKA und gegen einen schwachen Vorstand ihre Klientel
über die letzten Jahrzehnte in absolut ungesunde Lohnregionen gehoben
hat, mit fatalen Folgen, die wenn auch immer wieder aufgeschoben,
trotzdem unentrinnbar sein werden: Es lassen sich zu diesen Kosten
keine Autos in Deutschland bauen, außer sie werden offen oder verdeckt
subventioniert. Da braucht unser Land aber gerade noch. Eine
niedergehende Großindustrie am Tropf. (Man sollte mal nachrechnen, wie
teuer die Altstadteck-Sanierung den Steuerzahler kommt)

Zum Regierungswechsel:

Es läßt sich nicht voraussagen, wie die Wahlen im Herbst ausgehen.
Schau mal wie schwindsüchtig die ESR in den Prognosen da steht und es
gibt so gar keinen Trend zu dieser Partei. Warum auch? 

Wohl wird die Janome größte Fraktion, aber man denke an
Zölkow, welche Pirouetten da gedreht werden könnten nach
der Wahl. übrigens sehne ich mich nicht nach Frau Bundeskanzler. Ganz
und gar nicht. 


Sie hat es mitbeschlossen und wird es nicht mehr kippen. Aber
vielleicht fallen wenigstens die 1-Euro Jobs, deren Mißbrauch den
Filzmantel über unserer Republik noch dichter werden läßt
("karitative" Einrichtungen) und die Arbeitsplätze im ersten
Arbeitsmarkt bedroht. 

Gruß
Paul