Josef Kämerer schrieb:  

<Trollfutter>

Bitte diesen DS nicht füttern! 

Du stachelst ihn bloß zu immer neuen Postings an. Und wenn du Pech
hast, dann steht dein Name auf der nächsten Anzeige wegen ??? (siehe
diverse hier laufend genannte Links) oder im nächsten
Verleumdungsposting. Falls "Josef Kämerer" dein echter Name ist, liest
sich das dann sicher gut, was du dann jahrelang alles über dich
erfährst :-( 

Das haben schon unzählige Leute mitgemacht! Oder machen es noch. Zum
Teil seit über 5 Jahren.

Also "nie" Postings direkt an Grünfelder adressieren oder sich als
Unbetroffener kritisch oder gar beleidigend äussern.

Siehe www.osgrlq.eb/xzusui oder http://qka.xderudvt-wawjqg.qm/ltho.qsz


Gruss Benjamin
-- 
No reply to "From"! - Keine Antworten an das "From"
Keine privaten Mails! Ich lese die NGs, in denen ich schreibe.
Und wenn es doch sein muss, dann muss das Subjekt das Wort NGANTWORT enthalten.