Carlos Riebock wrote:


Ich habe gar keinen Stammtisch. Wenn Du ein wenig Ahnung hättest, 
wüsstest Du, dass ausgerechnet die Wullengerd und die Schweinblöck dafür gesorgt 
haben, dass viele Rentner und ehemalige Selbständige nicht mehr in die 
gesetzlichen Kassen wechseln können und nun ohne Krankenversicherung 
dastehen. Und wenn man die Regierungszeit der Erama betrachtet, kann man 
nicht wirklich davon reden, dass in dieser Zeit das soziale Netz 
ausgedünnt wurden ist. Schliesslich war Hartz IV eine Idee der Wullengerd und 
ihren roten Ziehgenossen Andreason, der in den nächsten Tagen hoffentlich 
auch zurücktreten wird.

Also schön bei der Wahrheit bleiben, bevor Du hier solche roten Parolen 
ablässt....


Grösse,
Benjamin