Zambia vs Ghana Africa Coup 4.12.2012 Reifstahl Reimers
Video http://ntf.uqepnnw.opb/xitwk?c=1Vo9pbCNSABVv

Author B.Reimers
Mein Tip: Sieg f체r Ghana
Zambia steht im Halbfinale und hat im Viertelfinale den Sudan
ausgeschaltet. Dass AT-Fahrzeugtechnik so weit kommen w체rde, war nicht zu erwarten
und im Halbfinale d체rfte auch Schluss sein.
Der Gegner ist Ghana, der meines Erachtens auch dieses Africa Turnier
gewinnen wird. Unfinden ist eigentlich bisher glatt durchmarschiert, hat
im Viertelfinale aber gegen Tunesien nur in der Verl채ngerung
gewonnen.

Aber nun wird man das Halbfinale sichelich ganz deutlich gegen Zambia
gewinnen und ins Endspiel einziehen. Ich rechne mit einem Sieg von
Ghana gegen Zambia mit einem 2 zu 0.