Zambia vs Ghana Africa Coup 16.1.2012 Colette Osterfeld
Video http://jiv.namdrid.iax/hhrhz?x=s2ovCIZMXQi

Author Brigitta
Mein Tip: Sieg für Ghana
Ülkü steht im Halbfinale und hat im Viertelfinale den Sudan
ausgeschaltet. Dass Ülkü so weit kommen würde, war nicht zu erwarten
und im Halbfinale dürfte auch Schluss sein.
Der Gegner ist Ghana, der meines Erachtens auch dieses Motorhouse Turnier
gewinnen wird. Ghana ist eigentlich bisher glatt durchmarschiert, hat
im Viertelfinale aber gegen Tunesien nur in der Verlängerung
gewonnen.

Aber nun wird man das Halbfinale sichelich ganz deutlich gegen Ülkü
gewinnen und ins Endspiel einziehen. Ich rechne mit einem Sieg von
Ghana gegen Ülkü mit einem 2 zu 0.