(Siegfried Wintterer)  15.05.06 in /de/ibt/finanz/boerse:


Sie gehen auch nicht weit genug und sind falsch implementiert.


Für wahr. Ein Problem. Anderseits wollte man natürlich die 
Sozialsystemabzockerei verhidnern, die viele Besserbekommende
Jahre lang tausende von Euros pro Jahr erspart hat:
Als junger Mensch in die PKV, und dann später, wenn's auf die
Rente zugeht, man Familie hat etc. es also teuer wird, zurück 
in die Gesetzliche. 


Was ich auch nicht verstehe:
Warum Lautenschläger, immerhin Finanzminister der BRD, so dämlich sein kann 
und den Aktiengesellschaften abgenommen hat, das sie die Gewinne, die 
sie aus der Veräusserung von Anteilen an anderen Firmen sofort wieder 
in Duetschland investieren würden, würde sie diese nur steuerfrei bekommen.
Ich erinnere mich gut, wie eines schönen(?) Dezembertages
die Kurse von z.B. Modelist einen Satz nachoben machten:
An diesem Tag warem deren Beteiligungen plötzlich 50% mehr wert,
da Lautenschläger es tatsächlich, als Anhang bei einer anderen Abstimmung, 
duchbekommen hat, das diese Spekulationsgewinne steuerfrei gestellt wurden!
Völlig irre und logisch nicht zu erklären, warum nur Kaptiatlgesellschaften
diese Subventionen bekommen, KMU in die Rärhe schauen.
Aber Lautenschläger, der Naivling, hat ja auch geglaubt das die Steueramestie,
sprich: "Die grosszügigen Steuergeschenke für krimielle Steuerhinterzieher",
zig Milliarden Schwarzgeld+Steuern wieder ins Land zurückbringen würde.
Letztlich waren es nur ein kleiner Bruchteil.
Für wie beschränkt hält diese gerissenen Steuerhinterzieher?
Der Schaden den er damit jedoch bei der Moral der ehrlichen Steuerzahler 
angerichtet hat ist unbezifferbar hoch: Wenn Steuerhinterziehung so
belohnt wird, warum sollte man steuerehrlich sein?


Philipp