***Robin Pieles  (gyqyxh) schrieb:

[...]

Fein, nach dem Deutschland nun in zwei Farben aufgeteilt und du Schuld  
jeweils dem anderen zugeteilt wurde können wir uns wieder daran machen an  
der Börse Geld zu verdienen.

Schwarze Zeiten stehen uns ins Haus, der Rubel kann endlich wieder etwas  
weniger beschnitten und vor allem in die richtige Richtung rollen. ;-|

Die Zeche werden auch die zahlen, die den Regierungswechsel mittragen  
werden. Das das aber auch im anderen Fall passieren würde, sehe ich darin  
keinen großen Unterschied, außer, das es ein paar hochbezahlte Frührentner  
weniger geben würde.

  Gruss  Justin