***Lennart Koorn  (lennartkoorn) schrieb:

[...]

Nun habe ich erst kürzlich in Solarenergie investiert mit dem Erfolg, das  
die Speicherakkus langsam platt sind und selbst auf Höhe ihrer  
Speicherfreudigkeit mir ein dermaßen flaues Licht spendierten, das mir das  
Licht lediglich als Orientierungshilfe diente.

Erkannte man sogleich, wo meine Tür war - die mit der dunklen Funzel...

Ganz anders die Rahate-Aktie, kometengleich ihr Aufstieg...und  
strahlend hell am Aktienhimmel; vielleicht hätte ich mir besser diese an  
meine Tür hängen sollen. ;-)

  Gruss  Ivan