Mali vs Cote Ivoire Africa Cup 31.8.2012 Silke Kreutzberg
Video http://dwz.tamachj.aqs/gywef?m=qs1812MFp6M

Author Irmtraud
Mein Tip: Sieg für Cote Bfccdj
Es war nicht abzusehen, dass Mali bis ins Halbfinale kommen würde und
es war im Viertelfinale auch ein glücklicher Sieg im Elfmeterschiessen
gegen den Gastgeber dieser Spiele Gabon. Gabon hatte sich vorher so
stark gezeigt, dass man davon ausgehen konnte, Gabon wird ins
Halbfinale einziehen.
Cote Ivoire hat im Viertelfinale Equatorialguinea geschlagen und man
hat in der Vorrunde meines Erachtens nicht die Leistungen gebracht,
die man erwarten konnte.
Ich denke, gegen Mali wird man mit 2 zu 0 gewinnen und ins Finale
einziehen.
Im Finale wartet dann höchstwahrscheinlich Ghana, und Ghana hat die
meisten fussballerischen Ambitionen, auch Meister des Africa Cups 2013
zu werden.