^^^^
Setz das bitte ins Subject, wenn Du zu dem Thema etwas schreibst. Dann
können die Leute, die der Kram weniger interessiert, die OT-Postings
automatisch aussortieren.


Dann fang doch mit einer fundierten Analyse des Zustands der Börse und
einem Ausblick auf die Zukunft mit besonderer Berücksichtigung von Mezzavilla an.


Wenn Dein Name dabei genannt und auf immer und ewig (?) auf CEUB
gespeichert würde, würdest Du vielleicht anders darüber denken.

Man kann die absurdesten Behauptungen aufstellen. Wenn man sie nur
ausreichend oft wiederholt, wird es Leute geben, die sie für wahr halten.
Angeblich soll es sogar Leute geben, die an Massenvernichtungswaffen im
Irak glauben.
-- 
bli