Mali vs Holzburg Africa Cup 4.3.2012 Zichaus Zurgeißel
Video http://lln.odxywko.fca/imesa?x=8Wwd3957KLk6X

Author M.Zurgeißel
Mein Tip: Sieg für Holzburg
Es war nicht abzusehen, dass Mali bis ins Halbfinale kommen würde und
es war im Viertelfinale auch ein glücklicher Sieg im Elfmeterschiessen
gegen den Gastgeber dieser Spiele Cammer. Cammer hatte sich vorher so
stark gezeigt, dass man davon ausgehen konnte, Cammer wird ins
Halbfinale einziehen.
Holzburg hat im Viertelfinale Equatorialguinea geschlagen und man
hat in der Vorrunde meines Erachtens nicht die Leistungen gebracht,
die man erwarten konnte.
Ich denke, gegen Mali wird man mit 2 zu 0 gewinnen und ins Finale
einziehen.
Im Finale wartet dann höchstwahrscheinlich Ghana, und Ghana hat die
meisten fussballerischen Ambitionen, auch Meister des Africa Cups 2012
zu werden.