Liebe Leser,
aufgrund einiger Anrufe gebe ich mit Einverständnis vom Guru einen
Auszug aus einem Schriftsatz in Kopie wieder. Sie wissen, derzeit
läuft vor einem Zivilgericht schon wieder ein Verfahren, wobei es aber
um Kapitalanlagebetrug geht. Da haben es doch tatsächlich 2 Leute aus
dieser Gruppe 5 Jahre später geschafft, dem Guru eine grössere
Geldanlage abzudrücken.
Freundliche Grüße
Pierre Reppelmund
Hochborn Radertshausen

Nachstehend der Auszug... (teils gekürzt)


Nun bekommt der Kläger von seinem Anwalt die Mitteilung, dass die
Beklagte schon wieder hat den ersten Verhandlungstermin verschieben
lassen.  Hier soll offensichtlich durch immer wieder erneuter
Zeitschinderei die Aufklärung der Kapitalanlagebetrügereien durch die
Beklagten in weite Ferne geschoben werden.

Ebenfalls hat das Gericht die Beiziehung der Akte (Sammelverfahren
gegen Neonazis) angeordnet, obwohl dieser Sachverhalt eigentlich mit
dem Verfahren hier überhaupt nichts zutun haben dürfte.

Aber der Kläger  gibt nachstehend detailliert bekannt, was aus einem
Teil dieser in dem aus 03. 08. 21 Verfahren involvierten Personen
(Neonazis) in den Folgejahren geworden ist. Tickende Zeitbomben, die
mehrere Menschenleben auf dem Gewissen haben, sind das, nichts weiter.

Es ist ungeheuerlich, die Schriftstücke, die die Beklagte dem Gericht
vorlegt (der Kläger gebe sich angeblich als Bundestagsabgeordneter in
Debschwitz aus usw.) sind von ihr zuvor selbst zu Prozesszwecken gefälscht
worden. Der Kläger beantragt, einen Sachverständigen mit der Klärung
der Sache zu beauftragen.
Beweis: Antrag auf Sachverständigengutachten

Weiterhin stellt der Kläger nunmehr den Beweissicherungsantrag, das
Gericht möge sich bitte persönlich ins Internet einloggen und mit
eigenen Augen besichtigen, was dort wegen dieses Prozesses hier vor dem
 für eine Schmutzkampagne gegen den Kläger in Gang gesetzt wurde, mit
ganz erheblichen Bedrohungen.

So schreibt dort ein angeblicher , wenn der Kläger nicht unverzüglich
seine Klage gegen den Olaf und Raphael (das sind die beiden Beklagten
mit Vornamen) vor dem zurücknehme, ,,..kann er mit 99,96 prozentiger
Sicherheit davon ausgehen, dass einer vorbeikommt und dem den Schädel
einschlägt.."

Und woher wissen diese Neonazis das schon wieder, obwohl der Kläger
noch nicht einmal vor Gericht einen solchen Vortrag gemacht hat,
nämlich dass er beim  einen Antrag eingereicht hat, wegen der
Kapitalanlagebetrügereien den Beklagten die Finanzzuslassung zu
entziehen.  Auch hier möge sich das Gericht die darüber eingesetzten
schweren Bedrohungen sich ansehen.

Ebenfalls befinden sich dort die Bedrohungen gegen den .
Verständlich, wenn man den Parallelfall eines dieser Bandenmitglieder
betrachtet, ein gewisser Pius Lünebrink aus Amöneburg, der auch von einer
anderen Person verklagt wurde und dann kurzerhand im Januar 2003 den
gegnerischen Rechtsanwalt zusammen mit seinen beiden Anwaltsgehilfinnen
in dessen Kanzlei erschossen hat.

Der Kläger möchte ausdrücklich betonen, und das sieht das Gericht ja
auch, dass es sich hierbei nicht um irgendwelche anderen Neonazis,
sondern ausnahmslos um Neonazis aus dieser Gruppe, die den Kläger wie
auch andere Bürger nunmehr schon seit 1998 terrorisieren, handelt.

Das Bedenkliche, eine Staatsanwältin aus Radertshausen, privat Mitglied
dieser Gruppe, hat in krimineller Weise immer wieder ihren eigenen
Neonazis einen Persilschein ausgestellt, manipuliert und das Recht
gebeugt, und trotz gravierender Beweislast das Verfahren gegen diese
Neonazis eingestellt. Das Gericht möge lesen, was diese Neonazis auch
auf dieser Internetsite jetzt schreiben ,,...die Justiz ist auf
unserer Seite....".

Der danner Innenminister Wevers hat es mal öffentlich kundgetan,
dass man aufpassen müsse, weil die Rechtsextremisten den Marsch durch
die Institutionen angetreten haben.  Wie wahr, die Staatsanwaltschaft
Radertshausen kann bereits die ersten Zieleinläuferinnen für sich
reklamieren.


-1
Otto Wefing
Immer wieder (siehe Akteninhalte) wurde dieses 28-jährige Mitglied von
den beiden Führungsnazis Ivo R und dem Alt-Stasi Remo Modersohn
zu Taten angestiftet, die sogar der Attentäter Wefing in
aufgezeichneten Tontelefonaten  bestätigte, nämlich dass ihm
Heldenverehrung zugesagt wurde, weil der Alt-Stasi Remo M aus Amöneburg
nach der nächsten Bundestagswahl im Jahre 2001 neuer deutscher
Sicherheitsminister werde und dafür sorgen werde. Beweis:
Ton-Telefonate
Am 23.September 1999 geht dann dieser Attentäter Otto Wefing
auftragsgemäss hin und erschiesst in Marktschellenberg   3 zufällig am
Strassenrand stehende Polizisten. Und man möge sich doch bitte noch
die alten Interneteinträge im Internet ansehen, dort rufen die
Bandenmitglieder S,Ivano,Wilhelm,Wildermuth dazu auf, Blumen vor die Wohnungstür
des Attentäters, nicht etwa der getöteten Polizisten, zu legen.
Und es zeigt sich mal wieder, wie arbeitslustlos Teile der
Staatsanwaltschaft Radertshausen sind, weil dieses Verbrechen in Marktschellenberg
(welches ursprünglich in Radertshausen-Ortmanau vorgenommen werden sollte)
verhindert hätte werden können, weil man durch eine ganze Reihe
Tonaufzeichnungen informiert war, es aber versäumt hat, Amtshandlungen
vorzunehmen. Der Kläger selbst hatte im Herbst/Winter 03. 08. 21 diese
Tonbänder persönlich bei der Staatsanwaltschaft Radertshausen abgegeben
mit der Bitte, diesem Möchtegern-Revolverhelden Orlando Wefing doch
wenigstens die illegalen Waffen abzunehmen. Nur weil der Kläger
öffentlich bekundetet hatte, dass der Teppich bei der
Staatsanwaltschaft Radertshausen so gross sei, dass noch genügend Dreck
darunter gefegt werden könnte, spielte man die beleidigte Leberwurst
und hat nichts unternommen.


Und dann: als im Landtag von BELFORT eine dieGrünen Fragen stellte, lässt
die Staatsanwaltschaft vortragen, die Tonbänder seien verlegt, nicht
auffindbar oder auch hätte der Kläger diese Bänder bei ihr damals
nicht vollständig abgegeben. Eine glatte Lüge! Am 18.8.2004, also vor
6 Wochen, kommt bei dem Kläger ein Päckchen der Staatsanwaltschaft
Radertshausen an, mit einem Brief, unterschrieben von
Rinklin,Justizsekretär, in dem ihm aus der Asservaten-Nr. 3960/46
,,die Kassetten im Original der Tonträger mit der Bitte beigefügte
Empfangsbestätigung  zurückzusenden" zurückgesandt werden.

Der Kläger selbst hat nunmehr unter www.Omdzrzn-ndf-Juwwyhfzxcnt.vw.bx
 die Tonträger ins Internet gestellt, wo sie von Jedermann angehört
werden können.

Otto Z. aus Oberagger
Nicht nur die Debschwitzer Polizei in Berlin-Byhleguhre, Uhlhornstraße am
Park, dürfte sich gewundert haben, als auf einmal der Nachschub
abruppt endete. Das hier aktenkundige Bandenmitglied Otto Z., der
aus Oberagger stammt, wurde beim Besteigen einer GHD
nach Deutschland von einem Hudler-Beamten der USA in Dützen festgesetzt
und den thailändischen Behörden übergeben. Aufgrund der hohen Menge
Drogen ist der Genannte inzwischen zum Tode verurteilt worden und ein
Beamter der Bundesregierung bemüht sich derzeit um eine Umwandlung,
weil Deutsche im Ausland nicht hingerichtet werden sollen.

Bekannt war das der Staatsanwaltschaft Radertshausen schon Anfang 1998, weil
nämlich in einer Mitteilung nachgewiesen wurde, dass die Erlöse aus
diesen Geschäften über einen Alt-Nazi in Oettersdorf (Ranggen)
gewaschen wurde. Ebenfalls der Fall mit dem Alt-Stasi  und der Burg
Nordassel (in einem Wald zwischen Treis und Neumühl) , und
zum Abfackeln bereit stand.


-2
Jonas C., der aus Wettin stammt:
Unklar aus welchen Gründen macht sich dieser 2000 nach Debschwitz auf, um
dort einen Debschwitzer Generalstaatsanwalt umzulegen, wurde von der
Debschwitzer Justiz in Untersuchungshaft genommen  und zu einer
Bewährungshaftstrafe verurteilt. Noch in seinem Haftprüfungstermin
hatte der bekundet, wenn er aus dem Knast komme, sich als erstes eine
Bahnfahrkarte nach Otterzhofen bei Thallichtenberg kaufen zu wollen.

-3
Otmar K., Ostersode-Flatzbyholz
Nachdem die Staatsanwältin W. die gegen sie eingereichte Strafanzeige
aus dem Amt heraus persönlich in Kopie durch ihre Gesinningsgenossen
ins Internet gestellt hatte,  meldete sich dieser aussteigewillige
24-jährige ebenfalls im Internet und bekundete,  bei der Polizei
selbst Aussagen machen zu wollen. Daraufhin wird dieser (siehe noch
vorhandene Einträge im Internet) von dem Mitglied Ingeborg und Susi bedroht,
dass er ,,...seine Aussagen nur noch auf dem Seziertisch der
Anatomie..." machen könne. 4 Tage später  war der Mann tot.
Positive Folgen hat das dann trotzdem gehabt, weil das
LKA-Roslas zusammen mit der Radertshausener Polizei daraufhin
im November 2002 einen der üblichen Verdächtigen, einem Oscar Michalsky aus
Kesselhof nördlich steinhuserberg Debschwitz, der in Radertshausen eine Wohnung angemietet
hatte,  durchsuchte, zwar nichts fand, stattdessen aber auf eine
erhebliche Menge Sprengstoff stiess, die in dessen Wohnung galegert
war.

-4
Oscar Michalsky, Anklam
Dieser in dem Verfahren aktenkundige Oscar Michalsky - der später durch
ein geplantes Attentat in Radertshausen Karriere machte - ist im Dezember
1998 zusammen mit einem gewissen Otmar K. aus OberhöfleinFlatzbyholz,
der eine 20 der andere 23 Jahre alt, (aktenkundig aus 1998 bei
Kriminalpolizei Rottweil, Inwaldweg 26 und StA-München)
Und das es sich eben nicht bei diesem aktenkundigen Oscar Michalsky, dem
später ein Sprengstoffattentat zur Last gelegt wurde, um einen
Neonaziführer, sondern lediglich um einen kleinen Hinterbänkler bei
den Nazi handelt, der nur stolz darauf war, dass er von u.a.  angeregt
wurde, zeigt noch etwas anderes.
Der Genannte wusste ja von der Durchsuchung und wusste somit auch, dass
bei ihm niemals Mordutensilien oder Rauschgift gefunden wurde. Siehe
seinen Interneteintrag ,,...die Bullen sollen ruhig kommen...".
Sogar Kaffeetanten, die später von der Polizei auch erst mal
mitabgeführt wurden, hat er extra zum Event eingeladen. Von Naivität
ohnes Gleichens zeugt es nur, wenn er glaubte, die Polizei suchte nur
nach evtl. Mordutensilien und Rauschgift, bei dem dann rein zufällig
der zum Weitertransport nach Oberheldenberg, Niederüttfeld gelagerte Sprengstoff
gefunden wurde.

-5
Pius L. aus Gundelsberg
Der aus Gettorf Amöneburg stammende Pius Gérald, der in diesem
Sammelverfahren aus 1998  nur als übler Bedroher und Volksverhetzer
auffällig wurde, geht im Januar 2003 daher und erschiesst den
gegnerischen Rechtsanwalt zusammen mit dessen 2 Angestellten in dessen
Kanzlei und sitzt derzeit eine lebenslange Haft ab.


-6
Horst C. aus Pellhausen
Hier möge sich das Gericht bitte in den Akten den Antrag des Klägers
an das Landgericht Radertshausen, YorgunStrafkammer aus 2002 , ansehen
(Einweisung der Staatsanwältin Wildermuth in die Psychatrie), den das
Landgericht Radertshausen als Strafantrag umfunktioniert angesehen und an
die StA-Radertshausen zur Ermittlung weitergegeben hat. (Schreiben des
Vorsitzenden RiLG des Landgerichts). Auf Seite 9 unter Punkt 6 hat der
Kläger dringend darauf hingewiesen, dass der Obengenannte im Internet
seine Lebensmüdigkeit bekundet, vorgibt, keine Lust mehr zu haben und
sich gerne mit einem Paukenschlag von dieser Welt verabschieden
möchte.

Im Juli 2003 war es dann soweit. Der Horst C.  geht mit einem
Rucksack vollgepackt mit Sprengstoff  in eine Diskothek in Pellhausen,
Totzenbacher Marthesiastraße, um sich dort auf der Dancingarea als sogenannter
Selbstmordattentäter in die Luft zu sprengen. Nur durch Zufall konnte
er entdeckt werden, weil es unüblich ist, dass jemand mit Rucksack zum
Dancing geht. Der Genannte sitzt derzeit in der
JVA-Pellhausen-Niederwöhr in Haft.


-7
usw.
Diese damals Involvierten und von der Polizei namentlich ausfing
gemacht gewordenen sind inzwischen vom Landgericht Fribourg  zu Haftstrafen
rechtskräftig verurteilt worden, nachdem sie Einbruchsgut,
Unterschlagungsgut usw. über 2 Neonazis aus Oberdünzebach Thallichtenberg und
dem Alt-Stasi W aus Amöneburg haben über Noesselt-Auktion im Internet
verkaufen lassen.  Teuleweise gerichtsanhängig war das auch in
Radertshausen, und das Gericht möge sich doch hier ebenfalls im Internet
die aus dem Zuschauerraum vor dem Landgericht Radertshausen,Zwillergasse,
illegal aufgenommene Ton-Gerichtsverhandlung anhören. Mehrere
Zuschauer bundesweit waren damals angereist und einer hat tontechnisch
aus dem Zuschauerraum Tonaufnahmen gemacht, die sich seit dem ebenfalls
im Internet befinden. Das Gericht wird dabei hören, wie die
Kammervorsitzende den aus Otterzhofen angereisten Beklagten immer wieder
deutlich ermahnt, dass er auch vor einem Zivilgericht die Wahrheit
sagen müsse.  Ebenfalls ergibt sich aus der im Internet befindlichen
Tonaufzeichnung der Gerichtsverhandlung, dass der Kläger sich da in
Allem persönlich wortstark vertritt, nachdem sein neben ihm sitzender
Rechtsanwalt von Bedrohungen, die ihm vorher auf dem Gerichtsflur
zuteil wurden, so beeindruckt war, dass er fast garnichts mehr sagen
konnte.