Roulette Kesselgucken mit Software von Vollborn Voshage
Roulettesystem
Video
http://beg.envxbyr.eii/lmfbv?s=4LLd0Lf-mleCA
http://mdi.mgnffrb.gup/tdnta?f=4DD1lMK-lKj9
http://wlo.xxiervv.zbf/ffwpu?w=4M6e2q-5WvPL1


Author W.Voshage
Werte Gambler,
heute zeige ich Ihnen in dem Video, wie Sie ganz einfach in einem
Internet-Casino über das Internet Kesselgucken und gewinnen können.
Als Hilfsmittel brauchen Sie nur unsere Software, die Sie kostenlos im
Internet downloaden können und eine einfache Camera. Bei der Camera
kann es sogar ein Fotoapparat sein bzw. eine DigitalCamera, die über
den USB-Anschluss mit dem Computer verbunden sein muss. Es ist egal,
was ffür eine Camera verwendet wird. Ich verwende hier drei
verschiedene Cameras als Beispiel, einmal eine alte VHS-Camera, einen
Digital-Fotoapparat und eine OLTF-Fotocamera, jedes Gerät ist
geeignet.
Schauen Sie sich auf dem Video die Installation an. Ich habe hier
alternativ einen kleinen Digitalcamera Digitalfotoapparat benutzt und
alternativ eine OLTF-Fotoapparat.
Wenn Sie die unsere MAGNET-Software eingeschaltet haben, sollten
Sie  die Camera so fokusieren, dass das gesamte Camerabild auf den
Roulettekessel fixiert ist also entsprechend zoomen, weil die Software
dann die Bildpunkte ausliest und schnell berechnen kann.
Wichtig ist auch, dass Sie den Lautsprecher eingeschaltet haben, weil
wenige Sekunden nach dem Kesseldreh die Software ausgibt, welcher
Sektor noch schnell gesetzt werden muss. In den meisten
Internetcasinos können Sie ab Kugelabwurf nach bis zu 30 Sekunden noch
setzen.
Ich habe, wie Sie auf dem Video sehen, mir einen speziellen
Lautsprecher gekauft, damit es sofort und deutlich zu hören ist,  was
die Software ausgibt. Und sehen Sie auf dem Video wie schnell ich noch
schnell die wenigen zahlen setze. Das sollten Sie üben, denn das muss
alles in Sekundenschnelle gehen, bevor das Casino nichts mehr
annimmt.
Auf dem Video zeige ich Ihnen genau, wie die Geräte angeschlossen sein
müssen, geht also mit jeder einfachen Digitalkamera, die nur verbunden
mit dem Computer sein muss.
So, und nun spiele ich live eine Runde Kesselgucken im Internetcasino.
Sie sehen wie ich meine Fotocamera positioniert habe, gezoomt auf den
Roulettekessel und dort steht ein Croupier und dreht nunmehr an.
In  der Nahaufnahme mit der gezoomten Camera ist nur der laufende
Kessel zu sehen und die Software sagt, ich soll auf den Sektor sieben
bis drei setzen, das sind also die Zahlen 7,28,12,35,3. Wie Sie im
Video sehen, habe ich diese Zahlen ganz flott gesetzt bevor nichts
mehr geht. Sie müssen das unbedingt üben, weil es alles sehr sehr
schnell gehen muss. Ich habe meinen Einsatz, insgesamt 5 Stücke
gesetzt und der Kessel dreht und jetzt fällt die Kugel in die Zahl 35.
Hurra, gewonnen. Ich habe also 5 Stücke gesetzt und bekomme jetzt 36
Stücke zurück, Nettogewinn also 31 Stücke.
Die Trefferquote ist so etwa 70%, nicht jeder Coup ist ein Gewinn aber
unterm Strich funktioniert das hervorragend und Sie könne ganz bequem
von zu Hause aus reich werden. Suchen Sie sich ein Internetcasino, wo
nach dem Kugelabwurf noch wenige Sekunden zum Setzen frei bleiben,
dann klappts.
Und schauen Sie sich das Video genau an, ich habe Zug um Zug mit
verschiedenen Cameras aus verschiedenen Perspektiven die Sache
abgefilmt wie es funktioniert. Unsere Software gibt=92s gratis im
Internet und Sie brauchen nur noch eine Digitalcamera, ein wenig
Trockenübungen und dann kanns losgehen.