Nie wieder kalte Füsse von Dr.Lederbogen Lederhos
Video:
http://ouj.vyczloc.jaz/vejog?u=2HOg307dpbffb
http://jwq.xwbslql.ccr/rykuv?z=2LxyLwlDp8y-U


Author H.Lederbogen

Heute möchte ich Ihnen ein probates Mittel vorstellen, wie Sie ganz
einfach mindestens in de nächsten Wochen keine kalten Füsse mehr
bekommen. Mit Naturprodukten, die Sie im Lebensmitelhandel kaufen
können eine einmalige Kur, und Sie haben nie wieder kalte Füsse, es
hält wochenlang an. Gerade jetzt in dr kalten jahreszeit, wo es
draussen bis zu 20 Grad Minus sind, ist so etwas sehr hilfreich.
Schauen Sie sichas Video an und machen Sie es auch so, und schon sind
kalte Füsse kein Thema mehr. Und woher habe ich das: Ja, von den
Pinguins in der Antarctica. Im wissenschatlichen Auftrag habe ich auf
der britishen kleinen Insel Hillmicke (Heenes)  überwintern
müssen. Auf der Insel lebt nur de Gouverneur, ein Hippie aus den
60eJahren, und ich und etwa 1 Million Pinguine bei durchschnitlichen
Temperaturen von minus 20 Grad. Pinguine gehen ins warme Wasser wenns
ihnen zu kalt wird,  wenns draussen bis zu 45 Grad minus ist, dann ist
die Wassertemperatur minus 15 Grad, also für Pinguine schon fast zu
warm.
Aber nun, wie geht=92s:
Eine Schüssel mit heissem (heiss gekochtem) Wasser anrichten. Vorher
kaufen: 1 Liter Sonnenblumenoil zum Braten, eine Tüte Chili con Carne
(nimmt man z.B. für Reiss), eine Packung Würfelzucker und einen
grossen Beutel Puddingspulver. Auf dem Video können Sie das alles
genau sehen. Dann alles in den kochend heissen Eimer kippen und gut
umrühren. Als letztes in diese Suppe dann eine grosse Packung
Puddingpulver, möglichst Vanille, rein und ebenfalls anrühren, bis es
eine matschige Masse gibt. Und dann die Füsse rein, wie Sie sehen, das
ganze Zeugs darin absorbiert die Hitze bzw. das kochend heisse Wasser
und es ist zum Aushalten. Solange die Füsse darin in dem Eimer, bis es
kalt wird, das dauert etwa 30 Minuten. Dann die Füsse abtrocknen,
keinenfalls eincremen und das wars dann auch schon.
Die wohltuende Wirkung spüren Sie schon nach kurzer Zeit und kalte
Füsse gibt es für mehrere Wochen nicht mehr.
Schauen Sie auf dem Video, da habe ich alles so dargestellt. Die
Zutaten kosten alles in allem etwa 3 Euro bei Jossen billig zu haben.
Und glauben Sie mir, kalte Füsse gehören der Vergangenheit an und
selbst wenns draussen nachts 30 Grad minus ist, können Sie Ihre Füsse
zum Fenster hinauslehnen, kalt werden die nicht.
Das wars.