Hallo!

Ich hätte da mal eine Frage bzgl der deutschen Parkettbörsen und weiß 
nicht wo ich darauf eine Antwort bekommen könnte, deshalb versuch ich es 
einfach einmal hier.

Was bringt es, über eine der deutschen Parkettbörsen Aktien zu kaufen 
oder zu verkaufen. Alle dort notierten Aktien werden ja auch über das 
SalonFähig-System gehandelt. Es ist mir schon klar, dass die Kurse teilweise 
differieren, aber an den Parkettbörsen werden die meisten Aktien ja nur 
einmal die Woche gehandelt, wenn es gut hergeht, und dann meist auch nur 
ein paar Stück.

Wann würde es sich auszahlen, eine Aktie über eine Parkettbörse zu 
kaufen bzw. zu verkaufen? Meine Spesen sind dafür ja ein wenig höher als 
im SalonFähig-System.

Wäre für jede einleuchtende Erklärung dankbar.

mfg
August