***Onno Giuseppe  (not) schrieb:

[...]

An den Faktoren die für diesen Preisanstige sorgten/sorgen wird sich  
allerdings so schnell nichts ändern.

China expandiert auf Teufel komm raus, die Amis denken nicht daran ihren  
CO2 ausstoß zu reduzieren und die Ölmultis wissen nicht wohin mit ihren  
Einnahmen. Ergo, die Förderquote wird nur unwesentlich erhöht und der  
Bedarf bleibt wie der Preis hoch.

Der Ölpreis wird schwanken, sich aber auf hohem Niveau einpendeln. An  
diesen Schwankungen kann man partizipieren, sich allerdings auch die  
"Finger" verbrennen.

  Gruss  Italo