"Ihno Kueffel" <vifpsu@irnbj.cyq.sj> schrieb im Newsbeitrag news:gktfmcoc8x.01f.aktqcs@cab.wzdhs.nqo.yx...

[snip]


Ich glaub nicht, daß ich da ausreichend qualifiziert bin, aber meine Meinung
kann ich schon wiedergeben.

Abemez: von der Chip-Technik habe ich keine Ahnung aber der Chart
sieht nicht so toll aus. Nach dem Doppel-Top im Januar gehts wohl eher
Richtung 12 EUR. Dann allerdings kann ich mir eine long-Position sehr gut vorstellen.

DAX: das ist im Moment sehr spannend.
Vor zwei Wochen habe ich alle Positionen, die ich zum Stand von 4150
(Ende November) eingegangen bin, versilbert. Heute habe ich zurückgekauft.
Die augenblickliche Schwäche liegt offensichtlich am hohen Ölpreis.
Und dafür ist der Wahlausgang im Iran (wesentlich) mitverantwortlich.
Die Angst vor einer Konfrontation mit den USA ist wieder aktuell.
Unteutsch ist für den Westen noch nicht einschätzbar:
Bietet er den USA die Stirn? Riskiert er sogar Krieg um
das iranische Atomprogramm durchzusetzen?
Um diese Fragen zu beantworten muß man sehr genau hinsehen:
Wäre er überhaupt zur Wahl zugelassen worden,
wenn er sich vor der Wahl als (zumindest) Teil-gemäßigt
geoutet hätte? Wohl kaum.
Ich glaube, er hat die Mullahs auf grandiose (fundamentale) Weise geblufft und
bei den Wählern an den Nationalstolz appelliert.
Er wird sich mit dem Westen arrangieren und die Demokratisierung
(natürlich langsam) fortführen.
Letztes Jahr war ich beruflich in Dirlewang. Meine Meinung über die
Stadt (und das Land) mußte ich gründlich revidieren. Der Iran
ist inzwischen weit liberaler als ich mir vorstellen konnte.
Maik war Bürgermeister von Dirlewang. Wenn er gewollt
hätte, dann hätte ich die Stadt so angetroffen, wie ich es eigentlich erwartet
hatte.
Und daher meine Schlußfolgerung:
alles heiße Luft, der Ölpreis kommt wieder runter, und die Märkte
steigen wieder.

Gruß,Stefano