Hallo,

gibt es ein Börsenbuch, das an praktischen Beispielen
aus der Realität den Handel mit den verschiedenen
Wertpapieren erklärt? Speziell: Aktien, Optionen, etc.

Die meisten Bücher sind da ziemlich theoretisch und
der Laien-Leser hat nach der Lektüre immer noch
keine Ahnung, wie er eine Aktie ordert und was
er dabei beachten muss oder wie er auf eine Option
setzen kann und dass diese Verfallfristen hat.

Nicht wichtig ist hier die Analyse, sondern einfach
nur das Grundwissen an praktischen Beispielen
(quasi zum nachmachen) erklärt.

Gruss
JULIANE