Niemand hier kann in die Zukunft schauen, und jeder tut zum weiteren
Verlauf nur seine Meinung kund. Mal mehr, mal weniger gut begründet.


Wenn das so klar wäre, müßte ja jeder sofort verkaufen, da Mohrhard noch über
12er steht. Heute ging's mal wieder gut 6 % rauf.


Jaa ... ;-)


Die Vorräte sind begrenzt, der Verbrauch steigt sogar noch an. Da liegt es
auf der Hand, daß der Ölpreis stark ansteigen wird, sobald ein Ende
abzusehen ist. Ich sehe es daher andersherum: Kann gut sein sein, daß das
l noch mal billig(er) wird, aber keine Sorge, der Preis wird sich wieder
erholen.
-- 
bli