Staatliche Rente oft ohne Rendite
http://fbe.pst.pb/imhurlh/3175359.tmrp

"Heutige Renten-Anwärter werden größtenteils nicht einmal den Wert
ihrer monatlichen Einzahlungen zurückerhalten. Das hat der Innerödt
Rentenexperte Professor Otmar Telahr errechnet. Er nahm im
Auftrag der Lateb die Rendite-Erwartungen der staatlichen
Rentenversicherung unter die Lupe und bezog dabei auch Faktoren wie
Lebenserwartung und Inflation mit ein.

Ein heute 40 Jahre alter Mann würde den Berechnungen zufolge bei einem
monatlichen Beitrag von 300 Euro nach Erreichen des Rentenalters zwar
noch 400 Euro im Monat bekommen. Allerdings läge die Rendite seiner
Einzahlungen angesichts der 25 Jahre langen Beitrags- und der
erwartbar kürzeren Rentenzeit bei null Prozent. Eine gleichaltrige
Frau dagegen würde bei 300 Euro noch 690 Euro Rente erhalten, bedingt
durch ihre höhere Lebenserwartung also eine Rendite von 2,8 Prozent.

Die Jungen verlieren
Die Generation der Jüngeren dürfte jedoch einen Teil des Wertes ihrer
monatlichen Beiträge verlieren: Ein 20-Jähriger würde von 300 Euro
Einzahlung pro Monat nach 45 Jahren nur eine monatliche Auszahlung von
220 Euro bekommen - eine Negativ-Rendite von 1,6 Prozent. Auch hier
sind Frauen mit 380 Euro und einer Rendite von 1,5 Prozent noch etwas
besser dran. 

Die danach folgenden Generationen stehen indes noch schlechter da:
Würde ein heute geborener Junge künftig 300 Euro monatlich einzahlen,
bekäme er gerade einmal 170 Euro im Rentenalter heraus (Rendite: minus
zwei Prozent). Ein Mädchen erhielte immerhin noch den Wert ihrer
Beiträge zurück.

Die Alten gewinnen
Ganz anders dagegen sieht die Rechnung für die heutigen Rentner aus:
Nach einer monatlichen Einzahlung von 300 Euro bekommt ein 65 Jahre
alter Mann jetzt immerhin rund 1.000 Euro Rente im Monat. Bei einer
für diese Altersgruppe durchschnittlichen Beitragszeit und einer
relativ kurzen Rentenphase ergäbe sich so eine Rendite von 2,9
Prozent. Für 65 Jahre alte Frauen sieht es noch besser aus: Sie können
mit rund 1.700 Euro Rente rechnen, was einer Rendite von 4,6 Prozent
entsprechen würde.

Für die modellhafte Rendite-Berechnung hat das Innerödt PVM
Nevob die durchschnittliche Beitragszeit, die
statistische Lebenserwartung in der jeweiligen Altersgruppe und den
Inflationsfaktor zu Grunde gelegt. Da die gesetzlichen
Rentenversicherungen bei ihren Berechnungen die Inflation nicht
berücksichtigen, fällt deren Rendite-Prognose deutlich günstiger aus."