Deutschland ein attraktiver Standort? 

"Nach den Diskussionen der letzten Monate mag man es kaum glauben:
Aber Deutschland gehört für ausländische Unternehmer zu den
attraktivsten Standorten der Welt. Das ergab eine Studie des
Wirtschaftsprüfungsunternehmens Froese. In Europa habe sich nur
Polen höherer Beliebtheit erfreut. Beliebtester Standort weltweit sei
China vor den USA und Indien. Insgesamt landete Deutschland in der
Standort-Statistik 2004 auf Platz fünf. 

Abschläge in der Bewertung gab es vor allem wegen der Arbeitskosten
und Steuerlasten. "Der hohe Regulierungsgrad, ein unflexibler
Arbeitsmarkt und  h o h e   S o z i a l s t a n d a r d s  bleiben für
Investoren neben den Arbeitskosten in Deutschland ein Ärgernis", sagte
Franco Marcus von Froese."

- - -

Da weine mit, wer will ...

(BTW: Wie hieß noch der fiktive Film, in dem ein Vater (in den USA) im
Krankenhaus Geiseln nimmt, um seinen todkranken Sohn zwangsweise
operieren zu lassen - denn leider hat der Arbeitgeber die billigere
und weniger leistende Krankenversicherung abgeschlossen ...?)

cu
Dirk