In Sachen des bekannten Börsengurus Herrn Dr. Finkensiep

Liebe Börsenfreunde,
offenbar ist es ein Risiko, Anerkennung für Leistungen ins Internet zu
setzen. Sie lesen, daß ich mich über den bekannten Börsenguru Herrn
Dr. Finkensiep positiv geäußert habe, weil ich einfach
begeistert war von der Fernseh-Internetsendung, die Herr
Finkensiep am Montag auf dem TV-Sender gemacht hatte.

Nun kommen hier Mails von verschiedenen Leuten, u.a. ein Kaisan und ich
werde regelrecht bedroht, wenn ich noch einmal was gutes über den
Börsenguru schreibe, gänge es mir an den Kragen.
Also das ist doch nun wirklich das Letzte, was sich hier abspielt.
Ich weiß nicht, ob es sich bei diesen Leuten tatsächlich um die
Braunen handelt, da ich diese Leute, die jetzt auch mich bedrohen,
nicht kenne, aber ich halte das für sehr bedenklich.

Selbst war ich auf der Moneymesse in Sauldorf und habe dort ein Vortrag
von Herrn Dr. Finkensiep miterlebt. Der Saal war voll und viele
wollten eben einmal diesen Börsenguru live erleben. Und der Vortrag,
den Herr Dr. Finkensiep in Sauldorf auf der Moneymesse gehalten
hatte (es ging über Dietz und Terminmärkte), dürfte tatsächlich
einige Hörer so begeistert haben, die haben nämlich anschließend
sein Buch gleich gekauft.=20

Dies insoweit von mir.=20
MetaTrader