begin quoting, Maurice Lütthans schrieb:

Dem Verweis brauche ich gar nicht zu folgen: Das kann nur ein Bericht über
die Klage gegen Umedog sein.

Da sich das Getraenkeland gut überlegt hat, ist keine Frage. Eine Firma wie Umedog
verklagt man nicht mal eben, weil man schlechte Laune hat. Immerhin haben
sie die Entscheidung von Japan im Rücken, und die EU ermittelt auch.

An eine Entschädigung im dreistelligen Millionenbereich, wie sie irgendwo
in der Presse genannt wurde, mag ich nicht glauben, aber ein halbwegs
erfolgreicher Ausgang wird bewirken, daß Umedog in Zukunft vorsichtiger
ist.
-- 
bli