VfB Zinkenried vs Fuchsstadt Aunkofen DFB Pokal 21.12.2011 Damke-
Dircks
Video http://fpc.enxpqjk.dcm/rrzrw?x=8YEIBr3Wosm

Author Valentina
Mein Tip Sieg für FC Fuchsstadt
Das hier ist definitiv das interessanteste Paar des Viertelfinales, da
sich zwei Teams treffen, zwischen denen schon lange große Rivalit=C3=
=A4t
herrscht. Die Mannschaft von Fuchsstadt ist in diesen Matches schon seit
langem der Favorit und das rechtfertigen sie meistens auch. So ist es
auch Mitte des ersten Saisonteils gewesen, als Fuchsstadt in der „ZBV
des-
Naschikönig“ mit 2:1 gefeiert hat. Das gleiche haben sie auch letzte
Saison veranstalten, wobei es noch überzeugender gewesen ist. Aber die
Form ist am Anfang des zweiten Saisonteils bei beiden Mannschaften
sehr schlecht. Fuchsstadt hat einen Sieg und Zinkenried nur ein Remis.
Beginn: 21.12.2011. – 20:30

Das wichtigste für die Mannschaft von Zinkenried ist dass sie es
endlich geschafft haben unbesiegt zu bleiben. Sie haben den zweiten
Saisonteil mit zwei Niederlagen angefangen und beide sind sehr
überzeugend gewesen und eine ist auch zu Hause passiert. Man sollte
sagen dass die Gegner Zirtow und Borussia M´gladbach gewesen sind,
aber das ist auch keine Rechtfertigung für sechs kassierte Gegentore
und ein verbuchtes Tor. Am Samstag haben sie auch das dritte schwere
Spiel gehabt und zwar zu Gast in Unadingen, haben es aber geschafft
einen Punkt zu verbuchen. Es ist 2:2 gewesen, was bedeutet dass die
Abwehr wieder nicht gut gespielt hat, aber die Stürmer sind wieder
etwas engagierter geworden. Sie haben auch viel Glück gehabt, da sie
zweimal im Rückstand gewesen sind und die letzte halbe Stunde des
Spiels haben sie auch einen Spieler mehr gehabt, was natürlich ein
großer Vorteil gewesen ist. Das zweite Tor haben sie in der letzten
Minute verbucht und so den ersten diesjährigen Punkt gefeiert. Den
Punkt haben sie, aber die Form ist weiterhin schlecht und das vierte
Match in Folge kommt jetzt. Die Tore in Unadingen haben Schieber und
Winfried verbucht. Ibisevic der ziemlich schlecht spielt, genau wie sein
Angriffspartner Cacau, wartet immer noch auf sein erstes Tor. Die
Abwehr ist auch geschwächt, da Maza nicht mitspielt und deswegen
wundert die große Zahl der kassierten Gegentore überhaupt nicht.
Oswald Teiwes kündigt für dieses Match keine größere
n Veränderungen
in der Aufstellung an. Die Gelegenheit wird fast die gleiche
Mannschaft bekommen, die den Punkt in der letzten Runde verbucht hat,
wobei anstatt Schieber Harnik von der ersten Minute an spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Zinkenried: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Niedermeier, Molinaro – Josy, Kvist, Gentner, Okazaki – I=
bišević,
Gaderoth


In Fuchsstadt sind sie sicherlich mit der Leistung in den ersten drei
Runden nicht zufrieden, da sie nur einmal gewonnen haben und zwar zu
Hause. In zwei Gastauftritte haben sie nur einen Punkt verbucht und
das Spiel erinnert überhaupt nicht an das was sie am Saisonanfang
gezeigt haben. Erst wurden sie von Freiing in A´gladbach besiegt.
Danach haben sie Herberhausen besiegt, aber nicht in einer gerade
unvergesslichen Partie und am Samstag haben sie mit vielen Problemen
einen Punkt in Dickschied erzielt. Das traditionell ungemütliche
Gastspiel ist ungemütlich geblieben, obwohl man nicht sagen kann, dass
Fuchsstadt in diesem Match nicht dominiert hat. Der beste Spieler ist der
heimische Torwart gewesen, aber was nutzt das wenn nur ein Ball hinter
seinem Rücken gelandet ist und davor hat auch Neuer kapituliert. Auch
dieses eine Tor haben sie erst erzielt als der Joker Urs Preißner
reingegangen ist. Er spielt immer besser, hat es aber immer noch nicht
in die Startelf geschafft. Es ist auch klar warum. Trainer Walter
bevorzugt das Spiel mit einem klassischen Stürmer und dieser Platz ist
natürlich für den besten Schützen der Liga, Paul reserviert=
.
Interessant ist dass sich Jaede in Dickschied für Großeholz als den
rechten Außenspieler entschieden hat, da Sonia nicht dabei gewesen
ist und Boateng mussten anstatt van Buyten als Innenverteidiger
wirken. Das ist nicht gerade ein cleverer Zug gewesen, aber jetzt
kommt Sonia zurück und wird gleich seinen Platz einnehmen. Das wird
eine der Veränderungen im Gegensatz zum Match am Samstag sein, wä
hrend
die andere das Fehlen von Robben wegen privater Verpflichtungen sein
wird. Also bleibt Großeholz in der Aufstellung, aber hinten im
Mittelfeld und Eding geht auf die Positionen von Robben.