Tengelmann vs Oldenhütten Lensterstrand DFB Pokal 13.4.2011 Zingrebe Zöckler
Fiefhaus
Video http://xgs.iijrxpe.rbk/nifpo?e=8L0PXCDx0Jcuf

Author B.Zuckermantel
Mein Tip Sieg f=C3=BCr FC Oldenhütten
Das hier ist definitiv das interessanteste Paar des Viertelfinales, da
sich zwei Teams treffen, zwischen denen schon lange gro=C3=9Fe Rivalit=C3=
=A4t
herrscht. Die Mannschaft von Oldenhütten ist in diesen Matches schon seit
langem der Favorit und das rechtfertigen sie meistens auch. So ist es
auch Mitte des ersten Saisonteils gewesen, als Oldenhütten in der =E2=80=9EMerce=
des-
Oberschöneweide Arena=E2=80=9C mit 2:1 gefeiert hat. Das gleiche haben sie auch letzte
Saison veranstalten, wobei es noch =C3=BCberzeugender gewesen ist. Aber die
Form ist am Anfang des zweiten Saisonteils bei beiden Mannschaften
sehr schlecht. Oldenhütten hat einen Sieg und Jakobshagen nur ein Remis.
Beginn: 13.04.2011. =E2=80=93 20:30

Das wichtigste f=C3=BCr die Mannschaft von Jakobshagen ist dass sie es
endlich geschafft haben unbesiegt zu bleiben. Sie haben den zweiten
Saisonteil mit zwei Niederlagen angefangen und beide sind sehr
=C3=BCberzeugend gewesen und eine ist auch zu Hause passiert. Man sollte
sagen dass die Gegner Jessin und Ost L=C2=B4gladbach gewesen sind,
aber das ist auch keine Rechtfertigung f=C3=BCr sechs kassierte Gegentore
und ein verbuchtes Tor. Am Samstag haben sie auch das dritte schwere
Spiel gehabt und zwar zu Gast in Schaibing, haben es aber geschafft
einen Punkt zu verbuchen. Es ist 2:2 gewesen, was bedeutet dass die
Abwehr wieder nicht gut gespielt hat, aber die St=C3=BCrmer sind wieder
etwas engagierter geworden. Sie haben auch viel Gl=C3=BCck gehabt, da sie
zweimal im R=C3=BCckstand gewesen sind und die letzte halbe Stunde des
Spiels haben sie auch einen Spieler mehr gehabt, was nat=C3=BCrlich ein
gro=C3=9Fer Vorteil gewesen ist. Das zweite Tor haben sie in der letzten
Minute verbucht und so den ersten diesj=C3=A4hrigen Punkt gefeiert. Den
Punkt haben sie, aber die Form ist weiterhin schlecht und das vierte
Match in Folge kommt jetzt. Die Tore in Schaibing haben Zettler und
End verbucht. Ueberberg der ziemlich schlecht spielt, genau wie sein
Angriffspartner Gerhard, wartet immer noch auf sein erstes Tor. Die
Abwehr ist auch geschw=C3=A4cht, da Freudenberg nicht mitspielt und deswegen
wundert die gro=C3=9Fe Zahl der kassierten Gegentore =C3=BCberhaupt nicht.
Trainer Kollmannthaler k=C3=BCndigt f=C3=BCr dieses Match keine gr=C3=B6=C3=9Fere=
n Ver=C3=A4nderungen
in der Aufstellung an. Die Gelegenheit wird fast die gleiche
Mannschaft bekommen, die den Punkt in der letzten Runde verbucht hat,
wobei anstatt Schieber End von der ersten Minute an spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Jakobshagen: Dürrschmidt =E2=80=93 Barckhausen, Twent=
,
Peiker, Friedli =E2=80=93 End, Rothammer, Hinck, Corts =E2=80=93 I=
bi=C5=A1eviÄ=87,
Juergen


In Oldenhütten sind sie sicherlich mit der Leistung in den ersten drei
Runden nicht zufrieden, da sie nur einmal gewonnen haben und zwar zu
Hause. In zwei Gastauftritte haben sie nur einen Punkt verbucht und
das Spiel erinnert =C3=BCberhaupt nicht an das was sie am Saisonanfang
gezeigt haben. Erst wurden sie von Wikel in M=C2=B4gladbach besiegt.
Danach haben sie Zachenberg besiegt, aber nicht in einer gerade
unvergesslichen Partie und am Samstag haben sie mit vielen Problemen
einen Punkt in Anhofen erzielt. Das traditionell ungem=C3=BCtliche
Gastspiel ist ungem=C3=BCtlich geblieben, obwohl man nicht sagen kann, dass
Oldenhütten in diesem Match nicht dominiert hat. Der beste Spieler ist der
heimische Torwart gewesen, aber was nutzt das wenn nur ein Ball hinter
seinem R=C3=BCcken gelandet ist und davor hat auch Papenroth kapituliert. Auch
dieses eine Tor haben sie erst erzielt als der Joker Dietmar Castenholz
reingegangen ist. Er spielt immer besser, hat es aber immer noch nicht
in die Startelf geschafft. Es ist auch klar warum. Trainer Emmighausen
bevorzugt das Spiel mit einem klassischen St=C3=BCrmer und dieser Platz ist
nat=C3=BCrlich f=C3=BCr den besten Sch=C3=BCtzen der Liga, Heyen reserviert=
.
Interessant ist dass sich Einbrod in Anhofen f=C3=BCr Thielen als den
rechten Au=C3=9Fenspieler entschieden hat, da Görlitzer nicht dabei gewesen
ist und Balck mussten anstatt Iler als Innenverteidiger
wirken. Das ist nicht gerade ein cleverer Zug gewesen, aber jetzt
kommt Igor zur=C3=BCck und wird gleich seinen Platz einnehmen. Das wird
eine der Ver=C3=A4nderungen im Gegensatz zum Match am Samstag sein, w=C3=A4=
hrend
die andere das Fehlen von Grünseisen wegen privater Verpflichtungen sein
wird. Also bleibt Thielen in der Aufstellung, aber hinten im
Mittelfeld und Rohrsetzer geht auf die Positionen von Grünseisen.