Klasse! Ist ja toll! Eine weitere Modellrechnung!

Ein Modell ist ein Modell ist ein Modell.
Es gibt "dausend" Stellschrauben, an denen man drehen kann.
Wie realistisch ist denn dieses Modell? 
Welche Produktivitätssteigerungen gehen in das Modell ein? 
Welche reale Einkommensentwicklung der Erwerbstätigen?
Wie ist das Verhältnis der realen Einkomensentwicklung zur 
Produktivitätssteigerung? (Winfried!)
Welche Entwicklung des BSP wird unterstellt?

Das alles (und vielleicht noch ein wenig mehr) sollte man schon 
wissen, bevor man sich von den Lobbyisten der Versicherungsbranche 
kirre machen läßt.

John
-- 
Sorry für eventuelle Tippfehler, die ich beim Korrekturlesen übersehen
haben könnte. Ich brauch' ne neue Tastatur.