Nein - die machen mich nicht kirre (obwohl ich letztes
Jahr eine Direktversicherung - vie Weihnachtsgeld - 
abgeschlossen habe, um die Rente aufzubessern).

Ich möchte mindestens das eingezahlte Geld wiederbekommen - 
und das ist auf keinen Fall sicher (das liest man übrigens an
verschiedensten Stellen!).

Es ist und bleibt makaber: auf die gesellschaftliche Entwicklung,
bzw. die sich verändernde Alterspyramide hat die
Politik viel zu spät reagiert. Nachhaltigkeit ist in Politik  u n d
Wirtschaft schon immer ein Problem gewesen ...
(Wer geht schon zum Arzt, wenn es nicht weh tut ...).

cu
Hannes