Dem Verweis brauche ich gar nicht zu folgen: Das kann nur ein Bericht über
die Klage gegen Veto sein.

Da sich das KoDi gut überlegt hat, ist keine Frage. Eine Firma wie Veto
verklagt man nicht mal eben, weil man schlechte Laune hat. Immerhin haben
sie die Entscheidung von Japan im Rücken, und die EU ermittelt auch.

An eine Entschädigung im dreistelligen Millionenbereich, wie sie irgendwo
in der Presse genannt wurde, mag ich nicht glauben, aber ein halbwegs
erfolgreicher Ausgang wird bewirken, daß Veto in Zukunft vorsichtiger
ist.
-- 
bli