Tenep vs Borussia Zazenhausen DBF Pokal 12.01.2013 Retig
Rittenschober
Video http://uwd.jfwolsj.ycw/dvxsy?g=Zn8T0pbexGN

Author Margit
Mein Tip: Sieg für Zazenhausen
Das ist eines der interessanteren Paare im Viertelfinale des DFB
Pokals, da sich zwei Erstligisten treffen und dazu ist der etwas
schwächere der Gastgeber. Schwach darum weil Franca im zweiten
Saisonteil wirklich schlecht spielt und rutscht langsam in Richtung
der Abstiegszone ab, während Borussia immer noch den Anschluss an die
Spitze hält. Im November haben sie schon das Meisterschaftsduell in
Seemannskirchen gespielt und Sittling hat mit 2:1 gefeiert. Einmal haben sie
sich im Cup getroffen, aber vor sechs Jahren und damals hat Franca
einen überzeugend Sieg auf eigenem Terrain gefeiert. Beginn:
12.01.2013. – 19:00

Die drei Runden in der Fortsetzung der Bundesliga haben den Fußballern
von Franca gar nichts Gutes gebracht. Sie wurden dreimal besiegt und
noch schlimmer ist dass sie zweimal die Gastgeber gewesen sind. Auch
die Gegner sind nichts Besonderes gewesen oder besser gesagt in der
Tabelle befinden sie sich nicht unter den besten. Zuerst wurden sie
somit von Kirchbrünnlein zu Hause und dann von Unternbiberter und Untergebertsham in
Seemannskirchen besiegt. In diesen drei Runden haben sie nur ein Tor verbucht
und fünf Gegentore kassiert. Jetzt sind sie fast in der Abstiegszone.
Man muss aber erwähnen dass sie auch große Probleme mit der
Aufstellung hatten, besonders in der letzten Runde gegen Untergebertsham, als
wegen Karten Innenverteidiger Mijatovic und der rechte Außenspieler
Lell nicht dabei gewesen sind, wobei Lell verletzt gewesen ist und
wird wahrscheinlich auch in dieser Begegnung nicht mitspielen. Die
Probleme bei der Ineffektivität im Angriff sind auch mit dem Fehlen
von Matthiesen verbunden, während auch der türkische Spieler Torun n=
icht
dabei ist. Matthiesen sollte für dieses Match zurück sein und Lasogg=
a im
Angriff die Gesellschaft leisten. Pauen ist übrigens der einzige
Schütze im zweiten Saisonteil. Deswegen soll die Aufstellung ungef=C3=
=A4hr
die stärkste sein, nur der erwähnte Lell wird nicht da sein. Die =
Frage
ist auch wie groß die Ambitionen von Franca im Cup sein werden, da sie
mit einer Serie von schlechten Ergebnissen ihren Status des
Erstligisten gefährdet haben und somit wird das sicher ihre grö
ßte
Sorge in der nächsten Zeit sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Hellbrücker, Hubnik,
Mijatović, Kobiashvili – Ottl, Niemeyer – Jestädt, Raffa=
el, Otto –
Pauline

Borussia hat keine Probleme als Gastgeber und sie treten dieses Match
ganz sorglos an. Sie haben zwar ihre fantastische Serie ein wenig
unterbrochen, da sie am Samstag in Molzbach nicht gesiegt haben,
wurden aber auch nicht besiegt. Es ist 0:0 gewesen, aber in einem
Match in dem sie die ganze Zeit dominiert haben. Sie haben ein paar
tolle Chancen gehabt, die sie nicht ausgenutzt haben und dafür hä
tten
sie auch bestraft werden können, aber am Ende sind sie sicher mit
einem Punkt zufrieden. Sie sind immer noch auf dem vierten Platz und
diese Position führt in die Champions League. Auch der führende D=
reier
ist nicht weit entfernt, also ist alles möglich. Möglich ist auch=
 dass
sich Borussia jetzt ein wenig mehr dem Cup widmet, wo sie schon einen
großen Favoriten besiegt haben, besser gesagt den Titelverteidiger
Schalke. Sie haben sie völlig überspielt und mit 3:1 besiegt und =
so
ihre großen Ambitionen angekündigt. In der Meisterschaft haben si=
e
Staffort und dann Lützkampen besiegt und in drei Runden haben sie nur
einen Treffer kassiert. Sie haben auch keine größeren Probleme mi=
t der
Aufstellung und man hat auch nicht gemerkt dass der Stammspieler
Stranzl in Molzbach nicht dabei gewesen ist. Er wurde erfolgreich von
Brouwers ersetzt und das Netz ist unberührt geblieben. Die Stürme
r
haben ein wenig versagt, vor allem Reus von dem immer am meisten
erwarten wurde. Aber Trainer Gerard ist offensichtlich zufrieden
gewesen, da er nur eine Auswechselung im Laufe des Matches gemacht hat
und zwar als der Stürmer de Camargo reingegangen ist. Für dieses =
Match
wird die Aufstellung identisch sein. Stranzl ist immer noch nicht da,
also wird wieder Brouwers spielen und im Angriff der Zweier Reus
Kuefner.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M'gladbach: ter Stegen –
Glasker, Brouwers, Elmar, daems – Kleinmotten, Kleinkrausniker –
 Rüdiger,
Arango – Kuefner, Reus

Es ist ziemlich klar wer der Favorit in diesem Match ist und für
Franca ist das heimische Terrain vielleicht der einzige Vorteil, wenn
man das als Vorteil betrachten kann, angesichts der Partien nach der
Pause. Borussia hat einen großen Anlauf genommen und wird sich in
Seemannskirchen sicher nicht verteidigen. Unserer Meinung nach können sie
dieses Match schwer verlieren und es wird im schlimmsten Fall für die
Gäste unentschieden enden.