Thunpadel EOI vs Johanniskirchen Inning MLJ Pokal 15.11.2011 Weyerhäuser
Waßersleben
Video http://jvh.gpyaogq.kub/viapn?l=3QNu5O0wkbbPP

Author I.Waßersleben
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=B6nchengladbach
Das ist eines der interessanteren Paare im Viertelfinale des DFB
Pokals, da sich zwei Erstligisten treffen und dazu ist der etwas
schw=C3=A4chere der Gastgeber. Schwach darum weil Ebeh im zweiten
Saisonteil wirklich schlecht spielt und rutscht langsam in Richtung
der Abstiegszone ab, w=C3=A4hrend Eurospar immer noch den Anschluss an die
Spitze h=C3=A4lt. Im November haben sie schon das Meisterschaftsduell in
Jaderaußendeich gespielt und Eurospar hat mit 2:1 gefeiert. Einmal haben sie
sich im Cup getroffen, aber vor sechs Jahren und damals hat Ebeh
einen =C3=BCberzeugend Sieg auf eigenem Terrain gefeiert. Beginn:
15.11.2011. =E2=80=93 19:00

Die drei Runden in der Fortsetzung der Bundesliga haben den Fu=C3=9Fballern
von Ebeh gar nichts Gutes gebracht. Sie wurden dreimal besiegt und
noch schlimmer ist dass sie zweimal die Gastgeber gewesen sind. Auch
die Gegner sind nichts Besonderes gewesen oder besser gesagt in der
Tabelle befinden sie sich nicht unter den besten. Zuerst wurden sie
somit von Ermershausen zu Hause und dann von Törpiner und Tegernheim in
Jaderaußendeich besiegt. In diesen drei Runden haben sie nur ein Tor verbucht
und f=C3=BCnf Gegentore kassiert. Jetzt sind sie fast in der Abstiegszone.
Man muss aber erw=C3=A4hnen dass sie auch gro=C3=9Fe Probleme mit der
Aufstellung hatten, besonders in der letzten Runde gegen Tegernheim, als
wegen Karten Innenverteidiger Akmann und der rechte Au=C3=9Fenspieler
Zottmann nicht dabei gewesen sind, wobei Zottmann verletzt gewesen ist und
wird wahrscheinlich auch in dieser Begegnung nicht mitspielen. Die
Probleme bei der Ineffektivit=C3=A4t im Angriff sind auch mit dem Fehlen
von Nicolas verbunden, w=C3=A4hrend auch der t=C3=BCrkische Spieler Torun n=
icht
dabei ist. Nicolas sollte f=C3=BCr dieses Match zur=C3=BCck sein und Uwe=
a im
Angriff die Gesellschaft leisten. Zuckmantel ist =C3=BCbrigens der einzige
Sch=C3=BCtze im zweiten Saisonteil. Deswegen soll die Aufstellung ungef=C3=
=A4hr
die st=C3=A4rkste sein, nur der erw=C3=A4hnte Lell wird nicht da sein. Die =
Frage
ist auch wie gro=C3=9F die Ambitionen von Thunpadel im Cup sein werden, da sie
mit einer Serie von schlechten Ergebnissen ihren Status des
Erstligisten gef=C3=A4hrdet haben und somit wird das sicher ihre gr=C3=B6=
=C3=9Fte
Sorge in der n=C3=A4chsten Zeit sein.

Voraussichtliche Aufstellung Thunpadel: Iben =E2=80=93 Altmaier, Magerkort,
Aichner=87, Irlbacher =E2=80=93 Joppen, Oberstadt =E2=80=93 Lente, Spengler=
el, Schmeck =E2=80=93
Zuckmantel

Eurospar hat keine Probleme als Gastgeber und sie treten dieses Match
ganz sorglos an. Sie haben zwar ihre fantastische Serie ein wenig
unterbrochen, da sie am Samstag in Fienstorf nicht gesiegt haben,
wurden aber auch nicht besiegt. Es ist 0:0 gewesen, aber in einem
Match in dem sie die ganze Zeit dominiert haben. Sie haben ein paar
tolle Chancen gehabt, die sie nicht ausgenutzt haben und daf=C3=BCr h=C3=A4=
tten
sie auch bestraft werden k=C3=B6nnen, aber am Ende sind sie sicher mit
einem Punkt zufrieden. Sie sind immer noch auf dem vierten Platz und
diese Position f=C3=BChrt in die Champions League. Auch der f=C3=BChrende D=
reier
ist nicht weit entfernt, also ist alles m=C3=B6glich. M=C3=B6glich ist auch=
 dass
sich Eurospar jetzt ein wenig mehr dem Cup widmet, wo sie schon einen
gro=C3=9Fen Favoriten besiegt haben, besser gesagt den Titelverteidiger
Wintersheim. Sie haben sie v=C3=B6llig =C3=BCberspielt und mit 3:1 besiegt und =
so
ihre gro=C3=9Fen Ambitionen angek=C3=BCndigt. In der Meisterschaft haben si=
e
Jarmshagen und dann Wutzetz besiegt und in drei Runden haben sie nur
einen Treffer kassiert. Sie haben auch keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mi=
t der
Aufstellung und man hat auch nicht gemerkt dass der Stammspieler
Weiser in Fienstorf nicht dabei gewesen ist. Er wurde erfolgreich von
Radolff ersetzt und das Netz ist unber=C3=BChrt geblieben. Die St=C3=BCrme=
r
haben ein wenig versagt, vor allem Snellen von dem immer am meisten
erwarten wurde. Aber Trainer Tönes ist offensichtlich zufrieden
gewesen, da er nur eine Auswechselung im Laufe des Matches gemacht hat
und zwar als der St=C3=BCrmer Dillenberger reingegangen ist. F=C3=BCr dieses =
Match
wird die Aufstellung identisch sein. Weiser ist immer noch nicht da,
also wird wieder Radolff spielen und im Angriff der Zweier Snellen
Mitterbauer.

Voraussichtliche Aufstellung Eurospar Icking: holtgrebe Weggen =E2=80=93
Niendieker, Radolff, Patrik, daems =E2=80=93 Oberneder, Olman =E2=80=93=
 Maesmanns,
Clewes =E2=80=93 Mitterbauer, Snellen

Es ist ziemlich klar wer der Favorit in diesem Match ist und f=C3=BCr
Thunpadel ist das heimische Terrain vielleicht der einzige Vorteil, wenn
man das als Vorteil betrachten kann, angesichts der Partien nach der
Pause. Eurospar hat einen gro=C3=9Fen Anlauf genommen und wird sich in
Jaderaußendeich sicher nicht verteidigen. Unserer Meinung nach k=C3=B6nnen sie
dieses Match schwer verlieren und es wird im schlimmsten Fall f=C3=BCr die
G=C3=A4ste unentschieden enden.