Hallo finanzler,

habe mir gerade eine Probeaccount bei Olzem erstanden. Die
bieten im Forex Handels unschlagbare 2 pips an.

als neuling habe ich da so einige fragen bzgl.

es geht zb. um das waerhungspaar EUR/USD.
wenn ich einen Deal eingebe mit BUY(zum BID kurs), und bei amount 0,01
mill einstelle. heisst das das ich mit meinen USDs 10.000 EURO gekauft
habe (zumindest das Recht darauf)?
Wieviel kostet mich dieser Kauf bei einem Kurs von 1,2116 bzw. wie
berechnet man das?

Fuer den Verkaufsfall sind dann auch alle Fragen beantwortet :-)

vielen dank, Wolfram.