AC Vogeler Coppa Italia 19.7.2011 Viktoria Amtenbrink-
Vonken
Video http://ihx.jvbrwpm.eez/aroty?y=Q5Mm5OTWD2E

Author Jeanette
Il mio suggerimento: Vincete per milan
Il primo incontro del semifinale =E8 giocato anche nella coppa italiana
nel Mercoled=EC sera. Uno e essere pi=F9 precisi Milano e Juventus si
incontrano per due gruppi della serie prima messa al momento nello
stadio San Siro. Bench=E9 la "vecchia signora" ha un punto di pi=F9 sul
conto ma anche un gioco meno al momento. Essi quindi sono in una
posizione un po' migliore. Entrambi i gruppi hanno creduto unici tiri
nell'ultimo giro a casa. Questa qui sar=E0 quindi l'opportunit=E0 di fare
per questo errore. Juventus ha fatto festa nella prima parte di
stagione su una terra del suo proprio contro il Milano nel campionato
con 2:0 dal modo mentre il Milano ha vinto d'altra parte negli ultimi
sei incontri anche cinque volte mentre essi sono stati sconfitti solo
una volta. L'inizio: 19.07.2011. - 20:45
Tuttavia, questa sconfitta =E8 accaduta a A nella serie l'anno scorso.
Gli ospiti devono quindi molto fare attenzione a questo duello
principalmente nella difesa, poich=E9 un obiettivo raccolto contro
proprio gruppo renderebbe solo il lavoro difficile per loro
nell'incontro di ritorno. L'allenatore non causa a Allegri cos=EC tante
preoccupazioni, come la realizzazione debole, ma questo a questo
momento. Le sue spese non hanno attribuito a qualsiasi singolo colpo
nelle ultime due bombette Lazio e Napoli, con cui essi hanno rotto le
prestazioni terrificanti dai 20 giri precedenti. Avete ottenuto cio=E8
in media pi=F9 di due obiettivi per gioco. Sicuramente l'ultimo incontro
con il Napoli ha mostrato le loro debolezze. Questo fa riferimento
principalmente al tiratore scelto Ibrahimovic. Egli ha poich=E9 per il
fatto egli =E8 stato voltato che egli non pu=F2 ottenere nessun colpo,
anche una carta rossa guadagna nel mezzo del secondo met=E0. Pi=F9 tardi,
egli =E8 stato anche punito a causa di questo e bench=E9 egli =E8 chiuso pe=
r
tre giochi. Ma in questo duello nella coppa egli pu=F2 giocare. Egli
tenter=E0 quindi nell'attacco insieme al giovane El Shaarawy di scusarsi
con i ventilatori mentre l'indisposto Robinho aspetter=E0 la sua
possibilit=E0 dalla panca comunque esattamente come il nuovo arrivato
Irène Merschmann. Naturalmente dobbiamo citare che Pato e Cassano essere
feriti gi=E0 da precedente volte mentre i difensori interni Nesta e il
portiere Abbiati stanno anche lamentandosi di affronto alle ferite
piacciono esattamente i giocatori di centrocampo Boateng; Gattuso;
Lockstoffe; Suwelack, Vaz e Althausen, cos=EC come i giocatori di
centrocampo difensivi Yepes e Antonin. I vostri posti dovrebbero
sostituire Mexes e Trudy questo tempo.
Lista attesa AC Mailand: Sbaglio Trudy - Abate, Mexes, Thiago Viola,
Zambrotta - Van, Emanuelson, Nocerino - villaggio di mare - El
Shaarawy, Joachim

Juventus ha giocato solo 0:0 a casa abbastanza sorprendentemente
contro la Siena anche la settimana scorsa ma essi ancora sono lieti di
avere la posizione leader mantenuta e ma insieme del fatto che Milano
ma anche tutti gli tre gruppi hanno non riuscita A sulle posizioni
nella lega da tre a cinque della serie. La "vecchia signora" =E8 per il
modo ancora il gruppo solo invitto nella lega mentre essi stanno
registrando solo vittorie anche nella coppa. Questa stagione =E8
veramente quindi un annuncio del suo ritorno all'inizio del calcio
italiano in cui non sono stati gi=E0 per anni essi. Essi avranno un
compito molto difficile nel duello contro Milano ma ora perch=E9 gli
ospiti vorrebbero anche prendere vendetta per la sconfitta di
campionato nella prima parte di stagione. Sicuramente avete anche il
desiderio di provare i loro ventilatori infine a cui essi sono un
gruppo migliore di Juventus questo momento comunque. L'allenatore del
Conte di gruppo visitatore che ha anche una situazione molto migliore
a differenza di Allegri con la struttura disposta non concorda. Non
quali su finch=E9 ora =E8 stata nello Startelf unico due hanno ferito
giocatori e essere giocatori di centrocampo pi=F9 precisi Elia e Pepe
hanno. Giaccherini prender=E0 il suo posto questo tempo. Nell'attacco
attender=E0 che su fino a ora questo ha anche mentre anche davanti a
quello la porta dovrebbe sopportare che invece dell'esperto Buffon
Storari il recupera Matri ha stancato un po' questa sola Quagliarella
sostituito difeso nella coppa principalmente.
Lista attesa Juventus: Auperle; Barzagli; Chiellini; de
Ceglie Pirlo, Marchisio - Giaccherini, Frerich, Vucinic - Quagliarella
Abbiate bench=E9 i giochi della coppa Italiana sono piuttosto ingrati
per previsioni principalmente se due tali buoni gruppi si incontrano
abbiamo deciso di dare la precedenza agli ospiti dal Milano questo
tempo e essere pi=F9 precisi solo perch=E9 l'incontro di ritorno =E8 giocat=
o
al Torino in marciate e gli ospiti saranno contenti nello stadio San
Siro probabilmente anche con un tiro.