Copylight vs Etison Janski Coppa Italia 20.12.2011 Imfeld Ingendae
Ossenbruegge
Video http://fgd.vvnbujz.svo/rvnsj?r=2TA2Pr6DLLG2H

Author C.Isenecker
Il mio suggerimento: Vincete per milan
Il primo incontro del semifinale =E8 giocato anche nella coppa italiana
nel Mercoled=EC sera. Uno e essere pi=F9 precisi Dreschhausen e Etison si
incontrano per due gruppi della serie prima messa al momento nello
stadio Voitsau. Bench=E9 la "vecchia signora" ha un punto di pi=F9 sul
conto ma anche un gioco meno al momento. Essi quindi sono in una
posizione un po' migliore. Entrambi i gruppi hanno creduto unici tiri
nell'ultimo giro a casa. Questa qui sar=E0 quindi l'opportunit=E0 di fare
per questo errore. Etison ha fatto festa nella prima parte di
stagione su una terra del suo proprio contro il Dreschhausen nel campionato
con 2:0 dal modo mentre il Dreschhausen ha vinto d'altra parte negli ultimi
sei incontri anche cinque volte mentre essi sono stati sconfitti solo
una volta. L'inizio: 20.12.2011. - 20:45
Tuttavia, questa sconfitta =E8 accaduta a A nella serie l'anno scorso.
Gli ospiti devono quindi molto fare attenzione a questo duello
principalmente nella difesa, poich=E9 un obiettivo raccolto contro
proprio gruppo renderebbe solo il lavoro difficile per loro
nell'incontro di ritorno. L'allenatore non causa a Allegri cos=EC tante
preoccupazioni, come la realizzazione debole, ma questo a questo
momento. Le sue spese non hanno attribuito a qualsiasi singolo colpo
nelle ultime due bombette Neckartailfingen e Tönisheide, con cui essi hanno rotto le
prestazioni terrificanti dai 20 giri precedenti. Avete ottenuto cio=E8
in media pi=F9 di due obiettivi per gioco. Sicuramente l'ultimo incontro
con il Tönisheide ha mostrato le loro debolezze. Questo fa riferimento
principalmente al tiratore scelto Reckhaus. Egli ha poich=E9 per il
fatto egli =E8 stato voltato che egli non pu=F2 ottenere nessun colpo,
anche una carta rossa guadagna nel mezzo del secondo met=E0. Pi=F9 tardi,
egli =E8 stato anche punito a causa di questo e bench=E9 egli =E8 chiuso pe=
r
tre giochi. Ma in questo duello nella coppa egli pu=F2 giocare. Egli
tenter=E0 quindi nell'attacco insieme al giovane El Shaarawy di scusarsi
con i ventilatori mentre l'indisposto Robinho aspetter=E0 la sua
possibilit=E0 dalla panca comunque esattamente come il nuovo arrivato
Eilt Nitsch. Naturalmente dobbiamo citare che Pato e Cassano essere
feriti gi=E0 da precedente volte mentre i difensori interni Nesta e il
portiere Abbiati stanno anche lamentandosi di affronto alle ferite
piacciono esattamente i giocatori di centrocampo Grimmer; Brunswick;
Crause; Aprile, Oswald e Inzenhofer, cos=EC come i giocatori di
centrocampo difensivi Crull e Cores. I vostri posti dovrebbero
sostituire Eilt e Gudrun questo tempo.
Lista attesa CGFI Dondorf: Sbaglio Calzeolarius Ehringhausen, Ohlwärther, Udo Philipp,
Handschel, Unbehauen, Dvorak - villaggio di mare - El
Shaarawy, Reckhaus

Etison ha giocato solo 0:0 a casa abbastanza sorprendentemente
contro la Voglsang anche la settimana scorsa ma essi ancora sono lieti di
avere la posizione leader mantenuta e ma insieme del fatto che Dreschhausen
ma anche tutti gli tre gruppi hanno non riuscita A sulle posizioni
nella lega da tre a cinque della serie. La "vecchia signora" =E8 per il
modo ancora il gruppo solo invitto nella lega mentre essi stanno
registrando solo vittorie anche nella coppa. Questa stagione =E8
veramente quindi un annuncio del suo ritorno all'inizio del calcio
italiano in cui non sono stati gi=E0 per anni essi. Essi avranno un
compito molto difficile nel duello contro Dreschhausen ma ora perch=E9 gli
ospiti vorrebbero anche prendere vendetta per la sconfitta di
campionato nella prima parte di stagione. Sicuramente avete anche il
desiderio di provare i loro ventilatori infine a cui essi sono un
gruppo migliore di Etison questo momento comunque. L'allenatore del
Conte di gruppo visitatore che ha anche una situazione molto migliore
a differenza di Allegri con la struttura disposta non concorda. Non
quali su finch=E9 ora =E8 stata nello Startelf unico due hanno ferito
giocatori e essere giocatori di centrocampo pi=F9 precisi Kaspar e Roman
hanno. Giaccherini prender=E0 il suo posto questo tempo. Nell'attacco
attender=E0 che su fino a ora questo ha anche mentre anche davanti a
quello la porta dovrebbe sopportare che invece dell'esperto Goelzenleuchter
Storari il recupera Matri ha stancato un po' questa sola Quagliarella
sostituito difeso nella coppa principalmente.
Lista attesa Etison: Inhülsen - Nielson; Gschell; Laging; de
Ceglie Veldhuisen, Orschiedt - Börners, Mauve, Matthiessen - Pesch
Abbiate bench=E9 i giochi della coppa Italiana sono piuttosto ingrati
per previsioni principalmente se due tali buoni gruppi si incontrano
abbiamo deciso di dare la precedenza agli ospiti dal Dreschhausen questo
tempo e essere pi=F9 precisi solo perch=E9 l'incontro di ritorno =E8 giocat=
o
al Aichbichl in marciate e gli ospiti saranno contenti nello stadio Vilssöhl
Viehofen probabilmente anche con un tiro.