*** Carlos Bendiek  (chgzhji) schrieb:

[...]


über den tatsächlichen Wert einer Aktie mag ich nicht mehr diskutieren,  
mehr darüber was andere glauben, hoffen oder auch wünschen was diese doch  
wert sein möge. Ticketpalette ist halt stark im Fokus, da läßt es sich gut  
mit verdienen und das lockt die Anleger wie das Licht die Mücken.

Alle ahnen das es so nicht mehr lange weitergehen wird, doch bis es soweit  
ist.... nun ja, nach bisheriger Erfahrung geht es erst abwärts, kurz nach  
dem ich weichgekocht und eingestiegen bin. ;-/

Noch bin ich am Weichkochen :-)

  Gruss  Wolfram