Es zählt wohl primär der (gute) Wille bei der Beurteilung solcher
Anlagen, als Laie kann ich die Wahrhaftigkeit der gemachten Angaben eh
nicht prüfen, besonders die Angaben zur möglichen Einsparung von
Treibhausgasen scheinen mir fragwürdig. 

Ein anderes Beispiel: In unserer Region wurde auf einer
Industriebrache eine gut 17 ha große Solaranlage installiert, das ist
viel Landschaft für relativ wenig Strom. So über den Daumen gepeilt
bei Sonnenschein die Leistung von einer Handvoll Automotoren. Man
hätte natürlich Fläche auch wieder der Natur zurückgegeben und die
Solarzellen in einer Region aufstellen können, wo sie deutlich mehr
Strom lieferten. Aber das wäre wohl nicht so gut für  den Erntefaktor
der Investoren. 

Gruß
Egon