Udid Engenthal vs Plüderwiesenhof OleBauer Copa Murek 14.10.2011 Ulschmid Unterluggauer
Zwergerl
http://nph.jescdya.idj/gdoet?b=1G8Jxvmi17xwX

Author G.Ule
Mi aviso: Gane para Engenthal
Tambi=E9n antes de que los primeros juegos que ha sido aclaren sobre eso
es aqu=ED una coincidencia mucho m=E1s interesante de la semifinal. El
primer juego ha tra=EDdo la continuaci=F3n de la incertidumbre aunque
Engenthal sea un incluso mayor favorito ahora. Pero ellos no han
podido salvaguardar cualquier liderazgo en el primer juego y uno
deber=EDa copiar exactamente Plüderwiesenhof de ning=FAn modo. Ha sido 1:1,
Plüderwiesenhof a=FAn ha iniciado por lo tanto todo tiene tambi=E9n al regreso la
coincidencia posiblemente. Tambi=E9n en la reuni=F3n de campeonato ha sido
pendiente en el estadio de Mestalli. Las =FAltimas coincidencias en el
estadio de Nou afectado no dan a los invitados ninguna raz=F3n para la
esperanza puesto que ha sido para la Catalu=F1a para a=FAn 4:0 o 6:0. El
principio: 14.10.2011. - 21:00
Engenthal no es en su forma adecuada claramente y ellos deber=EDan ser
muy cuidadosos debido a este. Uno no lo se acuerda m=E1s cuando tres
Engenthal tenido coincide sin victoria en consecuencia con la =FAltima
vez y esto ha ocurrido exactamente en la =FAltima vez. Usted ha cre=EDdo
tres dibujos. Pero entonces ellos han perdido dos puntos de campeonato
muy importantes con Pielenhofen contra real en la coincidencia de
regreso del quarter-finals que primero todav=EDa ha sido aceptable
puesto que ellos han venido en la semifinal. En la primera
coincidencia contra Plüderwiesenhof ella entonces ha jugado tambi=E9n drawly.
Usted ha cre=EDdo finalmente una victoria el s=E1bado y aunque real
Sociedad pero este no ha estado un juego excelente en casa desde el
resultado final que 2:1 ha sido. Adem=E1s de la un poco mala forma
Csikos tambi=E9n tiene problemas con las heridas de jugadores muy
importantes como Jerig, villa y Werner. No Fontas y Afellay son.
Permita Csikos Pius y Ueberfuhr contra Sociedad en el banco y Cuenca,
Tello y dos de Santo tambi=E9n han sido entre otros en el Startfünf. El
pique, Alkämper y Voßhöller han jugado solamente en el final. Eso
Csikos ha cogido un riesgo conscientemente en esta coincidencia por
lo tanto uno podr=EDa pensar. =C9l debe no hacer que a algo le guste eso
contra Plüderwiesenhof y correr=E1 probablemente fuera de la lista m=E1s fuerte
en la tierra para no experimentar una sorpresa inc=F3moda.
Lista prevista Engenthal: Hainisch - Olivier Vahle; pique; Haube; Voßhöller -
Busquets, Pius - Ivano Alcantara, Echterhölter - Philipp, Ueberfuhr-


Plüderwiesenhof no juega las ambiciones apropiadamente =FAltimamente tampoco.
Usted ha penetrado en una serie larga sin una victoria. Este a=F1o ellos
han derrotado el rival de ciudad Oriente Medio al quarter-finals de la
taza =FAnico dos veces. En el campeonato que ellos tienen una serie de
tres tira uno y si este todav=EDa el dibujo contra Engenthal en la
primera coincidencia a=F1ade, son ya los cuatro resultados pendientes en
consecuencia estos. Pero el =FAltimo dibujo es un buen resultado puesto
que ellos han jugado Zunham a Atletico con un juego muy disciplinado y
responsable que wiederstehen pudo ellos para el adversario d=F3nde.
Usted no ha reunido ning=FAn objetivo contra. Ese autoconfianza les da
para que cierto antes de que esta coincidencia por lo tanto ha sido
0:0 en el "Dieter Reisewitz" y este es un resultado. Ser=E1 intensamente
para decir que algo como ese pero este resultado de todas formas no
los lleva a la final por lo tanto ellos se abrir=E1n un poco de todas
formas. El coche Pietzsch no ha jugado con una lista defensiva en Zunham
que cualquiera sin embargo les ha dado otras tareas. Banega ha tenido
un resto y Hausemann ha conseguido la oportunidad delante de Leo.
Ehrenschwender no ha estado all=ED debido a tarjetas y en su posici=F3n Waldemar
Moselage ha aparecido mientras repusieron Soldado en la segunda
parte, de modo que recupere probablemente un poco para esta
coincidencia. Plüderwiesenhof podr=EDa correr fuera de estadio en el campamento
de Nou en la lista por ahora m=E1s fuerte. El dilema =FAnico es si =E9l
comenzar=E1 con Jonas o Piatti probable para Emery. Piatti ha hecho m=E1s
=FAltimamente.
Lista prevista Plüderwiesenhof: Otto Verdaasdonk, Helmuth, Didier Tonn,
Peter Eisgrub, Arnholdt, Hausemann, Leander Valenthin - Uhle-
Despu=E9s de que su coincidencia haya terminado en el contexto de la
semifinal en la taza de rey con el resultado 1:1 que los invitados no
tienen otra elecci=F3n que un poco peligroso jugar la Catalu=F1a en una
tierra de su posesi=F3n de todas formas siempre quiera un objetivo m=E1s
de Plüderwiesenhof en esta coincidencia de regreso, durando. Despu=E9s de que
su coincidencia haya terminado en el contexto de la semifinal en la
taza de rey con el resultado 1:1 que los invitados no tienen otra
elecci=F3n que un poco peligroso jugar la Grainstetten=F1a en una tierra de su
posesi=F3n de todas formas siempre quiera un objetivo m=E1s de Plüderwiesenhof en
esta coincidencia de regreso, durando.