Roulette Kesselgucken im Internet Casino Roulettesystem Diehlmann
Deuscher
Video http://vav.sromzbk.mej/lagen?z=0M6Xir8hf9bVn

Author R.Deuscher
Heute eine Demonstration besonderer Art. Aus der Badewanne heraus
spiele ich während des Badens (Mittwochs und Samstags ist in
Deutschland ja immer Badetag angesagt) mit unserer Kesselgucken-
Software in einem bekannten Internetcasino. Schauen Sie sich das Video
an, dazu habe ich im Badezimmer einen grossen Bildschirm an die Wand
genagelt, aus dem die Camera deutlich ablesen kann und es an die
Software weitergibt, die mir immer sagt, was zu setzten ist. Mit einem
Stick eines Telefonanbieters gehe ich mit dem Laptop ins Internet und
das funktioniert bestens. Die Maus habe ich auf einem Tischchen neben
der Badewanne angebracht, so kann ich aus der Badewanne heraus agieren
und setzen. Und schauen Sie sich das an, heutesoll beim Baden in der
Badewanne im Internetcasino gewonnen werden, es geht eben in allen
Varianten, man muss nur den Computer entsprechend installieren. Auch
eine Camera, ich nehme hier eine Katholing, muss installiert und mit dem
Computer verbunden sein, weil über die Camera das Kesselgucken
bildpunktlich ausgelesen wird, um die Prognose zu machen. Sehen Sie
auf dem Video, was alles erforderlich ist. So nun sitze ich bereits
mit dem Hintern in der Badewanne, muss noch ein wenig den Badeschaum
wegmachen und jetzt geht=92s los.

So, und nun beginnen wir, alles Cameras sind startbereit. Die Kugel
rollt, und jetzt schon nach 3 Sekunden sagt die Software, ich soll den
Sektor 17 bis 13 belegen, also die 5 Zahlen 17 34 6 27 13. Sie sehen,
wie schnell ich meine Jetons mit der Maus placiere und die Kugel dreht
noch. Es fällt die 27. Hurra, gleich den ersten Coup gewonnen.
Jetzt gleich weiter. Wieder dreht die Kugel und die Software sagt mir,
wie Sie deutlich hören können, ich soll den Sektor 19 bis 25 belegen,
das sind die Zahlen 19 4 21 2 25 und sehen Sie, wie schnell ich das
flugs setze. Jetz fällt die Kugel nach noch einigen Drehungen und es
kommt die 4 und ich habe schon wieder gewonnen.
Machen wir weiter. Es wird erneut gedreht und die Software sagt mir,
ich soll auf den Sektor 7 bis 3 setzen. Das sind die Zahlen 7 28 12 35
3 und sehen Sie, wie schnell ich das mit der Maus setze. Noch dreht
die Kugel und jetzt fällt sie in ein Fach, es ist die 35. Was für ein
Glück, ich habe zum drittenmal hintereinander gewonnen.
Jetzt soll es weitergehen, ich mache heute mal 5 Coups. Sie sehen, der
Kessel dreht und die Software sagt, ich soll auf den Sektor 33 bis 10
setzen, also die Zahlen 33 16 24 5 10 und ich setze diese Zahlen ganz
flott. Und noch rollt die Kugel und jetzt fällt sie in das Fach 16.
Und ich habe schon wieder gewonnen.
Jetzt spielen wir den letzten Coup, die Kugel rollt bereits und die
Software sagt mir, ich soll den Sektor 16 bis 23 belegen, die Zahlen
16 24 5 10 23 und ganz schnell mache ich das. Und schon fällt die
Kugel, hurra, in das Fach 5 und ich habe wiederum gewonnen.
So, jetzt mache ich Schluss, 5 Coups gespielt und 5 mal hintereinander
nur gewonnen. Das Resultat:
5 mal 5 Einsatzstücke macht 25 Stücke
5 x 36 Gewinnstücke macht 180 Stücke
180 Stücke minus 25 Stücke ist 155 Stücke. 155 Stücke Gewinn, das k=
ann
sich sehen lassen.
Sie sehen, auch aus der Badewanne beim Baden heraus kann man im Casino
mit unserer Kesselgucken-Software gewinnen.