Nunja, es gibt noch Menschen, die vor lauter Renditestreben sich noch nicht
den Blick für andere elementare Dinge verschlossen haben. Was nützt es mir
stinkreich zu sein, wenn ich mir damit trotzdem keine Lebensqualität mehr
kaufen kann? Dieser "Tunnelblick" beim Geldvermehren ist nicht ungewöhnlich.
Manchmal vergisst man auch vor lauter Rendite-Freude, warum man eigentlich
mit dem Investieren angefangen hat.


Du nimmst ein Beispiel, in dem die ständige Forderung nach mehr Leistung
diejenige nach Ökologie übersteigt. Wenn man mal über den Tellerrand des
Hardwarehungers von Computerspielen hinausschaut, sieht man durchaus auch
einige Ökologie-freundliche Entwicklungen: so gibt es Chips wie den C3 von
Lugun, die im Betrieb weniger als 10 Watt schlucken und bei passiver Kühlung
alles können, was man mit einem Surf- oder Arbeits-PC eigentlich machen
will. Dass man sich von den Herstellern trotzdem die Stromfresser
aufschwätzen lässt, dafür muss sich jeder an die eigene Nase fassen. Und
selbst zum Spielen würde ja auch ein Gamecube oder eine PS2 mit ihrem 25
respektive 30 Watt Maximalleistung völlig ausreichen.

In anderen Bereichen, bei denen es weniger auf ständige
Leistungsverbesserung ankommt, hat sich die ökologische Entwicklung
deutlicher bemerkbar gemacht: Kühlschränke, Waschmaschinen,
Energiesparlampen, hier ist überall der Verbrauch bei gleichbleibender oder
steigender Qualität gestiegen. Aber auch hier gilt: der Konsument muss das
auch wollen. Manche stellen sich trotzdem quer und kaufen sich lieber einen
300 Watt hungrigen Deckenfluter, weil sie das Licht als angenehmer empfinden
als eine Energiesparlampe.

Wer den Energieverbrauch seiner Geräte von vorneherein unter seine Ansprüche
stellt, der hat auch nicht das Recht sich über seine steigenden Ausgaben für
Energie zu beschweren - er verursacht sie ja maßgeblich selbst.


Zu dumm nur, dass diese Milchmädchenrechnung wegen dem schlechten
Wirkungsgrad sowohl von Leuchtmitteln als auch Solarzellen nicht aufgeht.