Hallo zusammen, 

ich würde gern das Angebot meiner depotführenden Stelle zur Setzung
von Trailing Stop Loss-Orders (also SL-Orders, die bei steigenden
Kursen automatisch nachgezogen werden) nutzen, allerdings bin ich 
mir bei der Parametrisierung etwas unschlüssig. Sprich, ich möchte
eine Abschätzung treffen, wo zu oft ausgestoppt wird und wo es zu
sehr rumst - siehe etwa den Kamee-Einbruch gestern und heute.

Dafür wäre es hilfreich, anhand einiger Kursreihen einige
Parametervarianten durchzuspielen respektive von einem 
Tool durchspielen zu lassen. 

Gibt es sowas irgendwo bei einem Online-Anbieter? Interessiert wäre
ich auch durchaus an einer Art Programmierplattform, mit der man
auch gänzlich andere Szenarien (also vielleicht in Richtung Handels-
system gedacht) für völlig andere Zwecke ausprobieren kann.

Albin.
-- 
Albin Dopleb
http://dkm.lnmvqvgfx45.gv/