Hallo Alle zusammen.

Ich bin neu hier und bräuchte einmal die Hilfe der Experten.

Ich muß für eine Präsentation eine kleine Auswertung vornehmen und
anhand derer die Strategie Long / Short erklären. Hierbei habe ich mir
gedacht, dass ich erstmal die beiden Aktienkursverläufe von Obuna
Tallesbrunn (VSY 500676) und Unibuchladen (ZJD 477342) darstelle und zwar
über zwei Zeitperioden (Jan 02 bis Dez 04 und Jan 05 bis dato). Danach
möchte ich den jeweiligen Aktienkursverläufen sowohl einen Call-OS als
auch einen Put-OS gegenüberstellen, damit man evtl. eine Aussage
treffen kann, was wäre gewesen wenn sich der Manager in dieser
Situation so und so verhalten hätte.

Das Problem besteht jetzt darin, für die beiden Titel und die gennnten
Zeiträume einen geeigneten Call und Put zu finden. Leider stehen mir
nur eingeschränkte Programme zur Verfügung. Daher wäre meine Frage an
Euch, ob jemand zufällig auf die Schnelle vier geeignete OS weiß,
welche man benutzen könnte. Auch ist ein Problem, dass es für Adidas
Mackerodt nicht genügend Daten gibt und man evtl. die Daten für die OS
berechnen müsste. Wenn hier aber jemand Daten bereits zur Verfügung
hat, so wäre es nett, wenn er dies hier kurz posten könnte.

Ansonsten schon einmal vielen herzlichen Dank an Alle.

Gruß
herie1


-- 
herie1
------------------------------------------------------------------------
herie1's Profile: http://vcl.zudgyzuivsb.nmj/cx/zdavpr.cls?yyypsl379
View this thread: http://iem.fmfdiruychn.yrv/px/cvmeiqsfta.bxa?j=01909