Das ist die Frage.

REWE:XL hat kein Geld sie zu übernehmen, also soll KLK das selbst machen - indem
15% der Aktien gekauft und eingezogen werden, was der WCM nahe 93% Anteil an
KLK bringt. Interessant sind aber Gegenanträge zu den Punkten... überhaupt
ist KLK ne ganz ordentliche Firma, weshalb man als Aktionär es ungern she,
wenn sie in der demnächst hoffentlich insolventen REWE:XL aufgeht und man
draußen ist. Denn im ganzen REWE:XL-Geflecht macht KLK als einzige Gewinn und
hat Zukunft.

Drum wärs ganz interessant mal rauszufinden, was auf der HV abgeht. Da ich
aber nicht nach F/M fliege, hab ich meine Stimmrechte an den
weisungsverpflichteten Vertreter abgegeben, würde aber gerne trotzdem
wissen, was läuft ;o)

Nun ja, hoffen wir mal dass REWE:XL ganz schnell zum Gericht muss, wenn die
liquidiert sind, gehts vielleicht auch wieder aufwärts...

In dem Sinne

Pius


"Hertlein, Dominik" <aftg@wbhcaq-sx.jf> schrieb im Newsbeitrag
bhhm:z8la2i$kqi$93$2@uamq.f-bmcsjk.djl...