Hallo zusammen,

ich habe mir heute den Stockmanager auf meinem PocketPC installiert und
registriert.

http://nbk.kfwtunsikb.ujo/ej.ejlk

Soweit funzt alles, aber für ein Problem habe ich keine Lösung gefunden, 
vielleicht hat einer von euch eine Idee:

Standardmässig ist als Währung USD eingestellt. Jetzt habe ich als 
zusätzliche Währung EUR und CHF mit den entsprechenden Kursen angelegt. 
Nun will ich den Stockmanager für die Verwaltung meiner Fonds verwenden. 
Da aber die Fonds teilweise in EUR und teilweise in CHF sind, wird mir 
der Gesamtwert des Depots falsch angezeigt, da bei den einzelnen Fonds 
die Währung nicht hinterlegt ist und das Programm entweder alles in EUR 
oder alles in CHF rechnet.

Hat jemand eine gute Idee?

Danke schon mal im Voraus

Gruss Franz