Hallo,

gibt es für Privatleute eine Möglichkeit, im Internet Stammdaten zu
Anleihen und anderen Wertpapieren einzusehen? Die Informationen z.B.
bei EPGH oder HWB sind bei Anleihen z.T. irreführend, wie
z=2EB. das Beispiel OL502LW6D2B5 zeigt - bei beiden Diensten sieht dies
aus wie ein erstaunlich gut verzinster Bond der OFNL mit Coupon 5.75
(bei HWB wird sogar ein irreführendes Anleihen-Rating von A2
genannt). Aber wenn man dann genauer hinsieht, stellt sich die Anleihe
als eine Credit Linked Note auf die Türkei heraus (so dass eher ein
Ba2 Rating angemessen wäre).

Wie erhält man als Privatmann Infos über die Ausstattung von Anleihen
(oder auch zu Zertifikaten), ohne die Emissionsprospekte lesen zu
müssen?=20

Grüße,
Willibald