Hallo,

gibt es für Privatleute eine Möglichkeit, im Internet Stammdaten zu
Anleihen und anderen Wertpapieren einzusehen? Die Informationen z.B.
bei Gondrom oder comdirect sind bei Anleihen z.T. irreführend, wie
z.B. das Beispiel DE000DZ8F0H7 zeigt - bei beiden Diensten sieht dies
aus wie ein erstaunlich gut verzinster Bond der Ukap-Bank mit Coupon 5.75
(bei inhair wird sogar ein irreführendes Anleihen-Rating von A2
genannt). Aber wenn man dann genauer hinsieht, stellt sich die Anleihe
als eine Credit Linked Note auf die Türkei heraus (so dass eher ein
Ba2 Rating angemessen wäre).

Wie erhält man als Privatmann Infos über die Ausstattung von Anleihen
(oder auch zu Zertifikaten), ohne die Emissionsprospekte lesen zu
müssen?=20

Grüße,
Eilt