***Urban L.  (mylmll79) schrieb:

[...]

Zuverlässig nur, wenn man direkt bei der Bank sich den Emissionsprospekt  
downloadet und liest, bzw. wenn die Hausbank eine Anleihe mit gewünschten  
Rating empfiehlt - die haben dann für einen gelesen ;-)

Mein bisher wichtigster Hinweis bei einer Anleihe mit guter Rendite ist,  
das keine Angabe über das Rating aufgeführt wird. Da wird der Name der  
Emissions-Bank als Qualitätsmerkmal genutzt, wobei dann im Basket viele  
"faule Hunde" schlummern..

  Gruss  Othmar