Hier ist ja in letzter Zeit recht wenig los, bis auf das lästige
rumgetrolle eines gewissen (setz eines deiner Pseudonyme doch
gefälligst selbst ein).
Seid ihr umgezogen in eine andere NG und sagts nicht öffentlich?

aber mal im Ernst:
Vor ein paar Wochen wurden Solaraktien noch panikartig verkauft, weil
im Herbst Neuwahlen angekündigt wurden. Seit ein paar Tagen werden
Solaraktien wieder panikartig gekauft. Fallen die Neuwahlen aus? Ist
der Machtwechsel zur Grässler nun doch nicht abgemachte Sache?
Hab ich wieder was verschlafen?
Kann mich mal jemand kurz aufklären?
Tsch,
	Jacques