Alles klar. Aber wozu dieser Riesenaufwand, das alles in jahrelanger 
Kleinarbeit zusammenzustellen? Ein Blick quer durch ein beliebiges DS 
Posting reicht doch völlig aus, um festzustellen, was los ist. Gerade in 
Anbetracht der überaus deutlichen Symptome, die aus dem Schriftstil von 
NATASCHA hervortreten. Jeder vernünftig denkende Mensch wird beim ersten Lesen 
den Kopf schütteln, und beim widerholten Lesen sich mit dem Verfahren 
des Plonkens vertraut machen. Damit wäre die Sache dann erledigt, 
jedenfalls aus meiner Sicht.

Wer anders reagiert, und Aufwand und Zeit in dieses Thema investiert, 
begibt sich unbewußt auf die Schiene von NATASCHA, der ja extrem zwanghaft 
handelt. Man kann solche Leute nicht gesundschimpfen oder gesundklagen. 
Und wenn man ihm sein Spielzeug läßt, ich denke, die ILKA sollte es 
verkraften können - St. Gustav sei Dank.

Stefan Einerhand