*** Sven Lukas  (not) schrieb:

[...]


Unbedingt im Auge behalten und unter 40 sich einige ins Depot legen. Die  
Dividende läßt sich sehen, man gut abwarten und somit auch die  
Spekulationsfristen einhalten.


Die Versorger liegen mir zu sehr im Fokus, die rufen förmlich nach einem  
Kauf und bei solchen Signalen habe ich meist den letzten Zipfel erwischt,  
bevor Kasse gemacht wurde ;-/

Der DAX, besser viele seiner Titel scheinen mir augenblicklich etwas  
überhitzt... da ist mir zuviel Euphorie in den Kursen. :-|

  Gruss  Dario