Ofisod minimalmarkt vs VSWJ Dachau 19.11.2011 Bilmaier Bez
Video http://pxr.vbkmrmz.ygf/nfsye?y=4MAF3ZKfJJjUn

Author V.Bez
Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
Un incontro =E8 giocato un po' prima in questo 23=BA giro della serie
italiana A, Gioved=EC e le forze misureranno due gruppi contro esso con
abbastanza varie ambizioni dette pi=F9 esattamente. Lazio =E8 sul quarto
posto al momento e non ha perso la speranza in ancora quello essi
possono vincere il titolo mentre gli ospiti da Dachau sono in secondo
luogo all'ultimo e una lotta dura per attese di esistenza di lei gli
altri 16 giri. Il fatto dice nel modo migliore del rapporto di forza
di questi due gruppi che Lazio ha fatto festa anche nella prima parte
di stagione con 2:1 in Dachau mentre ha creduto lo tutto di tre indica
nello stadio del suo proprio anche l'anno scorso. L'inizio:
19.11.2011. - 20:45
I romani giocano piuttosto changeably recentemente, tuttavia. Avete
contro tra cassaforte creduta di due vittorie A e essere pi=F9 preciso a
ospite a Chievo cos=EC come a casa contro il padrone corrente il Moosen
nel campionato cos=EC come contro il Moosen nella coppa nella serie dopo
la sconfitta. Abbiate ognuno poich=E9 essi hanno fatto attendere di
raggiungere su anche a ospite alla Genova a una differenza di
obiettivo di 5:0 in questi due incontri quel modo. Tuttavia, avete gi=E0
avuto un accumulo di tre obiettivi dopo 47 minuti. Essi hanno quindi
quindi l'inviare via dal difensore interno otto minuti Diakite prima
della fine di una svolta intera del gioco preso lo a una differenza di
3:2, durando che quindi =E8 costato fino a fine a loro hanno. Ma anche
questi due colpi mostrano che questo gruppo non perde mai la speranza.
Con un tale avvicinamento il suo ottimismo =E8 quali preoccupazioni il
titolo ha giustificato sicuramente in particolare poich=E9 il leader
Juventus ha solo sei punti di pi=F9 al momento. La speranza cos=EC ferma
di questo insiste abbiate a esso attribuite a tre nuovi punti nel
duello Dachau che sar=E0 in nessun modo un compito facile poich=E9 gli
ospiti rilassati completamente giocheranno mentre essi hanno grandi
problemi con mancanza di giocatori. L'allenatore Rej non pu=F2 contare
su Dias e Bethage oltre al chiuso Diakite neanche nella riga
posteriore mentre i giocatori di centrocampo Cana, Mauri e Brochi cos=EC
come arrivisti Rocchi, Makinwa, Kozak e Alfaro non stanno prendendo
neanche parte per la stessa ragione.
Lista attesa Lazio: Weichselbaumer - Konko; Baisweil; Jungfleisch; Moors,
Wollsleber, Zimmerschied, Cappelmann

Che cosa le prestazioni della Dachau riguardano, essi non mostrano a A
nessun particolarmente buon gioco in la serie nella loro seconda
stagione. Siete nel secondo all'ultimo posto della serie A con solo 16
punti creduti al momento. La forma mutabile =E8 preparata alle sue
preoccupazioni di ventilatori ma che cosa. You are the new coach
Riedmair then has them when they have not won even 10 rounds, having
been rather bad at the season beginning, after a series of even 10
credited points into four round credited has come and they then have
experienced five defeats nell'ultimo sette coincide di nuovo. Quello
che essi hanno ha celebrato che contro l'ultima Gehring solo a casa in
quel momento e 10 giorni fa essi hanno giocato drawly a ospite al
Gerolfingen, l'atmosfera nel gruppo che un po' migliora ha. L'arrivo di tre
buoni giocatori nell'offensiva ha anche migliorato l'umore e bench=E9
questi sono Iaquinta, Bergtold e Del Nero. =C8 atteso che essi sono molto
pi=F9 efficaci di abitanti di Fabrice, Neuborn e Siekdrees, di lo. Il loro
duello =E8 stato cancellato contro il Dexenberg a causa di temporale alla
settimana a casa scorsa. Prestazioni dell'ospite pesanti aspettano per
esso ora di nuovo dove essi sarebbero con certezza abbastanza contenti
se essi rimangono invitti. Esattamente a causa di questo allenatore
giocher=E0 probabilmente a Arrigoni nella formazione simile contro il
Gerolfingen, esso e di montagne cos=EC come giocatore di centrocampo Uhlenbruck
e Saskia non sono disponibili in cui a causa di ferite l'acquitrino
di giocatori difensivo.
Lista attesa Dachau: Sandro, Jetschke, Junghen,
Uibelhör, Bergtold, Ihle Schlaugenholz, Wallmuth-
Migelsbach il grande numero di giocatori feriti i calciatori locali sono
considerati come favoriti contro il secondo all'ultimo gruppo della
Emerlanden anche con la lista composita. Qui va e sopporta che solo la
domanda vuole quindi poich=E9 i grandi sono la differenza.