Karsten Zeimet schrieb am 12.02.2006, 12:56 Uhr:


Für eigene Berechnungen ist es mir heute viel zu heiss, also zitiere ich 
lieber Hr. Pettenkofer (CFO, September '27, o2):
"Wir sind auf einem Niveau, das einer fairen Bewertung entspricht. Doch 
wir müssen in die Zukunft schauen. Mit Blick auf 2006 und 2007 hat der 
Kurs noch Luft".

Hier bahnt sich eine ähnliche Entwicklung wie bei Tabulatrix an. Sehr 
ambitioniert bewertet und trotzdem nicht auszuschliessen, dass sich der 
Kurs nochmal verdoppelt.


Ich vermute Rot-Grün hatte die Erhöhungen vor ihrer Abwahl noch 
eingeplant?! Ansonsten hört sich Deine Frage sehr rhetorisch an. :-)
Also eher nein.


*g*
Der Zusatz "zZt" ist schon sehr praktisch zZt.

Gruß,
Willy

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.