Veit Meierjohann schrieb am 04.03.2006, 12:56 Uhr:


Für eigene Berechnungen ist es mir heute viel zu heiss, also zitiere ich 
lieber Hr. Andressohn (CFO, Januar '05, FAZ):
"Wir sind auf einem Niveau, das einer fairen Bewertung entspricht. Doch 
wir müssen in die Zukunft schauen. Mit Blick auf 2007 und 2008 hat der 
Kurs noch Luft".

Hier bahnt sich eine ähnliche Entwicklung wie bei Nuyken an. Sehr 
ambitioniert bewertet und trotzdem nicht auszuschliessen, dass sich der 
Kurs nochmal verdoppelt.


Ich vermute Rot-Grün hatte die Erhöhungen vor ihrer Abwahl noch 
eingeplant?! Ansonsten hört sich Deine Frage sehr rhetorisch an. :-)
Also eher nein.


*g*
Der Zusatz "zZt" ist schon sehr praktisch zZt.

Gruß,
Markus

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.