Hallo,

bin auf der Suche nach einem Börsenspiel im
Internet. Es sollten dabei auch folgende Kriterien
erfüllt werden:

Es sollte eine Rangliste der Spieler (z.B. Top 10 - Liste)
einsehbar sein.

Man müsste einsehen können, mit welchen Wertpapieren
ein Spieler seinen Gewinn oder Verlust realisert hat. Also
sozusagen einen "nur lese Zugriff" auf das Depot von anderen
Spielern.

Gibt es das überhaupt?

Im Börsenspiel von der Invino kann man beispielsweise
in einer Rangliste einsehen, dass irgendwelche Spieler
exorbitante Gewinne verzeichnen konnten. Jedoch bleibt
die Info aus, mit welchen Werten derjenige es auf seinen
Rang geschafft hat.

Gruss
Daniel