AC Siena vs SSC Napoli 23.11.2012 Martina Gseller
Video http://sye.jdbguni.ffy/truub?d=tT04Dj67qzO

Author Rahel
Il mio suggerimento: Vincete per il Napoli
Il secondo incontro semifinale della coppa italiana =E8 giocato anche
nel Gioved=EC sera. Le forze misureranno due gruppi che divengono
separato dopo 22 giri nella serie A nella tavola da 11 punti. Il
gruppo codifica del Napoli molto meglio e =E8 sul settimo posto, durante
dieci bugie di Quadrati Siena sotto questo o lo stesso sopra la zona
di relegazione. Il fatto prova ma che essi hanno una risposta al gioco
del Napoli, il quello le ultime due riunioni di campionato di questi
rivali sono finite con un tiro a Siena e quindi anche questo davanti a
non cos=EC intero un mese. L'inizio: 23.11.2012. - 20:45
Dopo questo tiro i calciatori hanno sconfiggere Chievo a ospite e
quindi ha giocato due incontri esternamente e credeva solo un punto
nel campionato, anche della Siena solo nel quarter-finals della coppa.
Essi un po' si esauriscono ma se conosciamo quello alla Firenze di =E8
andato gli aspetti nella coppa, quindi non sono stati una grande
sorpresa, anche la sconfitta di 2:1. Ma il tiro =E8 stato una sorpresa
con certezza per questo senza obiettivi della settimana scorsa contro
il leader Juventus. Le spese di allenatore Sannin hanno mostrato
grande coraggio in questo gioco che =E8 valso esso anche alla fine.
Sicuramente opporrete anche il tradizionalmente offensivo Napoli in un
modo simile per cui un punto vorrebbe dire molto anche a ospite per
l'incontro di ritorno nel San Paolo Stadion del suo proprio. Ma anche
se essi presteranno attenzione per non raccogliere nessun obiettivo
contro proprio gruppo, gli ospiti devono sicuramente tentare di
scuotere una volta la rete opposta almeno sulla parte opposta. Ma
generalmente, un tiro sarebbe no cattivo risultato visto anche senza
obiettivi, poich=E9 in questo caso la pressione quindi giacerebbe sui
loro avversari. Solo a causa di questo questa formazione
dell'allenatore locale anche sar=E0 molta pi=F9 difensiva di esso sembra a
prima vista. Da allora a causa di ferite del portiere principale Brkic
e dei giocatori di centrocampo Bolzoni sono non l=E0 i loro posti che
Pegolo e D dovrebbero 'sostituire Agostino.
Lista attesa la Siena: Pegolo - Vitiello; Rossettini; Terzi; Del
Grosso-Vergassola, D, 'Agostino, Gazzi, Brienza - Calaio, lo

Il Napoli ha anche esattamente come la Siena creduto solo un punto
nella serie Un fine settimana scorso ma un piuttosto prezioso uno,
poich=E9 essi lo hanno per il Milano attribuito a ospite con il padrone
corrente. Questa riunione =E8 finita anche senza vincitori, che cosa le
spese di allenatore hanno attribuito a Mazzari di anche quindi quarto
tiro negli ultimi cinque giri mentre essi sono stati sconfitti solo a
ospite alla Genova. Essi hanno contro tra fatto festa nel quarter-
finals della coppa con 2:0 nel frattempo. Il suo pu=F2 quasi quello che
essi non hanno fatto per ventilatori a tutto con soddissfazione con
questo entro gli ultimi mesi essere, principalmente con due tiri a
casa nella serie A contro le deboli Bologna e Cesena. =C8 che cosa per
tutti i ventilatori di questo gruppo ancora peggiore; recentemente;
anche; essi hanno perso il loro pericolo riconoscibile e i loro giochi
non offrono pi=F9 tanti colpi come nel passato. La difesa sta
rappresentando la parte pi=F9 forte del gruppo ora. Attendiamo quindi
anche contro la Siena essi bloccarsi principalmente tutte le strade
alla sua porta comunque in questo primo coincidono mentre essi
giocherebbero in modo offensivo forse solo all'incontro di ritorno. In
ogni caso i loro ventilatori dovrebbero anche aiutarli in esso. Esso =E8
il positivo per gli ospiti che essi non hanno nessun problema con le
ferite. Tuttavia, potrebbe venire tuttavia nel gruppo e essere pi=F9
preciso solo intorno a il gruppo a una coppia di cambiamenti un po'
per ripristinare.
Napoli di lista atteso: De Sanctis - Campagnaro, Cannavaro, Aronica -
Maggio; Dzemaili; Gargano; Zuniga - Hamsik, Pandev - Cavani
Dopo che essi hanno tenuto la sua rete bloccata nel campionato a
ospite al due fine settimana scorso leader, non attendiamo qualsiasi
troppo aperto gioco dei calciatori di Siena e Napoli neanche in questo
gioco prima semifinale della coppa italiana. Quindi il suggerimento =E8
in qualche modo il pi=F9 reale con pochi colpi.