Hallo LEO,

wie sind die folgenden Einflußfaktoren auf den Kursverlauf einer Aktie
zu bewerten (bitte Bewertung mit 1 - 5 angeben, wobei 1 eine nur sehr
schwache Auswirkung und 5 eine starke Auswirkung annimmt):
* Unternehmensgewinne
* Kapitalerhöhungen
* Dividenden bzw. Thesaurierung
* Börsenzyklus und Konjunktur
* Aktientrend
* Technische Reaktion
Welche Aussagen treffen fundamentale Aktienanalysen in Bezug auf das
Halten bzw. Verkaufen von Aktien?
Wie sind Advance-Decline-Linien verglichen mit einer Indexkurve (z. B.
DAX) in Bezug auf einzelne Aktienkurse zu bewerten? Sollte auch hier
bei steigendem Index aber fallender Advance-Decline-Linie die gehaltene
Aktie verkauft werden?

Danke für Antworten.

CU
Nils