Sehr geehrte INA,

ich habe bemerkt, dass es kaum Foren gibt bei denen man
nicht mit Werbung zu gellt wird oder die Mitgliedsbeitrag kosten.
Falls ihr welche kennt würde ich mich über die URL freuen.

Wie dem auch sei, ich habe mal ein Forum was kostenlos und werbefrei ist 
aufgesetzt. Was sagt ihr dazu? Natürlich ist für Newsgroupnutzer so 
etwas ja eigentlich uninteressant. Aber für Webforen braucht man halt 
keinen Newsreader und wird auch von Wingert verschont (hoffe 
ich). Das Forum soll auch insbesondere Einsteigern einen guten Überblick 
über Finanzmärkte und Anlagemöglichkeiten verschaffen.

Zunächst möchte ich mich mit dem Forum auf die Kernbereiche Aktien, 
Fonds und Anleihen konzentrieren und bei Bedarf erweitern. Glaub ihr, 
dass sich ein solches Forum im kleineren Kreis etablieren könnte?

Hier gehts zum besagten Forum: http://4qehln.qwm/ymx-bed/zop/wqt.jtr

Für Kommentare und Anregungen wäre ich dankbar.

Mit freundlichen Größen
Noah Oehlerking