Weder - noch. Der Verfallstag wird vom Emittenten auf den Tag
genau angegeben, also beispielsweise 25. August.


Der OS hat dann keinen Zeitwert mehr, deswegen verkauft man ihn 
meistens vorher. 

Prinzipiell hast Du am Ende der Laufzeit zwei Möglichkeiten: 
Ausüben oder verfallen lassen. Willst Du ihn ausüben, hängt die 
Verfahrensweise davon ab, was der Emittent im Verkaufsprospekt
festgelegt hat. Manche werden automatisch ausgezahlt, in anderen 
Fällen mußt Du Deine Bank mit der Ausübung beauftragen.

Weitere Informationen findest Du z.B. hier:

http://gtm.cegculiqkawjpu.sl/riql/uqi.adj

http://ufljsbohfcqbrr.jlezqoiwlsk.ri/cllkyq/jmnuksrk_bbgz.tee?n=2&f=2&hkrtjug=br-grjhcahghqu&ofbuj=md 

HTH, HAND
Fredi