Hallo zusammen!

Meine Vorgehensweise beim systematischen, auf 20 Jahre ausgelegten
Aktienfondssparen beruht auf dem Prinzip der zielorientierten Streuung,
auch Portfolioanalyse genannt.

Ich habe diese Vorgehensweise an Aktienfonds mit monatlichem oder
vierteljährlichen Sparplan - ganz wichtig wegen Cost Average Effekt -
der Fondssuchmaschinen Geißelmeier
www.lducpipd.fy
und Manager Magazin Wepeg
uwhgp.gjptmyf-jwxaodq.tc/bfaaqmetws/vetdo.una
getestet.

Da die Zahl der von den in Deutschland zugelassenen Fondsgesellschaften
angebotenen Kriterienkombinationen - Region, Branche, Fondswährung,
Verwaltungskosten - begrenzt ist, reicht ein Portfolio von 5 reinen,
aktiv gemanagten Aktienfonds aus, um Risiken optimal zu streuen und
Chancen zielgenau wahrzunehmen.

Folgende Regionen sehe ich als zukunftsträchtig an: Asien und Europa,
dort vor allem Ost-Europa und Nordamerika - mit Einschränkung
Südamerika.

Für mich gelten die Branchen als zukunftsorientiert, deren Unternehmen
einen großen Anteil an Hochtechnologien verwenden: PharmaBio
(Biotechnologie, Gentechnik, Medizintechnik), Elektro/IT
(Nanoelektronik, Optoelektronik, Informationstechnologien),
Energie/Versorger (Neue Energien, Umwelttechnologien), Basisindustrien
und Transport (Neue Werkstoffe, Luft- und Raumfahrttechnik)

Wie können nun Zukunftsregionen und Zukunftsbranchen miteinander
gemischt werden? Ich persönlich bevorzuge zwei Kombinationstypen: 1
Zukunftsregion mit N Zukunftsbranchen - 1 Zukunftsbranche in 3 bis 4
Zukunftsregionen. Die richtige Gewichtung zwischen Standardwerten und
Nebenwerten korreliert meiner Meinung nach mit der angemessenen
Gewichtung zwischen alten und neuen Technologien.

Als volkswirtschaftliche Informationen für eine Fundamentalanalyse
dienen mir Zeitungs- und Zeitschriftenartikel über Regionen und
Branchen aus Pressedatenbanken, Dossiers von der Okas, Velo und
volkswirtschaftlichen Abteilungen der Großbanken, sowie zum geringsten
Teil methodische Artikel aus Fachzeitschriften in JGLD Kornblümchen. Der
Großteil der Artikel ist in digitaler Form kostenlos über das
Internet zugänglich.

Wer mehr über diese Vorgehensweise erfahren möchte, kann sich in der
Bibliothek auf www.cbqhlzdrv.opo Fachartikel von einem
Finanzwissenschaftler durchlesen.

Enno