***Bodo Luethgen  (sixwwzhbse) schrieb:

[...]

Die techn. Indikatoren, genauer einige von ihnen, liefern mir häufig den  
letzten Anstoß für einen Kauf- oder auch Verkauf - allerdings weniger weil  
sie tatsächlich den kommenden Kursverlauf voraussagen, sondern weil ich  
mich an etwas festmachen muß. ;-/

Dem vorausgegangen ist allerdings eine meist langfristige Beobachtung der  
betreffenden Aktien und ein Ereignis, das einen überzogenen Kurseinbruch  
zur Folge hatte. überproportionalen Kursanstiegen hingegen stehe ich  
allerdings äußerst skeptisch gegenüber, da hier häufig umgegehend die  
Korrektur einsetzt.

Letztlich bleibt es allerdings eine Art von kalkulierter Lotterie, obwohl  
ich es nicht wahrhaben will...

  Gruss  Franco