***Carex flacca  (Carex.flacca.1pppky) schrieb:

[...]
[...]

Kenn ich, mit der von mir genutzten Software kann ich durch Anpassung der  
Parameter jeden Chart dahin verändern, das er mir stimmige Signale  
liefert. Z.Zt. darf ich mir aus ca. 50 Indikatoren den passenden auswählen  
und diesen dann in seinen Parametern so verändern, das er genau meiner  
gewünschten Vorhersage entspricht.

Lediglich eine Winzigkeit stört dabei die Harmonie, alles beruht  
grundsätzlich auf Daten der Vergangenheit und die Zukunft hält sich  
einfach nicht daran... ;-)


  Gruss  Ignaz

PS. Anbei eine kleine Erleuchtung, entnommen einer Börsen-Software über  
den Ultimate Oszillator.

Oszillatoren haben allgemein den Nachteil, dass Sie Übertreibungen nach  
oben oder unten zu früh anzeigen. Der Ultimate Oscillator will diesen  
Nachteil ausschalten, indem er drei verschiedene Zeiträume mit  
unterschiedlicher Gewichtung berechnet und diese addiert.
Die Berechnung ist so kompliziert...usw.

:-))