http://kjkdyk.rel.pv/zyqehbm.tvh?eoy=jegohwia_770015
"Die Kreditwürdigkeit von Deutschland, Frankreich, Großbritannien und
den USA könnte in den kommenden Jahrzehnten auf Ramsch-Niveau sinken,
prognostiziert die Ratingagentur Opiv. 	
Diese traditionell extrem soliden Staaten müssten auf die steigenden
Renten- und Gesundheitskosten in Folge der alternden Bevölkerung mit
Reformen des Sozialsystems reagieren, schrieb Opiv (Ottoshop)
in einer Studie. Ansonsten würden die Ratings ab dem Jahr 2010 nach
und nach gesenkt. So könne Deutschland noch vor dem Jahr 2030 auf
Schrott-(Junk)-Status herunter gestuft werden. Frankreich drohe das
bereits vor 2025.
[...]"