Hallo,
ich kaufe/verkaufe verschiedene Aktien/Fonds zu verschiedenen Daten und 
würde
nun gerne so etwas wie eine Jahreperformance meines "selber 
zusammengestellten Fonds"
berechnen, d.h. es soll nicht darin einfließen, dass ich regelmäßig neue 
Aktien von
angespartem Geld kaufe, sondern einfach nur die Gewinne/Verluste der 
einzelnen Posten,
wobei diese natürlich prozentual und zeitlich gewichtet werden müssen.

Hat jemand von Euch für sowas ein Excel-Spreadsheet oder ein einfaches 
Programm?

Vielen Dank

Josef