Hallo,

wir sind in unserer Firma dem Risiko einer Abwertung des US-Dollars
ausgesetzt.

Ein US-Kunde wird uns in den nächsten 6 Monaten monatlich 1627 USD
überweisen.
Unseren deutschen Lieferanten müssen wir hingegen in Euro bezahlen und
fürchten, bei der Konversion Verluste zu machen, wenn der Dollar unter die
0.78 Euro-Marke fällt, welche wir als Berechnungsgrundlage genommen hatten.

Wie könnten wir das Risiko am besten bzw. kostengünstigsten minimieren?
Ich dachte, ein Put auf den Dollar könnte ein geeignetes Mittel sein,
welches als Ausübungspreis um die 0.78 Euro liegt und mindestens 6 Monate
bis zum Verfall hat.
Andererseits denke ich, dass die Kosten für den Put den operativen Gewinn ja
auch schmälern würden.
Frage 1: Sollten wir daher einen höheren Ausübungspreis 0.78 Euro + X
nehmen?
Frage 2: Sollten wir 6 Puts für den Verkauf von 1627 USD kaufen und je nach
Dollarkurs ausüben bzw. verfallen lassen oder einen "grossen" Put für etwa
10000 USD, welcher über mindestens 6 Monate geht? Kann man einen Put nur
teilweise ausüben? Beispielsweise, wenn der Dollar sich erst in den letzten
beiden 2 Monaten zu unserem Nachteil entwickelt? Ich bin ziemlich sicher,
dass es diese "gute" Möglichkeit nicht gibt.
Frage 3: Gibt es sinnvollere Alternativen? Forwards vielleicht?

Leider haben wir keine Lieferanten, die wir in USD bezahlen könnten.
Ansonsten würden wir die eingehenden Dollars zur Bezahlung eigener
USD-Rechnungen einsetzen.

Für Tips bin ich dankbar.
Schöne Grösse
Katja