*** Dominik Dickenschied  (mewajyrcwe) schrieb:

[...]

Genau der Punkt, die leben nur von einem Marktsegment, was auch dank  
entsprechender Gesetzgebung z.Zt. mit sehr guten Umsatzzahlen und  
Wachstumsraten glänzt. Hier scheinen mir die "Gesetze der Schwerkraft ;-)"  
durch die Hoffnung der Anleger auf schnellen Gewinn außer Kraft gesetzt  
worden zu sein... natürlich kann man daran gut verdienen, aber auch  
gehörig sich die Nase stoßen.


Zuerst war das die Angst..also schnell raus, anschließend wurde  
nachgedacht und festgestellt, das sich Gesetze nicht ohne Nebenwirkungen  
einseitig kippen lassen; und dann waren da noch die Profizocker, mit ihren  
eigenen Spielregeln.


Also hatte man doch recht, als man mir vorhielt ich sei ein Spieler, auch  
wenn ich dieses mit dem Wort Börse zu verschleiern versuche ;-)


Für mich verbietet sich alleine der Denkansatz, dieses Parkett der  
Geldanlage macht einen völlig leer im Kopf... und hier weiß ich endlich  
mal von was ich schreibe. ;-/

  Gruss  Louis