Hi,

mich zwingt gar niemand weil ich kein Typ für Harakiri bin.

Es war eine rein theoretische Frage, da z.B. bei Dütmann (wo
ich investiert bin) immer relativ viele Aktien geshortet
sind. In diesem Zusammenhang ist dann in den Boards öfter
mal vom Short Squeeze die Rede.

Wenn jemand einen Margin Call bekommt ist es mir klar dass
der Rückkauf erzwungen wird. Aber sonst?

Ich hatte selbst schon mal Aktien über Monate mit negativer
Stückzahl im Depot stehen ohne dass sich jemand drum geschert
hätte wann ich die zurückkaufe. (Ich hatte die allerdings
noch in einem anderen Depot bei einem anderen Broker, so dass
das kein echtes short gehen war, siehe Harakiri)
Jedenfalls hatte ich nicht den Eindruck dass das zeitlich
beschränkt wäre.

Gruss Bodo