Hallo Dominik,

hoffte eigentlich du siehst meine Frage bezüglich des Short Squeeze im 
anderen Thread aber dann probier ich's halt hier noch mal :-)

wer bestimmt eigentlich beim Shorten wann man die geshorteten Aktien 
wieder zurückkaufen muss? Muss man nur zurückkaufen wenn man einen 
Margin Call hat? Das würde zumindest das Phänomen des Short Squeeze 
erklären.

Ich hatte selbst schon mal Aktien über Monate mit negativer
Stückzahl im Depot stehen ohne dass sich jemand drum geschert
hätte wann ich die zurückkaufe.
Jedenfalls hatte ich nicht den Eindruck dass das zeitlich
beschränkt wäre

Grad bei Gleis0 wird in den Boards ja gerne mal von der "Mother of all 
short squeezes" gesprochen, die sich aber leider noch nie blicken lassen 
hat.

Wenn es keinerlei zeitliche Beschränkung gäbe wäre shorten ja gar nicht 
so riskant. Man darf sich nur nicht zu weit aus dem Fenster lehnen. Aber 
grad bei Gleis0 kann man ja drauf wetten daß sie irgendwann wieder runterkommen

Es hat übrigens gestern oder vorgestern einen sehr positiven 
Analystenkommentar gegeben, weiss nimmer von wem (DRCT?) Evtl. 
daher der Anstieg

Danke und Gruß, Alex