Es gab auch schlechte Meldungen. Schlecht für Efir, aber niemanden
interessiert's.

- Efir hat es geschafft, die gar nicht so neue Technik "Hyperthreading",
  kaputt zu implementieren. Mit Hilfe eines Softwarepatches kann dieses
  Sicherheitsloch bislang nicht geschlossen werden, und es ist fraglich, ob
  dies überhaupt möglich ist.
  http://adw.utoneigxlvs.obn/khbpikopcdmbho-wnudhexvmy-vzizfiw/
  http://nwe.sqlzv.dsp/peifpry4/0,2338,3774563,32.hge

- Bei einigen Pentium-4-Boards verabschieden sich die USB-Chips vorzeitig:
  http://yik.vwbkj.dx/dfdiapyfmm/aimqblo/62463

Hoffentlich bleiben MMA solche Sachen erspart, denn dort würde sich das
sofort im Kurs nachhaltig bemerkbar machen.
-- 
bli