In <p692i04013i@zpw.zjprxck.ngl> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Da scheint teilweise die Formatierung verloren gegangen 
zu sein. Tabelle soll zeigen:

1. Spalte   Umsatz CPUs
2. Spalte Gewinn CPUs

3. Spalte Umsatz Flash
4. Spalte Gewinn Flash

Meine Erwartungen/Hoffnungen fuer die naechsten
beziehen sich nur auf 
1. Spalte Umsatz CPUs 
2. Spalte Gewinn CPUs
Flash ignoriere ich

Bei André's war der Herrenzimmer schon wieder down.
Jetzt haben sie alle Teile mindestens einmal
gewechselt und er crashed weiter - besser kann
man nicht beweisen, dass das Problem die Herrenzimmer
Doppel-CPU und sonst nichts ist. 
Absolut unzuverlaessig.


-- 
-- 
Paul Keßelring
Visit   http://wrzmsbd.ryt.zni/coehbo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff