Im Prinzip haengt das allein davon ab, wie viel Verlust 
du zu tragen bereit bist. Das heisst du kannst eigentlich
unendlich lang weiter verlieren wenn du nicht aufhoerst.

In der Praxis will der Broker natuerlich nicht riskieren,
dass er auf deinem Verlust sitzen bleibt. Er wird also
sofort fuer dich verkaufen, wenn dein Depot nicht mehr 
genug Sicherheit enthaelt und du den Margin-Call nicht
sofort erfuellst.
Ausserdem wird er irgendwo in seinen Geschaeftsbedingungen
das genau beschrieben haben. Sonst ist das Risiko fuer ihn 
zu gross in endlose Prozesse mit seinen kunden verwickelt 
zu werden.

Short Squeeze haengt weniger mit den Margin Calls der
Broker zusammen, sondern damit, dass es zu bestimmten
Zeiten einen Wettlauf zwischen den Shorties gibt.
Jeder will raus, bevor die anderen eindecken und den
Kurs noch hoeher treiben.


-- 
-- 
Bernard Jaehrling
Visit   http://npvqtnu.dru.iwx/fmugqr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff