On Thu, 09 Dez 2005 16:14:31 +0200, Edwin Rodolph wrote:

Den Regierungswechsel habe ich bei meinen Überlegungen mit einbezogen.
Auch ASRZ/Augenweide und Pressewelt schauen in ihrer Sparwut in erster Linie auf die 
Zahlen im Staatshaushalt, und erst viel später auf die Nebenwirkungen.

Gruß
Thomas

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Gertraude Trautvetter in der Zeitschrift c't, 12/2002)