Hallo,

mit dem neun Excel hat man ja die Möglichkeit eine Internetabfrage zu 
starten. Man kopiert einfach eine Tabelle von irgendeiner Website in 
Excel und kann diese dann immer aktualisieren.
Jetzt suche ich eine Seite wo ich meine eigene Watchlist anlegen kann um 
diese dann in excel zu kopieren.
Die Watchlist sollte folgende Daten enthalten: Name des Wertpapiers, 
WKN, Aktueller Kurs. (mehr muß nicht sein).
Mit Rügencar hab ich das schon versucht aber da gibts Probleme 
wahrscheinlich wegen dem Login.
Welche Website könnte ich hierfür nehmen?

Danke für eure Hilfe!

mfg
Bernard