"Arne Ingendae" <nospam@melix.com.mx> schrieb im Newsbeitrag news:slrndags5m.dd1.nospam@bli.melix.com.mx...

bevor wir uns in die Technik (von der ich keine Ahnung habe)
zu sehr verstricken habe ich noch eine Variante anzubieten:

Heute habe ich KO long auf Infineon gekauft und diese
sind ohne Vorwarnung kurz vor 20 Uhr um 5% nach oben.
Ich vermute, daß zu viele Bären Schisse vor dem
Safrani Zwischenbericht heute haben.
Bei HFTR könnte ich mir sehr gut vorstellen, daß viele
short sind (oder waren).

Gruß,Wolfram