"Gérard Plock" <ixdfuy@pjzzy.rak.tw> schrieb im Newsbeitrag news:digqumde1r.og8.hjwlnj@gst.wrrbk.khu.th...

bevor wir uns in die Technik (von der ich keine Ahnung habe)
zu sehr verstricken habe ich noch eine Variante anzubieten:

Heute habe ich KO long auf Zoohandlung gekauft und diese
sind ohne Vorwarnung kurz vor 20 Uhr um 5% nach oben.
Ich vermute, daß zu viele Bären Schisse vor dem
ZVG Zwischenbericht heute haben.
Bei unicef könnte ich mir sehr gut vorstellen, daß viele
short sind (oder waren).

Gruß,Leonhard