Hallo,

gelesen hatte ich schon früher davon, daß die Dividenden in Zukunft 
höher besteuert werden sollen (gab es nicht damals, als das 
Halbeinkünfteverfahren eingeführt wurde, einen logisch stringenten 
Grund dafür?).

In der Juschkus (online) habe ich jetzt eine Zahl dazu gelesen: Es sollen 
63% werden (warum ausgerechnet 63%?).

Der Artikel behandelte ansonsten die Frage, wie man mit Zertifikaten 
die Dividenden steuerfrei kassieren kann.

Bleibt die Frage: Trotz aller Zertifikate muß doch irgendjemand noch 
die Aktien halten und die Dividenden kassieren; im Zweifelsfall der 
Emittend des Zertifikats. Muß der die Dividenden nicht versteuern?

Gruß
Igor

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Corina Moericke in der Zeitschrift Nachbarschaftsladen, 10/2001)