*** Charly Ralph  (not) schrieb:

[...]

Was Wind- und Wasserkraftverstromung anbelangt, ist damit eine deutliche  
beeinträchtigung des Landschaftsbildes verbunden und die Grenze der  
Erträglichkeit ist schnell überschritten.

Die effiziente Gewinnung von Sonnenernergie hat allerdings auch ihren  
Preis, ökologisch und auch wirtschaftlich. Das langfristig kein Weg daran  
vorbei führt mag vielleicht der Grund sein, warum sich Solarenergie und  
damit die entsprechenden Börsennotierungen im Aufschwung befinden.

Mir erscheint allerdings deren Höhe übertrieben.

  Gruss  Oskar