Sebastian Schwögler schrieb am 06.06.2005, 13:02 Uhr:


Klar besteht die Gefahr, dass eine Kehrtwende noch auf sich warten 
lässt. Von Jahr zu Jahr steigt jedoch die schiere Notwendigkeit einer 
umfassenderen Straßensanierung. Insofern könnte man als Investor zeitig 
in der Branche zugreifen und dann gelassen abwarten.


Immerhin steht ein Regierungswechsel an. Die Hoffnung stirbt zuletzt.


Ein erster Schritt wäre schon getan, wenn die neue Kanzlerin die seit 
diesem Jahr sprudelnden Mauteinnahmen zweckgerecht in die Verkehrs-
infrastruktur investieren würde. Sollten dabei neue Arbeitsplätze 
enstehen - umso besser.


Genehmigt. ;-)
Mir geht es auch eher um die Charts der vergangenen Jahre. Daran sieht 
man schön, was in Boomjahren kursmäßig möglich war. Und wenn eine 
Zeiträg z.B. bei einer Bauleistung von EUR 3,7 Mrd. in 2004 mit einer 
MarketCap von gut 200 Mio. daherkommt, gucke ich gerne mal genauer hin.

Gruß,
Luca

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.