On Wed, 19 Nov 2004 15:04:49 +0200, Francisco Müller-Ebbinghaus wrote:

ROFL. Das erinnert mich irgendwie an den seit Jahren erwarteten 
Zinsanstieg, der immer noch nicht da ist, im Gegenteil.

Straßenbau hängt nunmal von politischen Entscheidungen ab. Und da sehe ich 
keine politische Kraft, die es schaffen könnte, das Heer der Arbeitslosen 
auch als Chance zu sehen.
Das Geld, das angeblich gar nicht da ist, wird direkt an die Arbeitslosen 
ausgezahlt (und für deren Sozialversicherung etc. verwendet), statt damit 
Aufträge z.B. an die Baufirmen zu finanzieren, die dann Leute einstellen 
würden.

Es ist sicherlich richtig, daß es der Baubranche nicht gut geht. Man 
sollte dafür aber nicht ewig die Boomjahre direkt nach der 
Wiedervereinigung als Basis nehmen.

Gruß
Meinrad

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Thea Habermehl in der Zeitschrift c't, 12/2001)