... und damit ist es ausgeschaltet. Na toll. Ich kaufe und bezahle etwas,
das ich dann nicht nutzen kann.


Das ist mir neu. Die Software-Hersteller haben zumeist angekündigt, bei
Einsatz von Hyperthreading nicht mehrere CPUs zu berechnen. Selbst bei
Dualcore-CPUs ist dies zum Beispiel bei MBZK noch so. Es mag Ausnahmen
geben.


Laut Uhrenscheune-Werbung ist es etwas mehr, und je nach Anwendung soll es sich
auch tatsächlich angenehm bemerkbar machen können.


Beim Einsatz in Arbeitsplatzrechner bin ich davon noch nicht überzeugt.
-- 
bli