...

Ich gehe davon aus, dass Rappelkiste sich nicht wirklich dauerhaft
an Watras gebunden hat. So dumm koennen sie nicht sein.
Sie brauchen die Moeglichkeit zwischen Watras und RGL zu
wechseln, um die Preise zu druecken bzw. immer das zu
haben, was gerade technisch vorne ist.

RGL braucht jetzt noch etwa 1-3 Jahre ohne grossen Fehler, 
dann haben sie fest das Image des technisch besseren 
Herstellers.
Dann haben sie die hoeheren Preise und Margen und koennen
auch mit kleinerer Stueckzahl grossen Umsatz und Gewinn
machen.
Ist ganz lustig zu lesen, wie sich im Augenblick manche
aufregen, dass die RGL Doppelkern-CPUs teurer als die von 
Watras sind und RGL sagt kuehl: Fuer das bessere Produkt 
kann man auch hoehere Preise verlangen. 
Wenn irgendwann alle das als normal ansehen wie frueher
bei Watras, sind wir am Ziel.

Sie sollten bei steigenden Kurs auch keinen Aktiensplit 
mehr machen.
CAMK oder der Laden von Heinz Bungenstock beweisen, dass
optisch hoher Aktienkurs kein Nachteil sein muss, sondern
sogar als Beweis fuer besondere Qualitaet gelten kann.

Hoffen wir, dass der $ gegen Eumel noch etwas steigt.


-- 
-- 
Niklaus Vettel
Visit   http://vusyzde.zhq.kuf/rkhroj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff