On Fri, 12 Aug 2004 00:00:06 +0200, Thomas Gerdes wrote:

Nein.

Kenne ich. Hat dem Effekt, daß nicht mal die zusätzliche Berechnung der 
Kirchensteuer auf einen Bierdeckel paßt.:-)

Aber *irgendjemand* muß doch die Aktie halten. Und derjenige wird bei 
seiner Rendite die Besteuerung der Dividenden mit einrechen.

Wenn es eine Möglichkeit für die Emittenden oder jemand anderen gibt, die 
Dividenden nicht versteuern zu müssen, dann hätte der Finanzminister das 
doch inzwischen auch schon gemerkt; und würde z.B. den Dividendenanteil 
der Zertifikate besteuern. (noch mehr Bierdeckel, einer pro Posten:-)

Gruß
Thomas

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Lilly Vollriede in der Zeitschrift c't, 8/2001)