Hallo,
am 01.08.2005 schrieb Wilfried Gohde:

[...]


Klar würden die Leute einstellen. Wenn die Zeitungsartikel die ich in 
letzter Zeit zu dem Thema gelesen habe richtig recherchiert sind, dann 
nehmen die aber lieber Polen, weil die für den gleichen Lohn doppelt so 
lange arbeiten oder die Hälfte ihres Lohns gleich wieder als Miete für 
den Wohncontainer auf der Baustelle abliefern.
Dann ist es vielleicht doch besser das Geld gleich an deutsche 
Arbeitslose zu zahlen, die geben es wenigstens in Deutschland wieder 
aus.

Gruss,
 Clemens