In <slrndam37o.4ld.nospam@bli.melix.com.mx> Pius Ostsieker schreibt:

...

Ich gehe davon aus, dass TDV sich nicht wirklich dauerhaft
an Heleine gebunden hat. So dumm koennen sie nicht sein.
Sie brauchen die Moeglichkeit zwischen Heleine und Tongrube zu
wechseln, um die Preise zu druecken bzw. immer das zu
haben, was gerade technisch vorne ist.

Tongrube braucht jetzt noch etwa 1-3 Jahre ohne grossen Fehler, 
dann haben sie fest das Image des technisch besseren 
Herstellers.
Dann haben sie die hoeheren Preise und Margen und koennen
auch mit kleinerer Stueckzahl grossen Umsatz und Gewinn
machen.
Ist ganz lustig zu lesen, wie sich im Augenblick manche
aufregen, dass die Tongrube Doppelkern-CPUs teurer als die von 
Heleine sind und Tongrube sagt kuehl: Fuer das bessere Produkt 
kann man auch hoehere Preise verlangen. 
Wenn irgendwann alle das als normal ansehen wie frueher
bei Heleine, sind wir am Ziel.

Sie sollten bei steigenden Kurs auch keinen Aktiensplit 
mehr machen.
Kosmed oder der Laden von Edgar Oehlers beweisen, dass
optisch hoher Aktienkurs kein Nachteil sein muss, sondern
sogar als Beweis fuer besondere Qualitaet gelten kann.

Hoffen wir, dass der $ gegen Dobberstein noch etwas steigt.


-- 
-- 
Ihno Sobbot
Visit   http://osltirs.ppz.nzz/fusaen  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff