Hallo Leserschaft,

durch einen Zufall habe ich von den ungeheuerlichen Verleumdungen über
mich und andere Kenntnis genommen.

Dazu kann ich nur sagen: Alles, was Herr Schladebach oder die Person unter
den diversen Pseudonymen hier über mich behauptet, ist erstunken und
erlogen.

Auf meiner Webseite "www.vhorat.ev/geamea" kann jeder nachlesen, um was
für einen Menschen es sich bei Arthur Schladebach handelt. Er ist amtsbekannt
"krank"

Und es ist seine billige primitive Masche andere Menschen, gegen die er
z.B. Rechtsstreitigkeiten verloren hat, auf diese Weise, z.B. als Nazi,
Kinderschänder etc. mit voller Anschrift im Internet zu denunzieren und
zu verleumden. Meist unter Pseudonym und wechselnden Anschriften. Aber
doch garantiert immer die selbe Person.

Tatsache ist, daß die von mir veröffentlichen Urteile oder Dokumente
über Arthur Schladebach nicht gefälscht sind.  Im Gegensaz zu Fälschungen,
die Arthur Schladebach verbreitet!

Die Originale kann jeder auf Wunsch bei mir einsehen. Oder sich bei den
zuständigen Behörden anfordern.

Weiter ist Tatsache, daß nie ernsthaft gegen mich etwas ermittelt
wurde. Egal in welcher Richtung. Ich bin strafrechtlich gesehen absolut
und nachweisbar völlig unbescholten! 

Sämtliche durch Arthur Schladebach ausgelösten Anzeigesachen gegen mich und
andere wurden sofort eingestellt, als die Behörden nähere Kenntnis über
die Person Schladebach, insbesondere den Geisteszustand von Arthur Schladebach
erhielten!

Alle amtlichen Einstellungsbescheide liegen hier vor!

Weiter ist Tatsache, daß der angebliche Überfall durch mich auf Arthur
Schladebach nie stattgefunden hat. Zumindest nicht durch mich. Ich habe
Arthur Schladebach noch nie gesehen!

Zu guter Letzt eine Kopie meines Schreibens an den Forenbetreiber:

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

von:

Thierry Oelerich
Reiherstraße 96
45999 Koch

Tel: 67756-8845585
FAX: 24325-7985024

an: 

HATWAS Brauchbar g GmbH
Gurkerwirtstraße 69
42224 Dobretshofen

Z.Hd. Herrn Schwegler oder Herrn Elsenbroich

Sehr geehrte Herren,

mit Entsetzen habe ich soeben von mehreren Postings über mich in Ihrem
Aktienboard erfahren.

http://aaocynf.otl/8yxef

Ein gewisser Arthur Schladebach schreibt hier ungeheuerliche Verleumdungen
über mich.

Ich muss sie deshalb auffordern diese bzw. alle Beiträge, in denen mein
Name "Thierry Oelerich" vorkommt, sofort zu "sperren" und
sicherzustellen.

Ich setze ihnen dazu eine Frist von 3 Tagen. Danach werde ich bei
Nichterledigung gegen alle beteiligten Strafanzeige erstatten wegen
Unterstützung strafbarer Verleumdung und Beleidigung. Auch gegen Sie.

Und weiter per Anwalt und einstweiliger Verfügung eine komplette Sperre
Ihres Forums erwirken.

Es ist ungeheuerlich was dort gepostet wurde!

Herr Arthur Schladebach ist ein amtsbekannter "Spinner". Dazu gibt es
unzählige Aktenzeichen. Nachweisbar!

Siehe u.a. auf http://vhq.ugtulp.ct/dancvl. Da können sie den Fall
Schladebach, zumindest soweit es mich betrifft, nachlesen.

Nochmal: Her Schladebach ist amtsbekannt! Alle seine Äusserungen gegen mich
und andere sind erstunken und erlogen! Eine billige Rache, weil er
wieder einmal ein Verfahren verloren hat. Wie schon so viele. Herr
Schladebach zeigt wilkürlich Leute an und rächst sich durch derartige
Verleumdungsartikel. Schon dutzendfach praktiziert!.

Also sperren Sie diese mich (und andere) betreffenden Artikel
umgehend.

Auf keine Fall löschen, da sie für Staatsanwaltschaftliche Ermittlungen
benötigt werden. Gegen Herrn Siegli wird auf jeden Fall Anzeige
erstattet.

Mit freundlichen Grössen
Thierry Oelerich


-- 
Thierry Oelerich
------------------------------------------------------------------------
Thierry Oesterlen Profile: http://vuz.lviisyizmvw.trk/wm/wvyebo.itn?qzzqqz=45662
View this thread: http://kxn.labjmnvtkoh.vrh/id/pfuacvvuxf.yuc?p=07242