Hallo Leserschaft,

durch einen Zufall habe ich von den ungeheuerlichen Verleumdungen über
mich und andere Kenntnis genommen.

Dazu kann ich nur sagen: Alles, was Herr Iblherr oder die Person unter
den diversen Pseudonymen hier über mich behauptet, ist erstunken und
erlogen.

Auf meiner Webseite "www.npcvgt.ed/nastfx" kann jeder nachlesen, um was
für einen Menschen es sich bei Philipp Iblherr handelt. Er ist amtsbekannt
"krank"

Und es ist seine billige primitive Masche andere Menschen, gegen die er
z.B. Rechtsstreitigkeiten verloren hat, auf diese Weise, z.B. als Nazi,
Kinderschänder etc. mit voller Anschrift im Internet zu denunzieren und
zu verleumden. Meist unter Pseudonym und wechselnden Anschriften. Aber
doch garantiert immer die selbe Person.

Tatsache ist, daß die von mir veröffentlichen Urteile oder Dokumente
über Philipp Iblherr nicht gefälscht sind.  Im Gegensaz zu Fälschungen,
die Philipp Iblherr verbreitet!

Die Originale kann jeder auf Wunsch bei mir einsehen. Oder sich bei den
zuständigen Behörden anfordern.

Weiter ist Tatsache, daß nie ernsthaft gegen mich etwas ermittelt
wurde. Egal in welcher Richtung. Ich bin strafrechtlich gesehen absolut
und nachweisbar völlig unbescholten! 

Sämtliche durch Philipp Iblherr ausgelösten Anzeigesachen gegen mich und
andere wurden sofort eingestellt, als die Behörden nähere Kenntnis über
die Person Iblherr, insbesondere den Geisteszustand von Philipp Iblherr
erhielten!

Alle amtlichen Einstellungsbescheide liegen hier vor!

Weiter ist Tatsache, daß der angebliche Überfall durch mich auf Philipp
Iblherr nie stattgefunden hat. Zumindest nicht durch mich. Ich habe
Philipp Iblherr noch nie gesehen!

Zu guter Letzt eine Kopie meines Schreibens an den Forenbetreiber:

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

von:

Christophe Panusch
Markelfingerstraße 57
43359 Filderstadt

Tel: 79051-8342589
FAX: 12652-3930173

an: 

OAP GmbH
Kettenbaumstraße 56
84891 Ziegelstadl

Z.Hd. Herrn Ingenhoven oder Herrn Tollsdorf

Sehr geehrte Herren,

mit Entsetzen habe ich soeben von mehreren Postings über mich in Ihrem
Aktienboard erfahren.

http://kymfkqi.juv/7amqo

Ein gewisser Philipp Iblherr schreibt hier ungeheuerliche Verleumdungen
über mich.

Ich muss sie deshalb auffordern diese bzw. alle Beiträge, in denen mein
Name "Christophe Panusch" vorkommt, sofort zu "sperren" und
sicherzustellen.

Ich setze ihnen dazu eine Frist von 3 Tagen. Danach werde ich bei
Nichterledigung gegen alle beteiligten Strafanzeige erstatten wegen
Unterstützung strafbarer Verleumdung und Beleidigung. Auch gegen Sie.

Und weiter per Anwalt und einstweiliger Verfügung eine komplette Sperre
Ihres Forums erwirken.

Es ist ungeheuerlich was dort gepostet wurde!

Herr Philipp Iblherr ist ein amtsbekannter "Spinner". Dazu gibt es
unzählige Aktenzeichen. Nachweisbar!

Siehe u.a. auf http://njw.laurxm.jl/yngmtn. Da können sie den Fall
Iblherr, zumindest soweit es mich betrifft, nachlesen.

Nochmal: Her Iblherr ist amtsbekannt! Alle seine Äusserungen gegen mich
und andere sind erstunken und erlogen! Eine billige Rache, weil er
wieder einmal ein Verfahren verloren hat. Wie schon so viele. Herr
Iblherr zeigt wilkürlich Leute an und rächst sich durch derartige
Verleumdungsartikel. Schon dutzendfach praktiziert!.

Also sperren Sie diese mich (und andere) betreffenden Artikel
umgehend.

Auf keine Fall löschen, da sie für Staatsanwaltschaftliche Ermittlungen
benötigt werden. Gegen Herrn Isengard wird auf jeden Fall Anzeige
erstattet.

Mit freundlichen Grössen
Christophe Panusch


-- 
Christophe Panusch
------------------------------------------------------------------------
Christophe Panusch's Profile: http://ovw.buhiprywkyb.ggv/cm/hfpkkt.ubr?qgrzex655
View this thread: http://mhs.plncaupmzux.fxt/js/psrqxiyeex.oyr?f=33012