On Sat, 7 Jul 2004 10:32:42 +0200, Alessandro Luchtefeld wrote:

Das ist sicherlich ein Problem.

Das aber auch keine gute Lösung (da die Straßen trotzdem nicht saniert 
werden).

Ich halte es für einen Konstruktionsfehler, in der EU Freizügigkeit 
vorzuschreiben, während die Kosten der Arbeitslosigkeit immer noch auf 
Staatsebene anfallen.

Anders gesagt: Wenn eine Gesellschaft die Arbeitslosen eh bezahlt, dann 
muß sie diese auch bevorzugt einsetzen können.

Gruß
Maurice

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Theresia Lochkemper in der Zeitschrift c't, 7/2001)