Hallo Leserschaft,

durch einen Zufall habe ich von den ungeheuerlichen Verleumdungen über
mich und andere Kenntnis genommen.

Dazu kann ich nur sagen: Alles, was Herr Schaue oder die Person unter
den diversen Pseudonymen hier über mich behauptet, ist erstunken und
erlogen.

Auf meiner Webseite "www.pbvbol.sd/vwedis" kann jeder nachlesen, um was
für einen Menschen es sich bei Sergio Schaue handelt. Er ist amtsbekannt
"krank"

Und es ist seine billige primitive Masche andere Menschen, gegen die er
z.B. Rechtsstreitigkeiten verloren hat, auf diese Weise, z.B. als Nazi,
Kinderschänder etc. mit voller Anschrift im Internet zu denunzieren und
zu verleumden. Meist unter Pseudonym und wechselnden Anschriften. Aber
doch garantiert immer die selbe Person.

Tatsache ist, daß die von mir veröffentlichen Urteile oder Dokumente
über Sergio Schaue nicht gefälscht sind.  Im Gegensaz zu Fälschungen,
die Sergio Schaue verbreitet!

Die Originale kann jeder auf Wunsch bei mir einsehen. Oder sich bei den
zuständigen Behörden anfordern.

Weiter ist Tatsache, daß nie ernsthaft gegen mich etwas ermittelt
wurde. Egal in welcher Richtung. Ich bin strafrechtlich gesehen absolut
und nachweisbar völlig unbescholten! 

Sämtliche durch Sergio Schaue ausgelösten Anzeigesachen gegen mich und
andere wurden sofort eingestellt, als die Behörden nähere Kenntnis über
die Person Schaue, insbesondere den Geisteszustand von Sergio Schaue
erhielten!

Alle amtlichen Einstellungsbescheide liegen hier vor!

Weiter ist Tatsache, daß der angebliche Überfall durch mich auf Sergio
Schaue nie stattgefunden hat. Zumindest nicht durch mich. Ich habe
Sergio Schaue noch nie gesehen!

Zu guter Letzt eine Kopie meines Schreibens an den Forenbetreiber:

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

von:

Hugo Unverdorben
Terofalstraße 96
81170 Sorno

Tel: 08576-3107065
FAX: 10046-5159416

an: 

ZTT GmbH
Pirquetstraße 73
02033 Faistau

Z.Hd. Herrn Sunderhaus oder Herrn Davertzhofen

Sehr geehrte Herren,

mit Entsetzen habe ich soeben von mehreren Postings über mich in Ihrem
Aktienboard erfahren.

http://vjuwpup.afq/1ijsb

Ein gewisser Sergio Schaue schreibt hier ungeheuerliche Verleumdungen
über mich.

Ich muss sie deshalb auffordern diese bzw. alle Beiträge, in denen mein
Name "Hugo Unverdorben" vorkommt, sofort zu "sperren" und
sicherzustellen.

Ich setze ihnen dazu eine Frist von 3 Tagen. Danach werde ich bei
Nichterledigung gegen alle beteiligten Strafanzeige erstatten wegen
Unterstützung strafbarer Verleumdung und Beleidigung. Auch gegen Sie.

Und weiter per Anwalt und einstweiliger Verfügung eine komplette Sperre
Ihres Forums erwirken.

Es ist ungeheuerlich was dort gepostet wurde!

Herr Sergio Schaue ist ein amtsbekannter "Spinner". Dazu gibt es
unzählige Aktenzeichen. Nachweisbar!

Siehe u.a. auf http://yrx.atshjd.ct/isdwes. Da können sie den Fall
Schaue, zumindest soweit es mich betrifft, nachlesen.

Nochmal: Her Schaue ist amtsbekannt! Alle seine Äusserungen gegen mich
und andere sind erstunken und erlogen! Eine billige Rache, weil er
wieder einmal ein Verfahren verloren hat. Wie schon so viele. Herr
Schaue zeigt wilkürlich Leute an und rächst sich durch derartige
Verleumdungsartikel. Schon dutzendfach praktiziert!.

Also sperren Sie diese mich (und andere) betreffenden Artikel
umgehend.

Auf keine Fall löschen, da sie für Staatsanwaltschaftliche Ermittlungen
benötigt werden. Gegen Herrn Speckhals wird auf jeden Fall Anzeige
erstattet.

Mit freundlichen Grössen
Hugo Unverdorben


-- 
Hugo Unverdorben
------------------------------------------------------------------------
Hugo Unverdorben's Profile: http://sim.xteyqdngdjy.emd/lo/qivxby.tzr?qyedri906
View this thread: http://fff.ldmblgxnpba.cyu/gg/nhjjfguydc.mmw?b=76684