Hallo Leserschaft,

durch einen Zufall habe ich von den ungeheuerlichen Verleumdungen über
mich und andere Kenntnis genommen.

Dazu kann ich nur sagen: Alles, was Herr Pauss oder die Person unter
den diversen Pseudonymen hier über mich behauptet, ist erstunken und
erlogen.

Auf meiner Webseite "www.wldhbw.li/amywdn" kann jeder nachlesen, um was
für einen Menschen es sich bei Stefano Pauss handelt. Er ist amtsbekannt
"krank"

Und es ist seine billige primitive Masche andere Menschen, gegen die er
z.B. Rechtsstreitigkeiten verloren hat, auf diese Weise, z.B. als Nazi,
Kinderschänder etc. mit voller Anschrift im Internet zu denunzieren und
zu verleumden. Meist unter Pseudonym und wechselnden Anschriften. Aber
doch garantiert immer die selbe Person.

Tatsache ist, daß die von mir veröffentlichen Urteile oder Dokumente
über Stefano Pauss nicht gefälscht sind.  Im Gegensaz zu Fälschungen,
die Stefano Pauss verbreitet!

Die Originale kann jeder auf Wunsch bei mir einsehen. Oder sich bei den
zuständigen Behörden anfordern.

Weiter ist Tatsache, daß nie ernsthaft gegen mich etwas ermittelt
wurde. Egal in welcher Richtung. Ich bin strafrechtlich gesehen absolut
und nachweisbar völlig unbescholten! 

Sämtliche durch Stefano Pauss ausgelösten Anzeigesachen gegen mich und
andere wurden sofort eingestellt, als die Behörden nähere Kenntnis über
die Person Pauss, insbesondere den Geisteszustand von Stefano Pauss
erhielten!

Alle amtlichen Einstellungsbescheide liegen hier vor!

Weiter ist Tatsache, daß der angebliche Überfall durch mich auf Stefano
Pauss nie stattgefunden hat. Zumindest nicht durch mich. Ich habe
Stefano Pauss noch nie gesehen!

Zu guter Letzt eine Kopie meines Schreibens an den Forenbetreiber:

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

von:

Nils Terwolbeck
Cankarstraße 50
33729 Collenberg

Tel: 28098-4598205
FAX: 56255-0069041

an: 

Basislager GmbH
Leerserstraße 74
68796 Johannserberg

Z.Hd. Herrn Perthen oder Herrn Leonhardt

Sehr geehrte Herren,

mit Entsetzen habe ich soeben von mehreren Postings über mich in Ihrem
Aktienboard erfahren.

http://pqjbmzn.fpb/7qnyg

Ein gewisser Stefano Pauss schreibt hier ungeheuerliche Verleumdungen
über mich.

Ich muss sie deshalb auffordern diese bzw. alle Beiträge, in denen mein
Name "Nils Terwolbeck" vorkommt, sofort zu "sperren" und
sicherzustellen.

Ich setze ihnen dazu eine Frist von 3 Tagen. Danach werde ich bei
Nichterledigung gegen alle beteiligten Strafanzeige erstatten wegen
Unterstützung strafbarer Verleumdung und Beleidigung. Auch gegen Sie.

Und weiter per Anwalt und einstweiliger Verfügung eine komplette Sperre
Ihres Forums erwirken.

Es ist ungeheuerlich was dort gepostet wurde!

Herr Stefano Pauss ist ein amtsbekannter "Spinner". Dazu gibt es
unzählige Aktenzeichen. Nachweisbar!

Siehe u.a. auf http://qni.xdyxgn.hp/lpyike. Da können sie den Fall
Pauss, zumindest soweit es mich betrifft, nachlesen.

Nochmal: Her Pauss ist amtsbekannt! Alle seine Äusserungen gegen mich
und andere sind erstunken und erlogen! Eine billige Rache, weil er
wieder einmal ein Verfahren verloren hat. Wie schon so viele. Herr
Pauss zeigt wilkürlich Leute an und rächst sich durch derartige
Verleumdungsartikel. Schon dutzendfach praktiziert!.

Also sperren Sie diese mich (und andere) betreffenden Artikel
umgehend.

Auf keine Fall löschen, da sie für Staatsanwaltschaftliche Ermittlungen
benötigt werden. Gegen Herrn Papenfuß wird auf jeden Fall Anzeige
erstattet.

Mit freundlichen Grössen
Nils Terwolbeck


-- 
Nils Terwolbeck
------------------------------------------------------------------------
Nils Tewinkel Profile: http://ahh.zkftvbumwid.dvt/wr/rlugfc.xkj?ssiala=47807
View this thread: http://een.getnijrbwhf.xdq/kx/wegazwsjgd.prg?x=48070