Wir hatten einen ähnlichen Fall (Kontoinhaber abweichend vom
wirtschaftlichen Eigentümer) und haben den Prozess um die
Zinszuweisung verloren.

Hier ging es darum dass die Eltern ein Festgeldkonto einrichteten und
die Zinsen versteuerten, Kontoinhaber war jedoch eines der Kinder.
Ein Kind hatte schon ein Haus gebaut und war von den Eltern
unterstützt worden. Das sollte auch für das zweite Kind geschehen.
Daher wurde das Festgeldkonto auf dessen Namen eingerichtet, allerdings
ohne Zugriffsrecht bis zum Hausbau.

Vom Finanzamt wurde auf Anfrage als vorlaufige Beurteilung mitgeteilt
dass die Zinsen von den Eltern zu versteuern wären, da sie
verfügungsberechtigt und wirtschaftlicher Eigentümer seien. Dies
wurde befolgt.
Antwort auf die Steuererklärungen war ein Strafverfahren wegen
Steuerhinterziehung dieser Zinsen gegen den Sohn, das nach 4 Jahren per
Dreizeiler eingestellt wurde.
Den Prozess um die Zuweisung der Zinsen (der Sohn hatte höheren
Steuersatz) ging jedoch verloren.
Begründung: Auch nach gegenteiliger Auskunft kann das FA nach freiem
Ermessen das Konto jederzeit und auch rückwirkend dem namentlichen
Inhaber zuweisen.


Norbert