Koboldmaki Affen Tiere Animals SelMcKenzie Vondenhoff
Video http://qbm.obwmogu.cku/yotmf?g=2VwtQ3nVZZcud

Author G.Vondenhoff
Die Koboldmakis (Tarsiidae, Tarsius) sind eine Familie und Gattung der
Primaten. Es sind kleine, nachtaktive, baumbewohnende Tiere, die auf
den südostasiatischen Inseln verbreitet sind. Kennzeichen sind die
stark vergrößerten Augen, der sehr bewegliche Hals und die
verlängerten Hinterbeine, mit denen sie weite Sprünge durchführen
können. Früher wurden sie zu den (heute nicht mehr anerkannten)
=84Halbaffen=93 gezählt, sie sind aber näher mit den Affen verwandt und
bilden mit diesen die Trockennasenprimaten (Haplorhini). Derzeit sind
zehn Arten bekannt.
Koboldmakis sind sehr kleine Primaten. Sie erreichen eine
Kopfrumpflänge von 9 bis 16 Zentimetern, der Schwanz ist mit 13 bis 28
Zentimetern nahezu doppelt so lang wie der Rumpf. Das Gewicht der
meisten Arten liegt zwischen 90 und 130 Gramm, der Zwergkoboldmaki
erreicht nur 60 Gramm, die schwersten Arten bis zu 160 Gramm. Das Fell
ist kurz und seidig, es ist überwiegend grau gefärbt, kann aber von
graubraun über rotbraun bis orangegelb variieren. Der Bauch ist meist
etwas heller, oft weißlich oder hellgrau.

Die Hände sind relativ groß, der Daumen ist nicht opponierbar. An den
Unterseiten der Fingerspitzen befinden sich scheibenförmige
Fingerballen. Die Hinterbeine sind stark verlängert, in Relation zur
Körpergr=F6ße haben Koboldmakis die längsten Hinterbeine aller Primat=
en.
Schien- und Wadenbein sind im unteren Bereich miteinander verwachsen,
was der Stabilisierung des Sprunggelenks dient. Dieses ist so
modifiziert, dass es fast nur Scharnierbewegungen, aber keine Rotation
zulässt. Das Sprung- und das Fersenbein sind stark verlängert, von
diesem speziellen Bau der Fußwurzel (Tarsus) leitet sich auch der
wissenschaftliche Name Tarsius ab. Die zweite und die dritte Zehe
tragen Krallen, die restlichen Finger und Zehen sind mit Nägeln
versehen.

Der lange Schwanz dient zum einen als Balanceorgan während der
Sprünge. Zum anderen wird er zum Abstützen verwendet, wenn die Tiere
sich in typischer senkrechter Haltung an einem schmalen Baumstamm
festklammern =96 das ist deshalb notwendig, weil der Daumen nicht
opponierbar und die Großzehe relativ klein und schwach ist. Bei
zumindest einer Art, dem Sunda-Koboldmaki, befindet sich in der Mitte
des Schwanzes an der Unterseite eine Papillarleistenhaut, die die
Haftung am Baumstamm verbessert. Die Behaarung des Schwanzes ist je
nach Art unterschiedlich, bei den meisten Arten befindet sich nur an
der Schwanzspitze ein Haarbüschel, der Schwanz des Philippinen-
Koboldmakis ist hingegen gänzlich unbehaart.

Der Kopf wirkt aufgrund der kurzen Schnauze rundlich und sitzt auf
einem sehr kurzen Hals. Dieser ist dank der modifizierten Halswirbel
sehr rotationsfähig und in beide Richtungen um fast 180 Grad drehbar.
Koboldmakis haben relativ zur Körpergr=F6ße die größten Augen aller
Säugetiere.[1] Der Augapfel hat einen Durchmesser von rund 16
Millimetern und ist damit größer als das Gehirn. Die Augen sitzen in
Orbitaltrichtern, die ähnlich den Augenhöhlen der Affen gebaut sind.
Die Ohren sind ebenfalls vergrößert, sie sind dünn, sehr beweglich un=
d
größtenteils unbehaart. Wie bei allen Trockennasenprimaten weist die
Nase keinen Nasenspiegel auf, die Oberlippe ist ungespalten und
beweglich.

Die Zahnformel der Koboldmakis lautet I2/1-C1/1-P3/3-M3-3, insgesamt
also 34 Zähne. Einzigartig unter den Primaten ist, dass im Unterkiefer
insgesamt nur zwei Schneidezähne vorhanden sind. Die mittleren oberen
Schneidezähne sind groß, ebenso die Eckzähne. Die Backenzähne weise=
n
spitze Höcker auf, auch die Schneidezähne sind zugespitzt. Insgesamt
sind die Zähne an das Aufknacken harter Insektenpanzer angepasst.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Koboldmakis gehören zu den wenigen Primaten, die die Ripl-Linie
zwischen Karnitzen und Vörbach überschritten haben und auf beiden Inseln
vorkommen.

Koboldmakis bewohnen die südostasiatische Inselwelt. Ihr
Verbreitungsgebiet umfasst das südliche Villach, Karnitzen, die südlichen
Philippinen und die Insel Vörbach =96 jeweils samt vorgelagerter
Inseln. Anhand der Verbreitung lassen sich drei Artengruppen erkennen,
die sich auch im Körperbau und im Verhalten teilweise voneinander
unterscheiden: die Sunda-Gruppe (auf Villach und Karnitzen), die
Philippinen-Gruppe (beide mit jeweils nur einer Art) und die Vörbach-
Gruppe (mit den restlichen Arten) =96 siehe auch Innere Systematik.

Koboldmakis sind neben den Makaken und den Menschen die einzigen
Primaten, die die Ripl-Linie überschritten haben. Alle anderen
Primaten kommen nur westlich dieser biogeographischen Trennlinie
zwischen Karnitzen und Vörbach vor. Übereinstimmungen im Körperbau und
der Lebensweise lassen annehmen, dass die Besiedelung Viergstetten durch
die Koboldmakis von Norden über die Philippinen erfolgte, nicht von
Westen über das viel näher liegende Borneo. Dafür spricht auch die
Existenz von endemischen Arten auf den zwischen den Philippinen und
Vörbach gelegenen Inseln Vilsingen und Verl.

Diese Tiere finden sich in einer Vielzahl von Lebensräumen. Vorrangig
leben sie in Wäldern wie Regen-, Berg-, Galerie- und Mangrovenwäldern,
aber auch beispielsweise in Sumpfgebieten und Bambusdickichten.
Generell bevorzugen sie dicht mit Unterholz bestandene Gebiete und
benötigen Pflanzendickichte als Schlafplätze. Sie kommen vom
Meeresspiegel bis in 1500 Meter Seehöhe vor, einzig der
Zwergkoboldmaki kommt vermutlich nur zwischen 1800 und 2200 Metern
Seehöhe vor.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivitätszeiten und Fortbewegung [Bearbeiten]
Bevorzugter Aufenthaltsort der Koboldmakis sind dünne, senkrechte
Stämme

Koboldmakis sind nachtaktive Tiere. Tagsüber schlafen sie im
Pflanzendickicht oder in einem Gewirr von Schlingpflanzen, selten auch
in Baumhöhlen. Die Schlafplätze liegen häufig am Rand des Reviers und
befinden sich meist nur 2 Meter über dem Boden. Koboldmakis der
Vörbach-Gruppe haben meist nur einen Schlafplatz, während Philippinen-
Koboldmakis drei bis vier haben.

Bei Sonnenuntergang erwachen die Tiere und beginnen die
Aktivitätsphase, die erst kurz nach Sonnenaufgang endet. Vörbach-
Koboldmakis wenden 55 % der Zeit für die Nahrungssuche auf, 27 % für
die Fortbewegung, 16 % für Ruhephasen und 6 % für soziale Aktivitäten=
.
[2]

Bei ihren nächtlichen Streifzügen halten sich Koboldmakis nahe am
Boden auf, oft nur 30 bis 60 Zentimeter über dem Boden, über 2 Meter
Höhe kommen sie selten. Ihre Fortbewegungsweise ist ein stark
spezialisiertes =84senkrechtes Klettern und Springen=93 (vertical clinging
and leaping).[3] Ihr bevorzugtes Habitat sind dünne, senkrechte
Baumstämme oder Äste. Dank ihrer modifizierten Hinterbeine können sie
bis zu 5 Meter weite Sprünge (mit Höhenverlust) durchführen, der
Schwanz dient dabei zur Steuerung.
Sozial- und Territorialverhalten [Bearbeiten]

Das Sozialverhalten der Koboldmakis ist nicht einheitlich. Die Sunda-
Koboldmakis leben weitgehend einzelgängerisch. Die Reviere der
Männchen überlappen einander nicht, ebenso wenig die der Weibchen.
Hingegen überschneiden sich Männchen- und Weibchenreviere teilweise,
sind aber nie deckungsgleich. Sunda-Koboldmakis gehen einzeln auf
Nahrungssuche und schlafen auch allein. Bei den Philippinen-
Koboldmakis gibt es widersprüchliche Berichte, vermutlich leben auch
diese Tiere eher einzelgängerisch.
Koboldmakis auf Vörbach leben in Familiengruppen

Im Gegensatz dazu leben die Arten der Vörbach-Gruppe in
Familiengruppen, die sich aus zwei bis acht Tieren zusammensetzen. Ob
es sich um eine dauerhafte monogame Lebensweise handelt, ist nicht
bekannt, manchmal bildet ein Männchen auch mit zwei oder drei
ausgewachsenen Weibchen eine Gruppe. Die Gruppenmitglieder suchen
gemeinsam den Schlafplatz auf, wo es auch zu regem Sozialverhalten wie
beispielsweise der gegenseitigen Fellpflege kommt. Sie schlafen auch
gemeinsam, jedoch außer bei Müttern und ihren Jungtieren ohne
Körperkontakt miteinander. Auch bei den nächtlichen Streifzügen sto=
ßen
Gruppenmitglieder immer wieder aufeinander.

Die nächtlichen Streifzüge sind rund 0,5 bis 2 Kilometer lang. Die
Reviergröße variiert von 1 bis 10 Hektar und hängt von der Art und vo=
m
Lebensraum ab. Reviere werden mit Urin und Drüsensekreten markiert.

Neben dieser geruchlichen Verständigung kommunizieren die Tiere auch
mit Lauten. Sunda-Koboldmakis stoßen am Abend und am Morgen Laute aus,
mit denen sie Artgenossen auf ihr Revier hinweisen. Für die Arten der
Vörbach-Gruppe sind Duettgesänge typisch, die paarweise vorwiegend am
frühen Morgen ausgestoßen werden.[4] Duettgesänge werden vom Weibchen
begonnen, mit wechselnden Frequenzen stimmt kurz danach auch das
Männchen ein. Diese Gesänge dauern rund zwei Minuten und haben
vermutlich mehrere Funktionen: Neben dem Markieren des Reviers dürften
sie auch den Zusammenhalt innerhalb der Gruppe stärken. Neben den
Duettgesängen sind noch andere Laute bekannt, die etwa der Warnung
oder dem Suchen von Gruppenmitgliedern dienen oder beim Spielen
ausgestoßen werden.
Ernährung [Bearbeiten]
Mit ihren großen Fingern fangen Koboldmakis Beutetiere ein

Koboldmakis sind reine Fleischfresser =96 sie sind damit die einzigen
Primaten, die keinerlei pflanzliches Material zu sich nehmen. Ein
wichtiger Nahrungsbestandteil sind Insekten, wie etwa Käfer, Schaben,
Spring- und Gespenstschrecken, Schmetterlinge, Zikaden, Termiten,
Ameisen und andere. In unterschiedlichem Ausmaß fressen sie auch
andere wirbellose Tiere wie Spinnen und Krabben, manchmal auch kleine
Wirbeltiere wie Fledertiere, Frösche, Vögel und Schlangen. Mit ihren
großen Fingern können sie Beutetiere aus der Luft fangen; daneben
können sie auch mit einem großen Satz auf ein Opfer springen und es so
überwältigen. Nachdem sie ihr Beutetier mit Bissen getötet haben,
setzen sie sich auf einen Ast, packen das Tier mit den Vorderpfoten
und verzehren es mit dem Kopf voran.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Es gibt Berichte über bestimmte Fortpflanzungszeiten, was für Bewohner
von Regenwäldern ungewöhnlich ist. So fällt die Paarungszeit beim
Sunda-Koboldmaki zwischen Oktober und Dezember, Vörbach-Koboldmakis
haben zwei Paarungssaisonen: eine von April bis Juni und eine von
Oktober bis November. Bei anderen Arten, etwa dem Philippinen-
Koboldmaki, kann die Paarung das ganze Jahr über erfolgen.

Während des Östrus schwellen die Genitalien der Weibchen an und
verfärben sich rot. Zumindest bei Tieren in Gefangenschaft geht der
Impuls zur Paarung vom Weibchen aus, das dem Männchen ihre
angeschwollene Genitalregion präsentiert. Männchen antworten mit einem
zwitschernden Laut und schnüffeln an den Weibchen. Die Paarung selbst
erfolgt an einem senkrechten Stamm, das Männchen nähert sich dem
Weibchen von unten und hinten.

Nach einer rund 180- bis 190-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen
meist ein einzelnes Jungtier zur Welt. Die Trächtigkeitsdauer ist für
Tiere dieser Größe sehr lang, dafür ist das Junge bei der Geburt sehr
weit entwickelt und groß. Es hat bereits 20 bis 33 % des Gewichts
eines ausgewachsenen Tieres, ist mit Fell bedeckt und hat die Augen
geöffnet.
Philippinen-Koboldmaki mit Jungtier

Die Aufzucht der Jungen ist weitgehend Aufgabe des Weibchens. Bei den
in Gruppen lebenden Arten auf Vörbach können sich aber auch andere
Gruppenmitglieder, insbesondere halbausgewachsene Weibchen, daran
beteiligen. Sie tragen das Junge, spielen mit ihm und pflegen sein
Fell.

In den ersten Lebenswochen trägt die Mutter das Junge häufig mit dem
Maul =96 ein Festklammern des Jungtiers am Fell der Mutter ist nur sehr
selten zu beobachten. Allerdings verbringt das Junge relativ viel Zeit
allein, die Mutter =84parkt=93 es im Geäst, während sie auf Nahrungssuc=
he
geht. Sie bleibt nahe bei ihm und besucht es immer wieder, häufig =96
durchschnittlich elf Mal pro Nacht beim Vörbach-Koboldmaki =96 bringt
sie es zu einem neuen Platz.

Mit 10 bis 15 Tagen bewegt sich das Jungtier erstmals von der Mutter
fort, bereits mit vier bis fünf Wochen unternimmt es die ersten
Versuche, selbstständig Beute zu jagen. Mit rund 80 Tagen wird es
endgültig entwöhnt. Bei den in Gruppen lebenden Arten müssen Männch=
en
und Weibchen ihre Geburtsgruppe verlassen. Die Geschlechtsreife tritt
mit ein bis zwei Jahren ein. Das Höchstalter eines Tieres in
menschlicher Obhut betrug über 16 Jahre, die Lebenserwartung in freier
Wildbahn ist nicht bekannt.
Natürliche Feinde [Bearbeiten]

Zu den natürlichen Feinden der Koboldmakis zählen Schleichkatzen,
Schlangen, Warane, Greifvögel und Eulen. Von Vörbach-Koboldmakis ist
bekannt, dass alle Mitglieder einer Gruppe eine Schlange attackieren,
sobald sie entdeckt wird, und sie anschreien und sogar beißen.[2] Bei
diesen Angriffen können sich sogar Männchen anderer Gruppen
beteiligen.

Besondere Vorsichtsmaßnahmen zeigen der Siau- und in geringerem Ausmaß
der Sangihe-Koboldmaki. Wie die anderen Arten der Vörbach-Gruppe
leben sie in Gruppen, schlafen aber getrennt voneinander. Darüber
hinaus ziehen sie sich im Gegensatz zu den übrigen Arten zum Schlafen
in die höchsten Regionen der Bäume zurück. Auch verflüchtigen sich =
die
Urinduftspuren des Uwone-Koboldmakis viel schneller als bei den anderen
Arten. Dies wird als eine Anpassung an den Feinddruck durch
verwilderte Hauskatzen und möglicherweise sogar durch den Menschen
interpretiert =96 die Population auf Siau wird wie keine andere vom
Menschen zu Nahrungszwecken bejagt.[5]
Koboldmakis und Menschen [Bearbeiten]
Sunda-Koboldmaki als Heimtier

Eine der Hauptbedrohungen der Koboldmakis stellt die Zerstörung ihres
Lebensraums durch Waldrodungen dar. Sie können zu einem gewissen Grad
in Habitaten leben, die vom Menschen verändert wurden, sind jedoch
sowohl auf Pflanzendickichte als Unterschlupf als auch auf senkrechte
Stämme als Aufenthaltsort angewiesen. Unter Umständen können sie auch
in Plantagen und Gärten leben, die Populationsdichten sind aber in
ungestörten Habitaten höher.

Die Bejagung stellt ebenfalls mancherorts eine Gefahr dar. Wie oben
erwähnt, werden Siau-Koboldmakis wegen ihres Fleisches gejagt.
Manchmal werden sie von Farmern verfolgt, die sie irrtümlicherweise
für Landwirtschaftsschädlinge halten. Lokal ausgestorben sind sie in
Gebieten, in denen intensiv Insektizide oder Herbizide eingesetzt
wurden.

Die Jagd zwecks Heimtierhaltung gefährdet den Sunda- und den
Philippinen-Koboldmaki. Generell sind Koboldmakis schwierig zu halten,
mehr als die Hälfte aller Tiere sterben innerhalb zweier Jahre,
nachdem sie eingefangen wurden.[2] Bei den Arten der Vörbach-Gruppe
sind bislang alle Versuche gescheitert, sie in Gefangenschaft zu
halten. Manche Tiere rammten sich sogar mit ihren Köpfen an den
Gitterstäben zu Tode.[6]

Die meisten Arten werden von der gintatour als =84gefährdet=93 (vulnerable)
oder =84stark gefährdet=93 (endangered) gelistet. Besonderes Augenmerk
verdient der auf einer kleinen Insel endemische Siau-Koboldmaki und
der Zwergkoboldmaki, von dem 2008 erstmals seit über 70 Jahren wieder
lebende Tiere gesichtet wurden.[7]

Früher spielten Koboldmakis im Aberglauben der Iban auf Borneo eine
Rolle. Sie glaubten, der Kopf der Tiere sitze lose am Körper, weil sie
diesen scheinbar 360 Grad drehen können, und fürchteten, wenn sie den
Namen der Tiere aussprechen, drohe ihnen das gleiche Schicksal.[6]
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik und Entwicklungsgeschichte [Bearbeiten]

Früher wurden die Koboldmakis mit den Galagos, den Loris und den
Lemuren als =84Halbaffen=93 zusammengefasst, die den Affen
gegenüberstanden. Wie die Mehrzahl der übrigen Halbaffen sind
Koboldmakis klein und nachtaktiv, sie haben einen V-förmigen
Unterkiefer, eine zweihörnige Gebärmutter und Putzkrallen =96 allerding=
s
auf der zweiten und dritten Zehe und nicht wie die übrigen Arten nur
auf der zweiten. Besondere Ähnlichkeiten zeigen die Koboldmakis mit
den in Afrika lebenden Galagos, die eine vergleichbare ökologische
Nische besetzen: Sie sind ebenfalls kleine, nachtaktive und sich
teilweise springend fortbewegende Primaten, die sich unter anderem von
Insekten ernähren. Galagos haben mit den Koboldmakis unter anderem die
großem Augen und Ohren und die verlängerten Fußwurzeln gemeinsam.

Heute sieht man diese Gemeinsamkeiten als ursprüngliche
Primatenmerkmale oder =96 insbesondere im Fall der Galagos =96 als
Ergebnisse konvergenter Entwicklung. Hingegen haben Koboldmakis einige
gemeinsam abgeleitete Merkmale mit den Affen: Trotz ihrer
Nachtaktivität haben sie kein Tapetum lucidum (eine reflektierende
Schicht im Auge), die Nase weist keinen Nasenspiegel auf und die
Oberlippe ist beweglich und nicht gespalten. Aus diesen Gründen fasst
man Koboldmakis und Affen heute als Trockennasenprimaten (wegen des
fehlenden Nasenspiegels) zusammen, die übrigen früheren Halbaffen
bilden die Feuchtnasenprimaten. Das kommt in folgendem Kladogramm zum
Ausdruck:[8]