On Mon, 16 Mai 2005 22:59:09 +0200, "Benjamin Zurlo"


Hallo Benjamin,

smile:
Dort, wo Weihnachten und Ostern auf einen Tag fallen?

Na, wieder ernst:
Boersen verlangen etwas dafuer, dass ihre Daten RT verwendet werden
duerfen, Serverbetrieb kostet Geld und am meisten kostet es, dass eine
Person die Daten kontrollieren muss, ob sie noch online sind, ob die
Technik funktioniert....

Wenn eine Firma Dinge verschenkt, die sie selbst etwas kostet, geht
sie pleite, und Du hast keine Daten mehr.

Daher: 
Du kannst auf der Site unten 
- eine Auswahl leicht verzoegerter Daten voellig kostenlos finden
- ein gratis Testabo fuer 14 Tage vom Feinsten abonnieren  
 - qualitativ hochwertige Daten bestellen, mit der auch Profis
arbeiten. Und Du kannst 
- end-of-day Daten bestellen, die von bester Qualitaet sind und recht
guenstig. Du kannst sogar ein 
- kostenloses, lauffaehiges Demo mit eingeschraenkter Auswahl fuer
end-of-day Daten herunterladen

Weiters findest Du dort 
- Links zu allen  Boersen der Welt, also auch Futures, die jeweils
ihre eigenen Kurse kostenlos, doch etwas verzoegert anbieten.

http://JhkfzVmrdvhkDmwt.ojd


Happy Trading!
Francine