Pavian Bärenpavian Tiere Animals Onnebrink Ortmann
Video http://ehb.mdyvjsj.fcj/aemgj?c=5L0ID0Co-8HVQ

Author T.Ortmann
Der Bärenpavian oder Tschakma (Papio ursinus) ist eine Primatenart aus
der Gattung der Paviane innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten
(Cercopithecidae). Er lebt im südlichen Afrika.

Mit einer Kopfrumpflänge von bis zu 115 Zentimetern, wozu noch ein bis
zu 71 Zentimeter langer Schwanz kommt, und einem Gewicht von 15 bis 31
Kilogramm bilden sie die größte und schwerste Pavianart. Ihr Fell ist
an der Oberseite dunkelbraun oder grau gefärbt, die Unterseite ist
heller, die Hände und Füße sind meist schwarz. Die langgezogene,
unbehaarte Schnauze ist dunkelviolett oder schwarz gefärbt, ebenso die
Sitzschwielen. Die Fellfärbung und die Größe sind nach Region
variabel, so gibt es eine Population mit grauen Pfoten; besonders
kleine Exemplare kommen zum Beispiel in der Kalahari vor.

Die Männchen sind deutlich größer und schwerer als die Weibchen und
haben auch längere Eckzähne, im Gegensatz zu den übrigen Pavianarten
fehlt ihnen aber die Mähne an den Schultern und am vorderen Rücken.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Bärenpaviane leben im südlichen Afrika, genauer in Angola, Botswana,
Mosambik, Namibia, Südafrika und Sambia. Sie bewohnen sowohl Steppen
und Savannen als auch offene Waldgebiete, sind jedoch auf das
Vorhandensein von Wasser angewiesen.
Lebensweise [Bearbeiten]

Wie alle Paviane leben sie in Gruppen, meistens in gemischten Gruppen,
in manchen Regionen (zum Beispiel im gebirgigen Südafrika) dominieren
jedoch die Einmännchengruppen (siehe Gruppenverhalten der Paviane).
Die Bärenpaviane zeigen ein komplexes Gruppenverhalten und
kommunizieren mittels Körperhaltungen, Gesichtsausdrücken, Lauten und
durch Körperkontakte. Bärenpaviane sind Allesfresser; sie haben eine
Vorliebe für Früchte, nehmen jedoch auch Blätter, Insekten, Samen und
kleinere Wirbeltiere zu sich.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Fortpflanzung kann das ganze Jahr über erfolgen, die Weibchen
weisen während der fruchtbaren Phase eine ausgeprägte Regelschwellung
auf. Innerhalb der gemischten Gruppen kann sich prinzipiell jedes
Männchen mit jedem Weibchen paaren. Das führt zu teilweise erbitterten
Auseinandersetzungen unter den Männchen um das Paarungsvorrecht.

Nach einer rund 180-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen meist ein
einzelnes Jungtier zur Welt, das zunächst schwarz gefärbt ist. Mit
rund einem Jahr werden die Jungen entwöhnt, mit drei bis fünf Jahren
tritt die Geschlechtsreife ein. Das Höchstalter eines Tieres in
menschlicher Obhut betrug 45 Jahre, in freier Wildbahn ist die
Lebenserwartung deutlich geringer.