Gerald Endriß wrote:
                                       ^^

das Wörtchen "UM" macht den feinen Unterschied: damit beschreibt man in 
der deutschen Sprache eine Addition bzw. Subtraktion.


knapp daneben: 2001 EUR


Hier fehlt jetzt das magische Wörtchen. Besser ausgedrückt wäre "die 
Aktie fällt AUF 12/1999 ihres Wertes."

Theodor
-- 
Birsctihe Frshocr hbaen haruesgfnueedn, dass es eagl ist, in whlecer 
Rhieenfgloe die Behsucbatn eenis Wtores sheten, slognae der etsre und 
ltetze Bhsucbate am rhitirgcn Pltaz sehten.