Hallo Kollegen,

seit ein paar Wochen wundere ich mich über die ständig fallende
Umlaufrendite - eine Rekordmeldung jagt die nächste...

Bei solchen Sachen bin ich immer ein bißchen skeptisch und frage mich,
ob das ewig so weitergehen kann.

Oder andersrum - hat sich hier über erstaunlich lange Zeit eine
Speku-Blase aufgebaut, die irgendwann mit Getöse in sich zusammenstürzen
wird? - (Ich vermute ja, es ein wird ein nach den Maßstäben des
Aktienspekulanten sehr harmloser "Crash" werden - aber für die
Anleihenleute sind vielleicht 5 oder 10, womöglich sogar 15% in ein paar
Jahren wahrscheinlich schon ein ganz schöner Schock...)

Was passiert dann? - Schwappt das ganze Geld in die Aktien und
produziert da die nächste Blase? - Oder ins Gold (Blase dort)? - Oder in
Sachwerte (nochne Blase)? - Oder alles gleichzeitig (Blasen, wohin man
schaut)?

Und sollte man langsam mal über langlaufende Calls auf Bund-Future oder
sowas meditieren? 

Da ich vom Anleihenmarkt nun überhaupt absolut gar keine Ahnung habe,
würde ich mich über ein paar Gedanken oder Hintergrundinfos freuen.

Mit Dank und herzlichen Größen

Salvatore