Hallo,

ich habe eine Frage an die Experten:

Eine Firma geht nach einer ausserbörslichen Zeichnung von
Aktienanteilen
nach einem Monat insolvent. Es sind keine Aktien eingebucht worden,
es gibt lediglich eine Kaufbestätigung. Es kann also kein Verkauf
getätigt werden.

Kann der investierte Betrag als Spekulationsverlust in gleicher Weise
geltend gemacht werden wie wenn ein Verkauf innerhalb der
Spekulationsfrist stattgefunden hätte?

Wie wird denn generell bei Insolvenzen mit der Spekulationsfrist
und damit auch Spekulationssteuer verfahren?

Gruß François.