Das geht schon recht lange.


Haben sich schon viele verspekuliert, weil sie dachten,
das muss doch endlich krachen und umdrehen.
Wird auch mal. Kann morgen passieren oder erst in
Jahren. Bis dahin kann es auch noch tiefer mit der 
Rendite gehen.
Waere mir zu rikant da darauf zu wetten.

Es besteht ja auch laufend neuer Anlagebedarf. Anleihen 
laufen aus, die Leute warten auf hoehere Zinsen zur 
Wiederanlage, aber Zinsen sinken. Irgendwann legen sie 
dann doch zu 2% an aus Angst dass die Zinsen auf 1% fallen...
Die Angst kann die Zisen also auch lange runter treiben.


Ja und Nein.
Fuer Spekulanten und Derivate wird es natuerlich hart.
Und die Presse wird es heiss reden.
Aber fuer den reinen Anleiheanleger wird es nicht so schlimm.
Er verliert nur die Zusatzgewinne der letzten Jahre.
Und wenn er bis Tilgung wartet kriegt er seine sichere
Rendite.


So viel Geld wird da nicht frei.
Wird mehr Panik sein als echter Schaden
(ausser bei den Derivatspekulanten, da kann es 
echt weh tun).


Wie gesagt, das zieht und zieht sich. Wer da auf etwas
setzt hat bisher gewartet und gezahlt und das kann noch
Jahre so weiter gehen.
Wer nicht gerade darauf angewiesen ist, morgen seine
Anleihen zu verkaufen, dem kann nicht so viel passieren.


-- 
-- 
Nick Blickberndt
Visit   http://nbdgaet.ued.cwn/ytxjej  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff