* Willy G. schrieb am 2005-06-05:
Es wäre schön, wenn du deinen vollen Namen eintragen würdest.


Das wird dir niemand sagen (können). Hier hängt viel von deinen Zielen
und Wünschen ab.


Was genau möchtest du damit machen? Für ein Jahr anlegen, für die Rente
ansparen, das nächste Auto davon finanzieren? Nur wenn man grundlegende
Informationen hat, kann man sagen, ob der für _dich_ zu empfehlen ist.

-- 
Davids Rockteschel                                   http://baq.ijarqkjpn.vg
Fortschritt ist nur möglich, wenn man intelligent gegen die Regeln
verstößt. Nico Ottenstroer