*** Dominik Eckhard  (not) schrieb:

[...]

... doch schon so lange ;-), bei Alak warte ich seit 12/2004 und ob ich  
mich endlich "würdevoll" davon befreien kann.... wer weiß? Der  
Befreiungschlag von der defizitären Handysparte läßt zumindest hoffen.

Momentan baut sich wieder eine leichte Hausfrauenhausse auf, man könnte  
z.Zt. an "guten Namen" anfassen was man will, irgendwie läuft es.... und  
schon wird man erneut ein bissel übermütig. :-|


OKHI, E.ON, die vorgezogene Wahl wirft bereits ihre Schatten und dazu paßt  
die Kursentwicklung von Solarworld mir nun wieder nicht :-/

Wie geht das zusammen......?

  Gruss  Hero