***Heinrich Claudio  (not) schrieb:

[...]

Bist du wohl ruhig! Hofat hat ja nun genug Haue bekommen und die beiden  
anderen DAX-Automobilwerte liefen in dieser Zeit zudem besser.

.. ich bin allerdings ein wenig ausverkauft und mir fehlen die Kaufkurse.  
Wenn es weiterhin in dieser Form aufwärts geht, sehe ich lediglich noch  
als Zaungast dem Börsenaufschwung zu.
So stehe ich zwischen Baum und Borke, kommen Kaufkurse, dann erwischt es  
meine Restbestände, geht es weiter aufwärts, dann bin ich bereits dermaßen  
ausverkauft...usw.. :-/

  Gruss  Mirko