Die Fahrt über (west)deutsche Straßen gestaltet sich ja in den letzten 
Jahren zunehmend holpriger. Der Zahn der Zeit, mangelnde Instandhaltung 
und Väterchen Frost haben wunderbare Schlaglöcher hervorgebracht.
Wo immer auch zumutbar, entstanden Tempo-30-Zonen, damit sich dem 
leidgeprüften Kraftwagenführer die traurigen unebenen Wahrheiten durch 
noch leidgeprüfter Stoßdämpfer nicht ganz so penetrant in den 
umpolsterten Fahrerarsch vermitteln.
In der Hoffnung, dass sich in einer Autonation wie dieser der Zustand 
der Straße nicht beliebig verschlechtern darf und mithin aufgesparte 
Investitionen also irgendwann in nicht allzu ferner Zukunft freigesetzt 
werden könnten, ist ein Blick auf die Baubranche angebracht - einer - 
sorry! - leidgeprüften Branche, die sich seit mehr als einer Dekade in 
der Rezession befindet. 
Immerhin sind dadurch die betreffenden Aktien recht günstig.

Meinungen willkommen!

Gruß,
Patrice

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.