Hallo, Timo,


Irrtum an der Börse ist Pflicht ;-)

Im Ernst: Solche Meinungen lassen sich nicht "korrigieren", weil es
keine "Wahrheit" dazu gibt. Bei einer Farbe ist es klar: schwarz,
weiß, rot ... eine Diskussion darüber wäre Quatsch. An der Börse ist
es jedesmal ein Einzelfall, den man genau anschauen muß - mal so und
mal so.

Allerdings habe ich in den vergangenen Jahren Muster gefunden, die
offenbar regelmäßig zutreffen - oft genug, daß ich danach arbeite.
Leider trifft es nicht immer zu ;-)

Deshalb stehe ich neuen Ideen immer offen gegenüber.


Panikverkäufe - hohe Umsätze - Kleinanleger, Spekulanten steigen aus.
Panikverkäufe gibt es, weil die Nachrichtenticker die Information
zigfach kopiert verbreiten. Das ist praktisch wie eine Gehirnwäsche,
von der sich überwiegend "zittrige Hände" beeindrucken lassen.


Hier denke ich, daß Anleger mit langem Atem die niedrigen Kurse für
den Einstieg nutzen, z.B. Insider. Allerdings kommt es auf die Umsätze
an: niedrige Umsätze sprechen für Zurückhaltung der "Masse" und der
"zittrigen Hände".


Genau: Sie stellten die Aktie zum Verkauf nahe des Tiefpunktes und
nehmen sie als Empfehlung auf, wenn sie schon gestiegen ist - aber das
machen wir ja auch gerne so ;-)


Und wenn die gekommen sind, dürfte der größte Teil der
Aufwärtsbewegung schon gelaufen sein. Dann haben die Nachrichtenticker
und Börsendienste berichtet und es gibt gute Nachrichten - für die
Insider ein Grund für den Ausstieg.

Als ein aktuelles Beispiel dazu betrachte ich Hörger.

Kennst Du diese Übersicht?

http://kwl.ppzkex.lo/ucggnb/ekgzpa76.uuz

Faustformel: Hohe Umsätze bedeuten für mich immer, daß die Masse
handelt und bin deshalb geneigt, eine Gegenposition einzunehmen. Am
spannendsten finde ich es, wenn eine Aktie mit niedrigen Umsätze
steigt. Dann will sie nämlich kaum jemand haben - ideal für einen
stabilen Aufwärtstrend.


Genau: Die Spekulanten steigen ein, ohne zu wissen, ob es aufwärts
geht.

Profis/Insider/Trendsetter kaufen, wenn sie genau wissen, daß die
Aktie steigen wird - oder zumindest die Wahrscheinlichkeit dafür groß
ist - erkennbar an niedrigen Umsätzen.


Das Thema finde ich spannend. Allerdings handle ich nicht, nur weil
mal wieder z.B. der Francesco durch den Löwen läuft.

Statt dessen stelle ich eine astrologische These auf und belege sie
anschließend mit harten Fakten.

In einem anderen Forum hat dazu gerade eine Diskussion begonnen:

https://nnh.vmokig.jbh/cyt-cfs/qygih.rrh?mf=twxghmpjneur&vx=912040&ddikbfwiq=879554


.