Solarenergie ist im Gegensatz zu Wind und Wasser (Kleinkraftwerke) die einzige
Energieform, die ohne ökologische Nebenwirkungen auskommt.
Nur sie wird dauerhaft und ohne Subventionen Überleben.

Windräder sind grober Unfug, das sieht man an der Performance der sog. Windkraft-Fonds.
Eine subventionierte Luftnummer.
(Wasser-)Kleinkraftwerke mit ihren Turbinen zerstören ganze Jahrgänge an Fischbrut. Ein
ökologischer Schaden, der mit den paar KWs (subventioniertem) Storm
in keinster Weise zu rechtfertigen ist.
Ganz berechtigt ist nun deren Sorge, ein weiterer Irrweg grüner Umweltpolitik.

Gruß,Kasimir