So sehe ich das:

Da es am Anleihemarkt trotz Rekordschulden weiter aufwärts gehen
kann, liegt am Anlagenotstand: Aktien werden kaum Kurssteigerungen
zugetraut, während staatliche festverzinsliche Wertpapiere 1.
zumindest kurzfristig keinen Zahlungsausfall befürchten lassen und 2.
den Vorteil von Stückzinsen haben.

Dividenden müssen erst noch von den Unternehmen erwirtschaftet werden
und könnten jederzeit wegfallen - insbesondere dann, wenn große
unbekannte Risiken über dem Markt schweben (die zwar auch die
internationalen Anleihemärkte durcheinander wirbeln können, aber das
wird von den Börsen zur Zeit nicht so gesehen, denn Inflationsgefahren
drohen nicht - wenn man den Notenbanken glauben darf).

Zur Zeit findet die Preisfindung aufgrund des Nachfrageüberhangs
mangels Alternativen statt. Der Rentenmarkt als letzte Bastion für
kalkulierbare Renditen - wie lange noch ...?

Der Aufwärtstrend am Rentenmarkt dürfte in einer Euphorieblase enden.
Wenn die Anlagealternativen fehlen und viel Geld in Richtung der
Anleihen geschaufelt wird, steigt die Investitionsquote auf ein hohes
Niveau, so daß die Gefahr besteht, daß immer weniger Marktteilnehmer
zusätzlichen Anlagebedarf haben. Der Staat bleibt dann natürlich nicht
auf seinen Emissionen sitzen, sondern er muß(!) höhere Zinsen bieten,
um Investoren anzulocken.

Für die Anleihe- und Aktienmärkte wäre es eine Zäsur, wenn so etwas
geschieht. Die Zeit des billigen Geldes wäre vorbei. Angesichts der
Rekordschulden könnte das die Finanzmärkte mit kaum absehbaren Folgen
kräftig durcheinander schütteln.

Aber so weit sind die Märkte noch nicht: Es sind keine Panikkäufe
erkennbar - ein gemütlicher Anstieg mit mittleren Umsätzen, was
anhaltende Skepsis signalisiert.


.