***Leon Volknant  (zcfuhwrhb-dumpzkos) schrieb:

[...]

Schau dir einfach mal die JDGT-Börse an (Kursaktualisierung kostenlos oder  
wenn Umfangreicher gewünscht mit 5,- Euro/Monat) und wenn dir das nicht  
genügt halt eine der vielen professionellen Ausgaben. Viele Anbieter  
schicken dir lauffähige, allerdings zeitbegrenzte Versionen zu.

Zur Signalisierung, die funktioniert nur, wenn die Börse sich daran hält  
;-)

Als Nutzer einer "Profi-Version" kann ich nur sagen, wenn ich all diesen  
Signalen gefolgt wäre, mich die Spesen längst aufgefressen hätten. :-|

Fazit: Nettes, wenn auch kostspieliges Spielzeug, was mich in meinen  
Entscheidungen unterstützt und mir dabei hilft den Überblick zu behalten.


  Gruss  Nicolas