***Valerio D.  (xwmg-hwda) schrieb:

[...]

Keine seriöse Anlageberatung würde sich hier festlegen, allenfalls die  
Wahrscheinlichkeit pro oder kontra setzen.

Wenn du es sicher willst nimm Sparbriefe, Fest- oder Tagesgeld, da sind  
z.Zt. bis zu 2,75% drin, alle anderen mit höheren Renditeaussichten  
behafteten Anlageformen beinhalten Risiken, die sich mit vielen guten  
Argumenten verniedlichen lassen.

Einige Märkte laufen z.Zt. halt besser als andere, was allerdings nur  
solange anhält, wie auch der Zulauf an "Gläubige" tut oder bisher nicht  
beachtete Faktoren greifen.

  Gruss  Bernhard