Nein. Denn er wird erst dann die Zinsen erhöhen müssen, wenn die
Autionen vorher miserabel verliefen, d.h. die Nachfrage dramatisch
zurück ging.

Das ist aber nur dann der Fall, wenn die Anleihekäufer, überwiegend
profesionelle Vermögensverwalter, wie Versicherungen, Fonds,
verkaufen.

Sie verkaufen, wenn das Geld knapp wird: Wenn entweder Aktien
aussichtsreicher sind oder weil sie das Kapital für Auszahlungen der
Kundenverträge benötigen, z.B. bei Lebens- und Rentenversicherungen.

Das wäre jedoch ein Horrorszenario für den Finanzminister ... jetzt
steigende Zinsen zu bekommen, würde den Staat handlungsunfähig machen.

Das System niedriger Zinsen funktioniert nur so lange, wie genug
billiges Geld vorhanden ist, insbesondere durch den stetigen Zustrom
von Kundengeldern und billiges Geld im kurzfristigen Bereich durch die
Notenbanken. Sobald hier die Mittelzuflüsse einknicken, dürfte es am
langen Ende dramatisch abwärts gehen.


Möglicherweise brauchst Du dafür einen langen Atem, vielleicht
jahrelang. Denn niemand weiß, wie lange dieses System mit Zulauf bei
Anleihen noch funktioniert.

Ein Indikator könnte der 13-WEEK TREASURY BILL in den USA sein:

http://bthityb.lydga.bvg/f/dq?a=%5JHWT&z=tg&w=fl&f=j&w=u&c=

Steigt er über 4, könnte ein Vorbote für ein Kippen des Marktes sein.
In dem Chart ist auch zu sehen: Weil die kurzfristigen Zinsen im
historischen Maßstab so extrem niedrig sind (billiges Geld der
Notenbank), gab es noch keinen Zusammenbruch der Märkte ...


An was denkst du dabei - eine Art innerer Wert der Anleihe? Wäre eine
spannende Frage. Müßte eigentlich ein Kreditspezialist ausrechnen
können.

Aber der bräuchte dann Zahlen, die es nicht gibt: Leider stellt der
Staat keine Bilanz - oder vielleicht zum Glück, denn ansonsten wäre er
schon längst Pleite. Aber er hat ja den fleißigen Steuerzahler, der
ihn am Leben erhält - und deshalb erhält er weiterhin ein
Spitzenkreditrating.

Leider ist es ihm gar nicht bewußt, daß er von UNS abhängig ist, sonst
würde er uns nicht so schlecht behandeln - aber das ist ein anderes
Thema ...


.