*** Reinhold Pascal  (not) schrieb:

[...]

.... hmm, ok die alten Höchststände lassen noch auf sich warten, da sich  
allerdings am Umfeld wenig verändert hat, gut US$ ist gestiegen, l hat  
sich verbilligt - aber das wird mir zu oft für alle möglichen Erklärungen  
mißbraucht, als das ich dem tatsächlich folge - kurzum... ich erkenne  
keine Richtung und alles scheint möglich.

Fußnagelstudio hat noch deutlichen Nachholbedarf, zumindest waren die Zahlen gut.


... da habe ich doch glatt einen Tausender unterschlagen, aber man hast ja  
;-)


... :-)


Nee, bei den letzten 95% in 2000 hat es mich voll erwischt, v.d. reduziere  
ich mich auf den Spatzen in der Hand, mag auch mal ein "dicker" drunter  
sein. Die Erfahrung wie sich Kapital binnen kurzer Zeit halbieren kann  
genügt mir bis ans Lebensende.

Da einzige was mich damals auf der "Brücke" hielt war die Erkenntnis, das  
ich es ja nie wirklich besessen hatte und lediglich die schönen Gewinne  
abgeraucht waren... ;-/


Da fressen sich leicht Gewinn und Verlust auf, dieses Feintunig ist mir zu  
aufwendig.


...ach ja, Hexensabbat, sieht nach 4350 aus, sofern die Bären nicht ihre  
Gewinne sichern.


  Gruss  Olivier