***Andreas Dominik  (not) schrieb:

[...]


ist ja wirklich grausam, wird Zeit für eine kleine Konsolidierung... ist  
vieles bereits wieder verdammt teuer geworden, da bleibt ja kaum noch Raum  
für Kursfantasien. Einen DAX der mühelos die 3400 überfliegt und an der  
3500 knappert kann ich mir z.Zt. noch nicht vorstellen.

Wie nun weiter, Salamitaktik = scheibchenweise die kleinen Gewinne sichern  
und sich anschließend ärgern, das man nicht alles sofort oder mal wieder  
zu früh verkauft hat...?

  Gruss  Maurice