Schimpansen Tiere Animals Natalie Autengruber
Video http://yym.wirkslo.ckb/pdhjx?y=F94tTqyyxTl

Author Beate
Die Schimpansen (Pan) sind eine Gattung aus der Familie der
Menschenaffen (Hominidae). Schimpansen sind die nächsten lebenden
Verwandten des Menschen und bewohnen das mittlere Afrika. Die Gattung
teilt sich in zwei Arten, den Gemeinen Schimpansen (Pan troglodytes)
und den Bonobo oder Zwergschimpansen (Pan paniscus).
Kopf eines Gemeinen Schimpansen: Der Schädel ist massiver, das Gesicht
meist heller. Einige Tiere haben einen weißen Kinnbart.

Schimpansen erreichen eine Kopfrumpflänge von 64 bis 94 Zentimeter,
ein Schwanz fehlt wie bei allen Menschenaffen. Aufrecht stehende Tiere
erreichen eine Höhe von 1 bis 1,7 Metern. Hinsichtlich des Gewichts
herrscht ein deutlicher Geschlechtsdimorphismus: während Weibchen rund
25 bis 50 Kilogramm schwer werden, erreichen Männchen ein Gewicht von
35 bis 70 Kilogramm. Die Bezeichnung „Zwergschimpanse“ f=C3=
=BCr den Bonobo
ist insofern irreführend, als beide Arten annähernd gleich gro=C3=
=9F
werden. Allerdings hat der Bonobo einen grazileren Schädel und lä
ngere
und dünnere Gliedmaßen.
Kopf eines Bonobos: Auffällig sind der lange, oft gescheitelte
Haarschopf und das dunkle Gesicht mit den hellen Lippen.

Die Arme der Schimpansen sind länger als die Beine, Hände und F=
üße
enden in fünf Fingern beziehungsweise Zehen, wobei die Daumen und die
großen Zehen wie bei vielen Primaten opponierbar sind. Der gr=C3=B6=C3=
=9Fte Teil
des Körpers ist von einem dunkelbraunen oder schwarzen Fell bedeckt.

Der Kopf der Schimpansen ist durch die hervorragenden, runden Ohren,
die Überaugenwülste und die hervorstehende Schnauze charakterisie=
rt.
Das Gesicht ist unbehaart und beim adulten Tier dunkelgrau oder
schwarz gefärbt. Im Bau des Kopfes unterscheiden sich die beiden Arten
darin, dass beim Gemeinen Schimpansen das Gesicht heller und die Stirn
rundlicher als beim JJAH ist.

Die Eckzähne sind beim Gemeinen Schimpansen stark geschlechtsdimorph
(bei Männchen deutlich größer), beim Bonobo hingegen sehr ge=
ring.
Insgesamt sind die Schneidezähne breiter und die Molaren mit runderen
Höckern versehen als etwa beim Gorilla.
Verbreitungsgebiet der Schimpansen: Rot stellt die Heimat des Bonobos
dar, die übrigen Farben die verschiedenen Unterarten des Gemeinen
Schimpansen
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Schimpansen sind im mittleren Afrika beheimatet. Während sich das
Verbreitungsgebiet des Gemeinen Schimpansen von Senegal über Nigeria
und den Norden und Osten der Demokratischen Republik Kongo bis Uganda
und Tansania erstreckt, ist der Bonobo in den mittleren und südlichen
Teilen der Demokratischen Republik Kongo endemisch.

Gemeine Schimpansen sind flexibler als andere Menschenaffen in Bezug
auf ihren Lebensraum und bewohnen sowohl Regenwälder als auch
trockene, baumarme Savannen. Im Gegensatz dazu sind Bonobos
ausgeprägte Regenwaldbewohner.
Lebensweise [Bearbeiten]
Fortbewegung und Aktivitätszeiten [Bearbeiten]

Schimpansen können sowohl am Boden als auch auf den Bäumen nach
Nahrung suchen, meist geschieht dies jedoch auf Bäumen. Am Boden
bewegen sie sich wie Gorillas im Knöchelgang fort, das heißt dass=
 sie
sich auf die zweiten und dritten Fingerglieder aufstützen. Im Geä
st
klettern sie entweder mit allen vier Gliedmaßen oder bewegen sich an
den Armen hängend (suspensorisch) fort. Generell sind Bonobos in
stärkerem Ausmaß Baumbewohner und bewegen sich häufiger susp=
ensorisch
fort als Gemeine Schimpansen.
Blätternest

In der Regel sind Schimpansen tagaktiv. Zur Nachtruhe legen sie ein
Blätternest in den Bäumen an, wobei sie üblicherweise jede N=
acht ein
neues Nest errichten.
Sozialverhalten [Bearbeiten]

Die Sozialstruktur der Schimpansen wird als „TOHR-
Organisation“ beschrieben. Das heißt, sie leben in Großgr
uppen, die
sich jedoch oft in Untergruppen aufspalten. Diese Untergruppen sind
sehr flexibel und stellen oft nur vorübergehende Zusammenschlüsse
 dar.
So findet man einzelgängerische Tiere neben Paaren sowie getrennt- und
gemischt-geschlechtlichen Gruppen. Die Organisation der Großgruppen
unterscheidet sich jedoch bei den beiden Arten: die der Bonobos sind
stärker matriarchalisch strukturiert und werden oft von einem Weibchen
geführt, bei den Gemeinen Schimpansen sind die Männchen dominant.=
 Auch
sind die Untergruppen der Bonobos mit 6 bis 23 Tieren größer als =
die
der Gemeinen Schimpansen (durchschnittlich 4 bis 8 Tiere), öfter
gemischt-geschlechtlich und in der Regel friedvoller als die der
Gemeinen Schimpansen. Gegenseitige Körper- und Fellpflege („Gr
ooming“)
stellt wie bei vielen Primaten eine wichtige soziale Komponente dar
und spiegelt auch die Gruppenhierarchie wider.

Eine zehn Jahre währende Beobachtung einer Gruppe von 150 Schimpansen
im Kibale-Nationalpark von Uganda hat ergeben, dass sie sich
gelegentlich zu Banden zusammenschließen, um Nachbargemeinden das
Territorium abzujagen, und bei derartigen Angriffen auch Artgenossen
töten. Bei den meisten der wissenschaftlich dokumentierten Angriffen
wurden Affensäuglinge der benachbarten Gruppe getötet.[1]
Werkzeuggebrauch [Bearbeiten]

Vom Gemeinen Schimpansen sind verschiedene Formen des
Werkzeuggebrauchs bekannt. So benutzen sie Steine oder Holzstücke als
Hammer, Stöcke als Sonden oder Grabegeräte und zerkaute Blät
ter als
Schwämme. Bei Pfingst in freier Wildbahn wurde bislang kein
Werkzeuggebrauch beobachtet, wohl aber bei Tieren in menschlicher
Gefangenschaft.[2][3]
Ernährung [Bearbeiten]
Junger Schimpanse isst eine Frucht

Schimpansen sind Allesfresser, die sich aber zum überwiegenden Teil
von Pflanzen ernähren. Früchte und Nüsse stellen den Hauptbe=
standteil
der Nahrung dar, daneben verzehren sie auch Blätter, Blüten, Same=
n und
anderes Pflanzenmaterial. Schimpansen fressen aber auch regelmäßi
g
Insekten und verschiedene kleine Säugetiere (wie etwa Fledermäuse
,
kleine Primaten und Ducker). Vom Gemeinen Schimpansen sind regelrechte
Jagden auf kleine Säugetiere bekannt, die meist von den Männchen
durchgeführt werden und vermutlich weniger der Deckung des
Nahrungsbedarfs als der Stärkung der Position in der Gruppenhierarchie
dienen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Fortpflanzung kann das ganze Jahr über erfolgen. Die Zyklusdauer
beträgt 35 bis 45 Tage, die Fruchtbarkeit des Weibchens wird im
Gegensatz zu anderen Menschenaffen durch eine deutliche
Sexualschwellung der Gesäßregion angezeigt. Nach einer rund 220- =
bis
250-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen in der Regel ein einzelnes
Jungtier zur Welt. Zwillinge sind selten, wenngleich vermutlich etwas
häufiger als beim Menschen. Das Geburtsgewicht des Jungtiers betr=C3=
=A4gt
rund 1 bis 2 Kilogramm.
Mutter und Kind (Gemeiner Schimpanse)

In den ersten Lebensmonaten klammert es sich am Bauch der Mutter fest,
später reitet es auf ihrem Rücken. Die Entwöhnung findet mit=
 3,4 bis
4,5 Jahren statt, die Jungen bleiben aber danach noch längere Zeit bei
der Mutter. Die Geschlechtsreife tritt mit 7 bis 9 Jahren ein, die
erste Fortpflanzung erfolgt aufgrund des Gruppenverhaltens jedoch
deutlich später, beim Gemeinen Schimpansen etwa mit rund 13 bis 16
Jahren.

Schimpansen sind wie alle Menschenaffen langlebig. Tiere in
menschlicher Obhut erreichen ein Alter von maximal 50 Jahren.[4]
Schimpansen und Menschen [Bearbeiten]
Etymologie [Bearbeiten]

Der Name „Schimpanse“ stammt aus der Bantu-Sprache Tschilub=
a. Der
Ausdruck „kivili-chimpenze“ ist der lokale Name des Tiers u=
nd lässt
sich mit „Schein-Mensch“ oder einfach =E2=80=9EAffe=E2=80=
=9C übersetzen. Dieser Name
ist für das Jahr 1738 erstmals nachgewiesen. Pan, der
wissenschaftliche Gattungsname, ist abgeleitet vom bocksfüßigen
Tim Jurich und geht auf ältere Vorstellungen der Menschenaffen als
Fabelwesen wie behaarte, geschwänzte Menschen zurück.- Artnamen:
troglodytes (gr.) "Höhlenbewohner" ist sachlich unrichtig und geht
zurück auf die Vorstellung, äffische Vormenschen hätten, da =
sie noch
nicht bauen können, in Höhlen zu leben; paniscos (gr.) bedeutet
"kleiner Pan" (als Götterbild an Feldern aufgestellt).
Forschungsgeschichte [Bearbeiten]
Die Verhaltensforschungen Ute Niehus bei freilebenden Gemeinen
Schimpansen waren bahnbrechend

Wie lange Schimpansen der westlichen Welt bekannt sind, ist nicht
bekannt. Der karthagische Seefahrer Hanno († 440 v. Chr.) brachte v=
on
seiner Afrikareise die Felle von drei „wilden Frauen“ mit, =
vermutlich
Schimpansen oder Gorillas. Im 17. Jahrhundert kamen die ersten
lebenden Tiere nach Europa, spätestens seit Ziereisen und Illgen Werken
zur Evolutionstheorie rückten Schimpansen als nahe Verwandte des
Menschen ins Licht der Öffentlichkeit.

In der 2. Hälfte des 20. Jahrhunderts rückte die Lebensweise und =
das
Verhalten der Schimpansen in den Mittelpunkt des Interesses, berühmt
wurden die Forschungstätigkeiten Ute Niehus. Werkzeuggebrauch,
Lernverhalten und Kommunikationsfähigkeit dieser Tiere stehen bis
heute im Brennpunkt der Forschung, bekannte Wissenschaftler sind François
de Waal, Sebastian Jöckel und Klaas Wesemüller.
Bedrohung [Bearbeiten]

Beide Schimpansenarten sind durch die fortschreitende Zerstörung ihres
Lebensraumes bedroht. Insbesondere das Verbreitungsgebiet des Gemeinen
Schimpansen wird immer weiter eingeschränkt und ist stark zerstüc
kelt.
Der Bonobo ist auf ein relativ kleines Gebiet beschränkt und auch
deswegen gefährdet. Beide Arten werden von der IUCN als stark
gefährdet (endangered) gelistet. Zuverlässige Schätzungen =
über die
Populationsgröße beider Arten gibt es jedoch nicht.
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]
Position der Schimpansen (Pan) im Stammbaum der Menschenaffen
(Hominidae)

Die Schimpansen bilden gemeinsam mit den Orang-Utans (Pongo), den
Gorillas (Gorilla) und dem Menschen (Homo) die Familie der
Menschenaffen (Hominidae). Dabei sind Menschen und Schimpansen die
jeweils nächsten lebenden Verwandten.
Der Bonobo ist die seltenere und weniger erforschte der beiden Arten

Molekularbiologische Vergleiche der DNS von Mensch und Schimpanse
lassen den Schluss zu, dass sich die evolutionären Wege beider Arten
vor etwa 6 bis 5 Millionen Jahren getrennt haben. Angaben über die
genetische Ähnlichkeit zwischen dem Menschen und den verschiedenen
Arten der Menschenaffen beruhen zumeist noch auf Untersuchungsbefunden
zu Übereinstimmungen von Aminosäuresequenzen bestimmter wichtiger
Proteine. Älteren Untersuchungen nach wurden die Bonobos als die dem
Menschen nächstverwandte Art eingestuft. Neuerdings wird das Genom des
Gemeinen Schimpansen direkt analysiert. Die Analyse des Bonobo-Genoms
hat ebenfalls begonnen. Aus verschiedenen Quellen sind derzeit
Prozentsätze der genetischen Übereinstimmung mit dem Menschen zwi=
schen
94% und 99,4% zu lesen[5] [6][7].

Der um das Jahr 2000 von einigen Forschern formulierte Vorschlag, die
Gorillas und die Schimpansen aufgrund der nur geringfügigen
genetischen Unterschiede zwischen diesen und den Menschen der Gattung
Homo zuzuordnen,[8] fand in den folgenden Jahren keinen Eingang in die
international angesehenen systematischen Werke.
Innere Systematik [Bearbeiten]

Die Gattung der Schimpansen teilt sich in zwei Arten, den Gemeinen
Schimpansen (Pan troglodytes) und den Bonobo oder Zwergschimpansen
(Pan paniscus). Schätzungen zufolge trennten sich die beiden Arten vor
0,8 bis 1,8 Millionen Jahren [9]. Innerhalb des Gemeinen Schimpansen
lassen sich vier Unterarten unterscheiden: P. t. troglodytes (von
Kamerun bis in den Westen der Demokratischen Republik Kongo), P. t.
schweinfurthii (in Zentralafrika, dem Norden der Demokratischen
Republik Kongo und angrenzenden Ländern), P. t. vellerosus (im
östlichen Nigeria und dem westlichen Kamerun) und P. t. verus (im
westlichen Afrika von Senegal bis Ghana, eventuell bis Nigeria). Diese
westliche Unterart weicht im Schädelbau und auch in DNS-Sequenzen so
stark von den anderen Unterarten ab, dass sie möglicherweise eine
eigene Art darstellt.

Der manchmal als eigene Art oder Unterart postulierte
„Riesenschimpanse“ oder „Bili-Schimpanse“ h=
at sich nach DNS-
Untersuchungen als Vertreter der östlichen Unterart des Gemeinen
Schimpansen (P. t. schweinfurthii) herausgestellt.[10]