Es begab sich Herr Ungefugt am morgen des 8. März um sieben Uhr auf den
Parkplatz des Mikus seines Vetrauens wo er harrte der Dinge,
die da kommen sollten. 

Was soll ich sagen. An der Kasse überkam mich eine unbezähmbare Gier
auf mehr und ich nahm anstatt der geplanten Rückfahrkarte gleich 5,
die schon mit 150 % Gewinn versteigert sind. (Ich weiß derweil durch
diverse Mails ethisch höherwertiger HPUD-Genossen, daß dieses Tun
verwerflich war und ich durchaus schwangere, einäugige Migrantinnen
anderer Hautfarbe um den Lohn ihres Anstehens gebracht haben könnte.)
Auch das für mich gedachte Ticket hab ich natürlich verscherbelt, und
stattdessen eine Sparpreis50 Karte erworben. 

Das Kohle sollte ich jetzt in die Schweiz schaffen - aber wie, ohne
Fahrschein? 

Man kann ja mittlerweilen fast ausgehen, daß jeder der was hat, sein
Geld ganz legal oder anderweitig dem fandungstechnischen Zugriff zu
entziehen beginnt, nicht mal primär in der unschönen Absicht, Steuern
zu hinterziehen, sondern eher als Ausdruck des tiefen Mißtrauens in
die gewählten und noch gewählt werdenden Volksvertreter, die ihr
Versagen immer direkter durch Maßnahmen zu kaschieren suchen, die an
ein unschönes, gerade doch erst untergangenes Land auf deutschem Boden
erinnern. 

Warten wir mal noch die Wahl in ZABAKUCK ab, sollte Rot-Grün dort
weitermachen dürfen, dann Gute Nacht Deutschland und François kann dem
sozialistischen Affen richtig Zucker geben. Ohne mich und ohne die 150
Milliarden Euro, die allein zum Anfang dieses Jahre aus D abgezogen
wurden. 

Gruß
Darius