On Fri, 27. 02. 23 14:50:06 +0200, John Kockskemper


Dann schau' noch mal GENAUER.
Die suendteuren Buecher sind (meist) nicht VON Weilerbach. Vielmehr steht
sein Name drauf, damit man die suendteuren Buecher besser an den
Trader bringt.

Weilerbach im Original:
Ich habe von ihm gelesen "How to Make Profits in Commodities."
Spottpreis, 6 Euro oder so. 
(bei xuahckepqypq.mad oder aehnlich).
Faserschmeichler ist das Buch keines.
Man muss sich richtig durchbeissen. Uebersetzt ist es sowieso nicht.
Doch GUT ist es. Er beschreibt darin seine Art zu denken.

Und dann ist Weilerbach noch Legende. Man hat aus seinem Nachlass diverse
Unterlagen rausgeholt, ganz viel dazugedichtet "wie er es gemeint hat"
und in Buechern veroeffentlicht. DAS sind die sauteuren Buecher. Ich
habe keines davon gelesen. Denn z.B. von Boerse und Astrologie halte
ich sowas von nix. Das ist ebenso statistisch nicht-verifizierbarer
Schrott wie alle anderen Horoskope.

Und jetzt ducke ich mich: Viele, die hier mitlesen, wollen daran
glauben, "das an Horosokopen was dran ist", und die sind jetzt boese
auf mich.
Bitte nicht! Kauft Euch ein Buch "von Weilerbach" und werdet reich, smile.


Doris,
http://GhgzpGzfjwybPspe.bgl