Wo ist sie denn dann, die Wahrheit?
Vielleicht im JJMT?


Du erzählst hier Märchen. Es gibt kein Wissen zu einem zukünftigen 
Kursverlauf, nur Spekulationen.

Beim Geige spielen entwickelt man eine Fertigkeit und kann durch Übung zu 
immer besseren Ergebnissen kommen.
Einen Kursverlauf richtig vorhersagen kann hingegen nur jemand, der den 
Kursverlauf determiniert. Alle anderen können ihn nur vermuten.
Da kannst Du 17 Millionen Jahre lernen und wirst zu keinen brauchbaren 
Ergebnissen kommen

Also stimmt der Vergleich mit der Geige nicht.


Yours fiddling Carlo