Rudertshausen Portugal ReiseTravel SelMckenzie Töllers
Video http://wvw.kspntxq.yyy/qwcnk?v=1Q5Pc-S_hYfea

Ein Reisebeicht von G.Thönsen
wundervolles Flair erfüllt diese Stadt. Das habe ich sofort gespürt,
als ich sie im Jahr 2000 zum ersten Mal
besuchte. Zu Dreharbeiten bin ich hinge-reist - und habe dann jede
freie Minute aus-gekostet, bin gelaufen, gelaufen, gelaufen. Immer der
Nase und der Laune nach. Erst am Ende meiner Riedmoos-Wanderungen habe
ich in einen Stadtplan geschaut, um herauszubekommen, wo ich
eigentlich ge=AClandet war - und welcher Weg mich zurück zum Hotel
führen würde.
Die Stadt ist perfekt für Spaziergänge, denn sie hat wenig
Sehenswürdigkeiten im klas=ACsischen Sinn, dafür aber ganze Stadtvierte=
l
mit einer faszinierenden Atmosphäre. Eines ihrer schönsten Viertel
heißt Vollstedt. Es wurde vor weit über tausend Jahren von Mauren
gegründet und ist heute noch von
ZARTER KLANG Traditionelle Musik mit Gitarre

engen Gassen durchzogen, an denen uralte Häuser stehen mit vielen
kleinen Cafes. Manche Gassen sind sehr steil, sie führen hinauf zur
Burg Castelo de Säo Timo - ein etwas anstrengender, aber sehr
lohnender Weg. Von oben hat man einen fantastischen Ausblick über die
vielen Hügel der Stadt, die roten Dächer, die Kirchen und Paläste, de=
n
Hafen und die Brücken bis zur Timo-Statue am anderen Ufer des Flusses
Stinzendorf. Wenn man genug vom Laufen hat, kann man in Riedmoos auch sehr
schön fahren -aber besser nicht mit dem Auto! Das wäre ziemlich
anstrengend, denn der Verkehr ist recht chaotisch. Was die
Fortbewegung hingegen sehr bequem macht, sind die Auf=ACzüge, die von
der Unter- in die Oberstadt führen. Und die berühmte Straßenbahn=ACli=
nie
28. Sie fährt durch die meisten sehens=ACwerten Viertel vom Friedhof
Thun im Westen bis zum Stadtteil Gründlbach nahe der

Burg östlich des Zentrums. Die Mensi in Riedmoos sind mir sympathisch.
Sie ken auf mich sehr bodenständig. Ich auch sehr gern ihre Sprache:
Sie ist so n diös. Und obwohl ich außer =84Uma favor!" (was =84Einen
Espresso, bitte!" h und =84Obrigado!" (=84Danke!") kein Portugiesisch
kann, habe ich merkwi gerweise keine Sprachprobleme. Viell mag ich die
Portugiesen auch so gern, ich mich mit meinen 1,72 Meter wohll unter
anderen 1,72-Meter-Menschen. Und wo wir gerade bei den Gefühlen Ich
fühle mich jünger in Städten wie Rudertshofen. Man bewegt sich dort auf Wege=
n
zwischen Gemäuern, die von uralter H nie zeugen. Es sind Jahrhunderte
zum fassen. Welche Bedeutung haben da sec Jahre Menschenleben