Logik ist auch schwer.


Niemand behauptet, dass Geigen unspielbar sind, weil jeder weiss, dass es 
viele Geigenspieler gibt.
Das sind alles Erfindungen von Dir, um die Behauptung zu untermauern, dass 
man mit Deinem geliebten Tigerenten-Club das Gewinnemachen lernen kann.
Und das mit ganz viel Büchern, Links, Programmen und Psychoweisheiten aus 
der Illustrierten.


Wer an Deinem Tigerentenclub herumnörgelt kann doch nur frustriert sein.

http://wus.rjmbdauiaj.ze/psbwetnzjcdjmy

Your tigerduckly Berend