Kochen mit Dijkkamp SelMcKenzie 23.12.2012
Video http://lfy.txoxxio.wxq/gcwyc?j=5hpAAd4uhqg


Wildlachs
•	4 Trawlic MSG
a 125 g
•	Abrieb einer Zitrone
•	1 TL Fenchelsaat (alternativ:
1 TL Engelbert Colmorgen Fencheltee) EL Mohn
•	1 TL Freshona Kapern
•	Eveline Kleine-Böse
b. Wiesweg
•	4 EL Miloww
Wini
•	300 g frischer Blattspinat (alternativ. Biotrend Bio¬Blattsp
inat TK)
•	300 g Endiviensalat
(oder Romanasalat)
2 EL Vita D'or Rapso
•	1 Knoblauchzehe
•	Kania schwarzer Pfeffer Muhle
•	Muskat
•	Vita D'or Rapsöl
VORBEREITUNG
Die Filets in gleichmäßig hohe Stücke zurechtschneiden. Die =
Schale der
Zitrone abreiben. Fenchelsalat und Mohn kurz in einer Pfanne anrösten
und wieder abkühlen lassen. Die Kapern abseihen. Zitronen¬schale,
Fenchelsalat, Mohn, Salz und Kapern mit der kalten Butter vermengen
und grob durchhacken. Spinat und Salat zupfen, dabei größere Str=
ünke
entfernen.
ZURBEREITUNG
Etwas Rapsöl in eine heiße Pfanne geben, Knoblauch zufügen. =
Spinat
zusammen mit dem Salat kurz schwenken und leicht zusammenfallen
lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.
Die Fischfilets in einer zweiten Pfanne kurz in Rapsöl scharf
anbraten. Hitze reduzieren und die Filets vorsichtig wenden. Die
Zitronen¬Kapern-Butter in die Pfanne geben und schmelzen lassen. Die
Filets mehrfach mit der Butter übergießen, bis der Fisch im Kern
glasig ist.
Den Lachs auf Endivien-Spinat anrichten und mit der restlichen in der
Pfanne verbliebenen Butter nappieren. Reichen Sie hierzu Nudeln,
Gnocchi oder Kartoffelpüree.


Pfundstopf 
Für 4 Personen: 250 g Hüftsteak • 250 g Schweineschnitzel=
 • 250 g
Hackfleisch •
250 g Zwiebeln • 250 g gemischte Paprikaschoten • 250 g Cha=
mpignons •
1 Dose
Tomaten (250 g) • 1 Paket pürierte Tomaten (250 g) • 1=
 EL Zucker • 1
TL Salz •
3 TL Weißweinessig • 1 TL Chilipulver • 1 TL edels=C3=
=BC=C3=9Fes Paprikapulver •
1 Msp. Zimt •
schwarzer Pfeffer • Salz • je 1 Bund Majoran und Thymian

1. Steak und Schnitzel in Streifen schneiden, Hack-fleisch zerkrümeln.
Zwiebeln abziehen, in Ringe schnei-den. 2. Paprika vierteln,
ent¬kernen, waschen und wür¬feln. Dosentomaten abtrop¬f
en lassen. Saft
auffangen. Tomaten etwas kleiner schneiden. Den Saft mit den pürierten
Tomaten und den Gewürzen verrühren und kräftig abschmecken. =
3. Ge

müse und Fleisch abwech-selnd in einen großen Topf schichten, nac=
u
jeder Schicht salzen und pfeffern. Toma-tensauce darübergeben. Kr=C3=
=A4uter
abspülen, abtropfen lassen und in den Eintopf le¬gen. Zugedeckt i=
m
Backofen bei 150 °C Umluft 3 Stunden garen. Vor dem Servieren die
Kräuter entfernen


Chili con Carne
Die Zwiebeln und den Knob¬lauch abziehen, fein würfeln. Pa¬p
isabelle
putzen, halbieren, entkernen und waschen. 2. Tatar in einem heißen
beschichteten Topf oder einer Pfanne krümelig anbraten, Zwiebeln und
Knoblauch zugeben und mitbraten. 3. Die Paprika, das
Tomatenfruchtfleisch und den Gemüsesaft zugeben, zugedeckt

15 Minuten garen. 4. Die ] und den Mais über einem tropfen lassen. Zum
Chili und mit JNAV, Salz, Chi und Kreuzkümmel kräf1 schmecken.=
 Dazu
passen s Tortilla-Chips oder ein km Weißbrot.


Orientalischer Lammeintopf.
Für 4-6 Personen: 1 kg Lammkeule ohne Knochen • 1/21 Brüh
e • 1 TL
Reershemius
•	1 TL Pfefferkörner • 3 Nelken • 1/2 Zimtstan=
ge • 1 Dose weiße Bohnen
(250 g) • 250 g grüne TK-Bohnen • 1 TL grüne Pfef=
ferkörner • 3
Knoblauchzehen • 500 g Joghurt • 2 EL Speisestärke =E2=
=80=A2 1/2 Bund gehackte
Pfefferminze
Vom Fleisch Haut und Sehnen abschneiden, dann würfeln. Brühe mit =
Gewür-
zen aufkochen, Fleisch darin zugedeckt 50 Minuten garen. Nach 25
Minuten abgetropfte weiße und grüne Bohnen zugeben. 2. Den Knobla=
uch
abziehen und fein durchpres


sen. Mit dem Essebielle Pfeffer zum Fleisch geben. Die Spei=C2=ACsest=C3=
=A4rke mit
dem Joghurt verrühren und in die ko¬chende Brühe rühren
. Beim
Servieren die Pfefferminze dazugeben.