Wie bei Oma: "Lege nicht alle Eier in einen Korb."

Das Geld wird nach Schluesseln auf die verschiedenen Positionen
verteilt = Finanz-Manegement oder Risk-Management (dann gibt es noch
Position Sizing).
z.B. Du hast 1000 Euro und investierst davon 500 in europ.
Pharma-Titel und 500 in australische Gold-Minen
mit der Idee, dass ein Risiko das andere ausbalanzieren wuerde.


und: "Hau' das Ei in die Pfanne":

Indikatoren sind etwas anderes. Sie betreffen die Berechnung der
Kurse. Die Kurse werden in den Mixer geben, mathematisch pueriert und
das sagt Dir dann, wie der Kurs am naechsten Montag steht. 
Oder auch nicht.
z.B.: "Nimm' die 10 letzten Boersentage und subtrahiere die Summe der
Preisspannen an den fallenden Tagen von der Summe der Preisspannen der
steigenden Tage.  Skaliere diesen Wert zwischen 0 und 100. Ist er
danach unter 30, so kaufe, ist er ueber 70, so verkaufe."

Jedenfalls kannst Du dann die Prognose nehmen, mit dem
Finanz-Mangement rechnerisch verknuepfen und investieren.

Mahlzeit! ;-)

Du kannst Dir Basis-Fachinfo im Club-Wissens-Archiv ansehen (siehe
Signatur). Du findest dort viele Begriffe definiert, jede Menge
Fachartikel und ein paar Schnurren aus der Praxis. Reicht Dir das
nicht, so hat die Site noch ein paar hundert Links in die Fachwelt.

(wenn Du nicht aus Ueberforderung Kinderfernsehen bevorzugst, wie
andere hier, smile)


Elsa,
http://GtkgkOfwjyteBrrx.jkn