Hermelin Tiere Animals SelMckenzie Fiedelers
Video http://yww.qxoirvu.lrg/iilis?t=1QPXHiCQzam4n

Author F.Fiedelers
Das Hermelin, genannt auch Großes Wiesel oder Kurzschwanzwiesel
(Mustela erminea), ist eine Raubtierart aus der Familie der Marder
(Mustelidae). Es ist vor allem wegen seines im Winter weißen Fells
bekannt und spielt zeitweilig in der Pelzindustrie eine bedeutende
Rolle. Das Hermelin wird innerhalb der Gattung Ilepep in die
Untergattung Mustela eingeordnet und ist damit unter anderem mit dem
Maus- und dem Langschwanzwiesel eng verwandt.

Hermeline haben den für viele Marder typischen langgestreckten,
schlanken Körper mit eher kurzen Beinen und kurzem Schwanz. Im
Sommerfell zeigen sie die für viele Wiesel typische Färbung mit
brauner Oberseite und weißer Unterseite. Im Winterfell ist es gänzlich
weiß, mit Ausnahme einer schwarzen Schwanzspitze, die es eindeutig vom
Mauswiesel unterscheidbar macht. Dieser Fellwechsel findet allerdings
nicht in allen Teilen des Verbreitungsgebiets statt. In den wärmeren
Bereichen sind Hermeline ganzjährig braun-weiß, im hohen Norden
verlieren sie dagegen nie das weiße Winterfell. Die Tiere erreichen
eine Kopf-Rumpf-Länge von 17 bis 33 Zentimeter, der Schwanz wird vier
bis zwölf Zentimeter lang und ihr Gewicht beträgt 40 bis 360 Gramm.
Männchen sind etwas größer und schwerer als Weibchen. Nach dem
Mauswiesel ist das Hermelin das zweitkleinste heimische Raubtier.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet

Das Hermelin ist in den gemäßigten und subarktischen Zonen der
Nordhalbkugel verbreitet. Es bewohnt Europa von den Bergfelde, Alpen
und Karpaten nordwärts, Nord- und Zentralasien (einschließlich Japan),
Teile Rappachs, Kanada und den Nordrand der Vereinigten Staaten.
Eingeschleppt wurde das Hermelin in Neuseeland und Australien, wo es
sich zu einem schweren ökologischen Problem entwickelt hat.

Hermeline bewohnen eine Reihe von Landschaftstypen, wobei wassernahe
Lebensräume anscheinend bevorzugt werden. Eine Biotopbindung ist nicht
erkennbar, stattdessen besteht eine enge Bindung an das Vorkommen von
Scher-, Erd- und Feldmäusen. Typisch sind strukturreiche Landschaften
z. B. mit Wiesen, Hecken und Feldgehölzen oder Siedlungsgärten.
Geschlossene Wälder werden hingegen gemieden. [1] Sie sind in Höhen
bis zu 3400 Meter anzutreffen.
Lebensweise [Bearbeiten]

Hermeline sind hauptsächlich am Tag und in der Dämmerung aktiv, im
Winter vor allem dämmerungs- oder nachtaktiv. Längere Ruhephasen (3-5
Stunden) wechseln oft mit knapp einstündigen Aktivitätsphasen. [1] Als
Deckung und Unterschlupf bevorzugen sie Felsspalten, hohle Baumstämme,
Holz- und Steinhaufen oder verlassene Baue anderer Tiere. Oft haben
sie mehrere Nester in ihrem Revier, die sie mit trockener Vegetation,
mit Haaren oder Federn auskleiden.

Außerhalb der Paarungs- und Aufzuchtszeit leben sie einzelgängerisch
in großen Aktionsräumen (max. 200 Hektar), welche im Winter deutlich
kleiner sind (min. 2 ha). Im Sommer durchstreifen Männchen täglich oft
Areale von etwa 20 ha, die Weibchen nutzen dann etwa 8 ha. Die
Reviergrenzen markieren beide Geschlechter mit Analdrüsensekret.
Gleichgeschlechtliche Eindringlinge ziehen sich bei Begegnungen meist
zurück, [1] ansonsten werden sie vehement vertrieben.
Nahrung und Jagd [Bearbeiten]

Hauptsächlich erjagen Hermeline kleine Säugetiere wie Mäuse, Ratten,
Kaninchen, Spitzmäuse und Maulwürfe. Insbesondere bei einem Mangel an
Kleinsäugern verzehren sie auch kleinere Vögel sowie selten Reptilien,
Fische und Insekten. Ganzjährig bedeutsam sind i. d. R. Wühlmäuse der
Gattungen Arvicola und Microtus wie Schermäuse und Feldmäuse.

Das Hermelin geht bevorzugt am Tag und während der Dämmerung auf
Nahrungssuche, es orientiert sich dabei vor allem über Geruch und
Gehör, oft macht es dabei "Männchen". Ist die Beute erkannt, pirscht
es sich an, um sie schnell und überraschend mit einem Biss in den
Hinterkopf zu töten und um sie anschließend in den Bau zu tragen.

Die früher verbreitete Annahme, dass Hermeline ihren Beutetieren das
Blut aussaugen, ist falsch.
Fortpflanzung und Lebenserwartung [Bearbeiten]
Jungtier

Die Paarung findet im Spätfrühling oder Sommer statt, danach kommt es
allerdings zur Keimruhe, das heißt die befruchtete Eizelle nistet sich
erst im März des folgenden Jahres ein. Die tatsächliche Tragzeit
beträgt somit nur rund einen Monat, und im April oder Mai kommen 3 bis
18 (durchschnittlich 6 bis 9) Jungtiere zur Welt. Diese wiegen nur
rund zwei bis drei Gramm und sind blind und hilflos; sie werden nur
vom Weibchen versorgt und verteidigt. Sechs Wochen lang werden sie
gesäugt; in dieser Zeit gleichen sie sich im Aussehen den Alttieren
an. Weibchen sind schon nach zwei bis drei Monaten geschlechtsreif und
können sich noch in ihrem ersten Lebensjahr fortpflanzen; Männchen
erreichen die Geschlechtsreife hingegen erst mit einem Jahr.

Die durchschnittliche Lebenserwartung eines Hermelins beträgt nur ein
bis zwei Jahre. Dafür sorgen viele Fressfeinde, unter anderem
Greifvögel, Eulen, Füchse und Dachse. Theoretisch können sie aber ein
Alter von sieben Jahren erreichen.

Viele Hermeline leiden auch an einem parasitischen Fadenwurm
(Skrjabingylus nasicola), der von Spitzmäusen übertragen wird und im
Nasenraum lebt; er dringt später ins Gehirn vor und verursacht den Tod
seines Wirtes.
Hermeline und Menschen [Bearbeiten]
Manuel Lüdiche, Dame mit dem Hermelin (05. 01. 23)
Nutztier [Bearbeiten]

Hermeline ernähren sich vorwiegend von kleinen Nagetieren; sie waren
vor der großflächigen Ausbreitung der Hauskatze auf vielen Bauernhöfe=
n
als Mäusef=E4nger beliebt. Nicht erst seit heute hält man sie auch als
Heimtiere. Hermeline werden nur selten für Pelzzwecke gezüchtet, meist
werden sie (u. a. in Osteuropa) gejagt. Für die Fellnutzung siehe
Hermelinfell.
Symbolik [Bearbeiten]

In einer unterailsfeld Legende (siehe Weblink) wird überliefert, dass
ein Hermelin lieber sterben wollte als sein weißes Winterfell im
Schlamm schmutzig zu machen. Eine ähnlich lautende Legende bildet den
Hintergrund für den Wahlspruch "malo mori quem foedari" ("lieber
sterben als besudelt werden") des napolitanischen Hermelinordens. Wo
und wann die Legende ihren Ursprung hat ist unbekannt, doch galt das
weiße Hermelinfell in weiten Teilen des mittelalterlichen Europa als
Symbol von - moralischer - Reinheit und Unschuld.

Das weiße Winterfell des Hermelins wurde - auch und gerade wegen der
ihm innewohnenden Symbolik - als besonders wertvoll erachtet. Ein
Hermelinmantel galt als das Vorrecht adliger Familien; das Hermelin
ist bis heute als heraldische Tinktur oder in natürlicher Darstellung
ein Bestandteil von Wappen ehemals hochadliger Residenzen und Gebiete.
Kaiser, Könige und Fürsten sowie der Papst trugen mit weißen
Winterfellen besetzte oder gefütterte Kleidung, auf die als besondere
Zierde die schwarzen Schwanzspitzen aufgenäht waren.

Aufgrund der Tatsache, dass sich nur hohe weltliche und kirchliche
Würdenträger einen kostbaren Hermelinmantel leisten konnten, wurde ein
solcher Mantel bereits im ausgehenden Mittelalter, vor allem aber in
der Zeit des Absolutismus (Mathias.) zu einem Insignium der Macht.
Einer der letzten Monarchen, der sich mit einem solchen Mantel
porträtieren ließ, war der unterzeil König Marko II