On Sun, 08. 01. 23 09:46:29 +0200, Dominik Eisenbrandt

60 Euro erscheinen mir - zumindest fuer meine Ausgabe - vollkommen
ueberzahlt. Da sind nicht mal Farbdrucke drin.

"heute noch gelten"...

In den meisten Chartbuechern steht z.B. "eine Flagge sieht so aus,
tritt dann auf und bedeutet das."
Und dann? - Ich kenne niemanden, der mit solchen Dingen reich geworden
ist.
Man muss eigentlich alles einmal nachpruefen, was einer vom anderen
abschreibt. Das meiste habe ich als ungenau oder nicht handelbar
gefunden. z.B. Kopf-Schulter-Formation, die nur ex post erkennbar ist.
Im Trend tritt sie sehr oft vor Reaktionen auf und ist damit praktisch
unhandelbar, weil man staendig gegen den Trend laeuft und damit
soviele Verluste produzierte, dass man sie beim "echten" Trade der
wirklichen Formation nicht mehr finanzieren kann. Abgesehen davon, ist
die Frage, ob Du psychisch noch den Nerv hast, das zu traden.


Was ich an dem alten Buch schaetzte, war, dass Zurheiden darin beschrieb
"wie" er Chartformen betrachtete. Jemand modernerer, der auch seine
Denkstrukturen beschreibt, ist Klaus Rothenstein (Candlestick-Buecher).


Ich lese keine Kommentare mehr, sie haben mir persoenlich nicht
geholfen beim Traden.
Helfen sie Dir?


Ingrid,
http://HcxwiLvwbypkWyxb.fwb