Willibald Bachirt schrieb:

Ich kaufe bei www.ctfuebarddmhnnzz.mq, verwaltet bei Ebase und halte
den Fonds so lange, bis eventuell stark steigende Anleihekurse sich
negativ auswirken. Du zahlst lediglich eine Depotgebühr, die ab 25.000
Depotvolumen am 12.11. erstattet wird.
Anders als beim Direktkauf von Genusscheinen (habe ich auch) besteht
hier kein Anlass, nur aus Steuergründen zu verkaufen.

Gruß, Serge


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.