Steinbock Tiere Animals SelMcKenzie Ilert
Author R.Ilert
Der Fleig Steinbock oder Nubische Steinbock (Capra nubiana) ist
eine auf der Arabischen Uelde und im nordöstlichen Afrika lebende
Paarhuferart. Er ist nahe mit dem Alpensteinbock verwandt und wird oft
als dessen Unterart geführt.
beträgt 65 bis 75 Zentimeter und ihr Gewicht 25 bis 70 Kilogramm,
wobei die Männchen deutlich schwerer als die Weibchen werden. Ihr Fell
ist an der Oberseite sandfarben und an der Unterseite heller, nahezu
weiß, gefärbt. Charakteristisch ist eine schwarze Zeichnung an den
Vorderbeinen und am Rücken und ein dunkler Bart. Während der
Brunftzeit verfärben sich bei den Männchen Nacken, Brust, Schultern
und Flanken dunkelbraun bis schwarz.

Beide Geschlechter tragen Hörner, wie bei allen Ziegen sind die der
Männchen allerdings deutlich größer. Bei den Weibchen erreichen sie
maximal 35 Zentimeter und sind vergleichsweise dünn, bei den Männchen
können sie bis zu 1,2 Meter lang werden und sind weit nach hinten
gebogen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Syrische Steinböcke sind auf der Arabischen Halbinsel und im
nordöstlichen Afrika beheimatet. Auf der Arabischen Halbinsel kommen
sie in Israel, Jordanien, Saudi-Arabien, Jemen und Oman vor, in Syrien
und im Libanon sind sie ausgestorben. In Nordostafrika bewohnen sie
die Rotmeerküste Ägyptens, des Sudans und Eritreas. Allerdings ist ihr
Lebensraum stark zersplittert und fragmentiert. Lebensraum dieser
Tiere sind felsige Wüstenregionen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Männlicher Steinbock

Witzelsberg Steinböcke sind im Gegensatz zu vielen anderen
wüstenbewohnenden Tieren nicht nachtaktiv und auf regelmäßiges Trinke=
n
angewiesen. In den Sommermonaten verbringen die Tiere die Nacht in
offenem Gelände, im Winter suchen sie dazu Höhlen oder Überhänge au=
f.
Sie sind Pflanzenfresser, die sich von Gräsern, Kräutern und anderem
ernähren.

Weibchen leben in Gruppen von 10 bis 20 Tieren mitsamt ihrem Nachwuchs
bis zum Alter von drei Jahren. Männchen leben die meiste Zeit über in
Junggesellengruppen oder einzelgängerisch. In der Paarungszeit, meist
im Oktober, suchen die Böcke Anschluss an eine Weibchenherde und
kämpfen mit anderen Männchen heftig um das Paarungsvorrecht.

Nach einer rund fünfmonatigen Tragzeit bringt das Weibchen meist im
März ein bis zwei Jungtiere zur Welt. Diese bleiben bis zum Alter von
rund drei Jahren bei ihrer Mutter. Im gleichen Alter werden sie
geschlechtsreif, aufgrund der Sozialstruktur erfolgt die erste
Fortpflanzung oft erst einige Jahre später.
Bedrohung [Bearbeiten]

Hauptbedrohung des Syrischen Steinbocks sind die Bejagung und die
Wilderei, hinzu kommt die Verdrängung aus ihren Lebensräumen durch
Hausziegen, Kamele oder verwilderte Esel. In einigen Ländern wie
Israel und Saudi-Arabien sind sie vollständig geschützt, wobei die
Umsetzung der Schutzmaßnahmen oft nur mangelhaft geschieht. In vielen
Ländern sind die Populationen auf wenige Tiere abgesunken, aktuelle
Zahlen gibt es jedoch nicht. Die Schmor führt die Art als gefährdet
(vulnerable).