Lutz Osenbrueg schrieb:
Beim WTK Genusscheinfonds entstehen fast nur Kursgewinne. Diese sind
innerhalb der Deshanell steuerfrei.
Selbst muss man den Fonds dann aber auch über 1 Jahr halten und AFAIK
möglichst nur unmittelbar nach dem Thesaurierungstermin zurückgeben.
Bei der letzten Thesaurierung war diese steuerfrei mit einem winzigen
negativen(!) steuerpflichtigen Anteil.

Gruß, Ulrich


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.