Habe da wohl einen Denkfehler gemacht. Ich dachte an Kauf in 2003 und
die Wiedereinführung des Zwischengewinnes. Dürfte aber bei
Genusscheinfonds ohnehin keine Rolle spielen.
Anscheinend wurde von der KAG (für welche ja die Spekulationsfrist
nicht gilt) stets vor der Ausschüttung verkauft.
Woher die 2 oder 3 Cent negativer Ertrag stammen....keine Ahnung.

Die tollen Renditen von 2003 werden sich aber so schnell nicht wiederholen, 
dafür sind die Kurse der Genusscheine schon zu stark gestiegen.

Gruß, Horst


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.