Er hat eins mit einem richtigen Guru gemeinsam:
Er drueckt sich bei seinen "Tipps" immer so aus, dass keiner
etwas wirklich versteht (ist wohl nichts zu verstehen) und er 
deshalb nachher behauoten kann, er hat Recht gehabt


Ganz schnelle Antwort ohne richtig nachzudenken:

Irgendwo zwischen 2000 und 3900 (ich weiss, das weisst du 
bereits).

Du nimmst deshalb als Ausgangsbasis 2000 oder 3900 und addierst 
oder ziehst ab den Wert von Optionen mit 2 Tagen Restlaufzeit, 
die diese Differenz von 1900 einbringen bzw. kosten wuerden, 
wenn der Kurs in den letzten 2 Tagen von 2020 auf unter 2000,1 
faellt. Laesst sich ausrechnen. Ueber die bezahlte Vola muss
man natuerlich Annahmen in die Rechnung hineinstecken. Irgendwo
zwischen 10 und 40.

Rechne einfach mit 1900 Digital Puts zwischen 2001 und 2000.
(die sind aber im Prinip Euro-Typ, waehrend fuer dein Beispiel
Amerikaner genauer waeren, also kleinen Aufschlag dazu).

Beispiel:

"Simplex" Optionsscheine (manchmal auch als Digital-OS bezeichnet)
Sogenannte Simplex Optionsscheine wurden von der ZTI als "besonders
einfache" Optionsscheine vorgestellt. Derartige Optionsscheine bringen einen
festen Gewinn, wenn der Bezugskurs am Ablauftag überschritten ist. Beispiel: Ein
Simplex DAX-Call 2200 bringt einen Gewinn von konstant 100, wenn der DAX am
Ablauftag über 2200 liegt.
Im Prinzip handelt es sich dabei um vielfache, eng gekappte normale
Optionsscheine (vgl. 4.7 Kapitel zu gekappten Optionsscheinen). Man kauft also
einen Call 2200 und verkauft einen Call 2201 mit gleicher Laufzeit. Das bringt
einen konstanten Gewinn von 1 oberhalb von 2200. Und dies mal 100 bringt einen
Gewinn von 100.
Natürlich ist diese Berechnung vereinfacht; für eine ganz genaue Berechnung
müsste man 10.000 mal ein Optionspaar 2200 zu 2200,01 nehmen. In der Praxis
werden Berechnungen mittels des Modern Speculators bei so kleinen Unterschieden
aber immer grober und ungenauer (z.B. wegen interner Rundungen). Deshalb ist
eine Näherungslösung mit 10 Optionspaaren 2200 zu 2210 vermutlich am
zweckmäßigsten.


-- 
-- 
Hermann Unterlinner
Visit   http://esupjah.wfw.rqq/tahjxk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff