Dann muss ich mir den wohl nochmal genauer anschauen. Mir ist klar, dass
in den letzten Monaten/Jahren viel an Kursgewinnen drin ist, aber das
sollte doch fuer alle Anleihen und anleiheaehnlichen Scheine
gleichermassen gelten.


Ok, wg. Spekulation.


Warum unmittelbar danach? Das versteh ich jetzt ueberhaupt nicht.


Huch! Wo kmmt der denn her?
Eigentlich muessten doch aus den Kupons der enthaltenen Genuesse Zahlungen
geflossen sein, und die muessten versteuert werden...?


Vincenzo

-- 
fuer die pingeligen: Meine email-adresse funktioniert!