Ja, das ist mir bekannt (haette ich vielleicht dazuschreiben sollen).
Damit kriege ich das ganze aber nicht "praktisch steuerfrei", sondern
bloss zur haelfte (ein Jahr voll versteuert, ein Jahr gar nicht).

Und weiterhin dachte ich, dass das fuer fonds nicht geht. Oder kann ich
auch einen Genusscheinfonds kurz vor der Ausschuettung verkaufen und den
Gewinn steuerfrei einsacken, und nach der Ausschuettung zurueckkaufen
(Spekuklationsfristen mal aussen vor)?

Frank

-- 
fuer die pingeligen: Meine email-adresse funktioniert!