Für den Anleger stimmt es, nicht aber für die Fondsgesellschaft.
Deshalb kann diese großzügiger traden. Der Anleger hat nur Erträge
anderer Art zu versteuern, z.B. Dividende und Ausschüttungen. Den
Kursgeweinn nur, wenn er den Fonds unterjährig verkauft.
Der Fondsmanager kann nach den mir bekannten Infos problemlos einen
Tag vor der Ausschüttung verkaufen.
Bitte aber nicht Herrn Schäftlein auf dumme Gedanken bringen...

Gruß, Valentin


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.