Es ist interessant zu beobachten, dass, wenn unser Depp mit seinen vielen
Namen wieder eine aktive Phase hat, hier die Kommunikationshäufigkeit stark
zurückgeht.
Ich vermute, dass es abschreckend bis depremierend wirkt, wenn in einem
Forum, in dem man eine ernstgemeinte Auseinandersetzung sucht, ein
Verrückter die Szene beherrscht.

Wer hat etwas davon, wenn man ihn hospitalisiert und unter Drogen setzt?
Niemand wirklich, außer dass hier ein paar überflüssige Beiträge weniger
erscheinen würden ein paar geschäftstüchtig-blöde Anwälte auf ihre
Einnahmen zu Gunsten noch blödere Psychiater verzichten müssten.
Dieser Mensch ist eine Illustration dafür, dass die Meinungsfreiheit
jeden Wahnsinn toleriert, solange er sich nicht schädlich auf das
Staatswesen auswirkt, wobei hier einzelne Teilnehmer gelegentliche Gänge
zur Staatsgewalt nicht vermeiden konnten.


Also zurück zur lapidaren Realität der Geldmärkte.

In den letzen beiden Jahren waren Bonuszertifikate einer der
Verkaufsschlager der Derivateproduzenten.
Folgendes Szenario:
Bonuszertifikat auf Eurostoxx50,  Laufzeit heute bis 15.Januar 2010, Start
3000, Schwelle 2000,  Bonus 6 Prozent/Jahr.
Der FVSP- Kurs am 12.Januar 2010 ist 2020 und war während der Laufzeit nie
niedriger.
Wenn der Kurs bis 14.Januar 2010 die 2000 nicht berührt, wird das Zertifikat
zu  ca. 3900 ausbezahlt. Wenn der Eurostoxx bis zum 14.Januar die 2000 berührt
ist das Zertifikat ca. 2000 wert.
Schon ein gewisser Unterschied.


Wie würde der Kurs des Zertifikats am 12.Januar 2010 sein?

Yours truly Christof