Gepard Tiere Animals Wildness Ubbine Speyerer
Video http://nqv.dnfomwy.tba/tycoj?x=iVwqo6iqTQA

Author Gisela
Der Gepard [ˈɡeːpart/ɡeˈpart] (Acinonyx jubatus) i=
st eine
hauptsächlich in Afrika verbreitete Katze. Die in ihrem Jagdverhalten
hoch spezialisierten Geparden gelten als schnellste Landtiere der
Welt. Gestalt und Körperbau der Art unterscheiden sich deutlich von
anderen Katzen, außerdem weist das Jagdverhalten zahlreiche eher f=C3=
=BCr
Caniden typische Merkmale auf. Daher wird der Art traditionell eine
Sonderstellung unter den Katzen eingeräumt. Genetische Untersuchungen
zeigten jedoch, dass diese entwicklungsgeschichtlich nicht
gerechtfertigt ist; die nächsten Verwandten des Gepards sind
amerikanische Katzen (Pumas).

Der Gattungsname Acinonyx kommt aus dem Altgriechischen und besteht
aus den Wortteilen ακίνητος ak=C3=
=ADnetos „unbeweglich“ sowie ὄνυξ =
ónyx
„Kralle“.
Das Fell des Gepards hat eine gelbliche Grundfarbe, wobei die
Bauchseite meist deutlich heller ist. Es ist mit schwarzen Flecken
übersät, die deutlich kleiner sind als die eines Leoparden und ke=
ine
Rosetten bilden. Das Gesicht ist dunkler und ungefleckt, trägt aber
zwei schwarze Streifen, die von den Augen zu den Mundwinkeln laufen
(Tränenstreifen).

In Bezug auf die Fleckung ähnelt der Gepard zwar dem Leoparden, in
seiner Gestalt unterscheidet er sich jedoch beträchtlich von diesem
wie auch von allen anderen Katzen. Geparde haben extrem lange, dünne
Beine und einen sehr schlanken Körper, der dem eines Windhundes sehr
ähnelt. Der Kopf ist klein und rund, der Schwanz lang. Die Pfoten
tragen dicke, schuppige Sohlen; die Krallen sind nur bedingt
einziehbar (daher der Gattungsname). Aufgrund seines Körperbaus ist
der Gepard das schnellste Landtier der Welt. Er erreicht im Lauf bis
112 km/h, kann diese hohe Geschwindigkeit aber nur etwa 400 m
durchhalten. Die Anatomie des Gepards ist auch in weiteren Punkten auf
Schnelligkeit ausgelegt: seine Nasengänge sind erheblich verbreitert,
so dass wenig Platz für das Gebiss bleibt, das gegenüber anderen
Katzen stark verkleinert und damit eine relativ schwache Waffe ist.
Auch Lungen, Bronchien und Nebennieren sind proportional stark
vergrößert.
Gepard im Ngorongorokrater (Tansania, Ostafrika)

Ein Gepard erreicht eine Kopf-Rumpf-Länge von 150 cm, hinzu kommen 70
cm Schwanz. Die Schulterhöhe beträgt 80 cm. Trotz dieser stattlic=
hen
Größe bringt er es nur auf ein Gewicht von 60 kg.

Nach neueren Untersuchungen gibt es nur zwei Unterarten oder gar nur
zwei Populationen, nämlich den Afrikanischen und den Asiatischen
Gepard. Zugleich stellte man eine auffällig niedrige genetische
Variabilität mit Inzuchtraten fest, die beinahe denen von Labormä
usen
entsprechen; demzufolge vermutete man, die Geparde könnten auch
gegenüber Krankheiten und Umweltveränderungen anfällig sein.=
 Es ist
jedoch noch nicht geklärt, ob diese genetische Einförmigkeit in f=
reier
Wildbahn einen wesentlichen Nachteil für die Tiere bedeutet.

Als weitgehend gesichert gilt, dass man ohne Abstoßungsreaktion Gewebe
unter Geparden übertragen kann – etwas, das sonst nur bei gene=
tischer
Identität für möglich gehalten wurde (→ eineiige Zwi=
llinge). Durch
genetische und immunologische Untersuchungen konnte ermittelt werden,
dass die heutigen Geparde wahrscheinlich alle von einer sehr kleinen
Stammgruppe abstammen (→ genetischer Flaschenhals), die vor etwa
10.000 Jahren gelebt hat.[1][2] Damals starb der Amerikanische Gepard
aus, und der Gewöhnliche Gepard entging offenbar nur knapp diesem
Schicksal. Er breitete sich jedoch in den Savannen Afrikas und Asiens
wieder aus und konnte daher bis in unsere Zeit überleben. Diese
Untersuchung genießt in Fachkreisen hohes Ansehen und wird
mittlerweile als klassisches Beispiel in der Populationsgenetik
benutzt.
Verbreitungsgebiet und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Geparden; hell: ausgestorben, mittel: geringe
Bestandsdichten, dunkel: mittlere Bestandsdichten, rot: hohe
Bestandsdichten
Starke Bejagung führte zum Niedergang des Asiatischen Geparden

Der Gepard war einst über fast ganz Afrika mit Ausnahme der
zentralafrikanischen Waldgebiete verbreitet; außerdem waren
Vorderasien, die indische Halbinsel und Teile Zentralasiens besiedelt.
Heute ist er fast nur noch in Afrika südlich der Sahara anzutreffen.
In Asien gibt es winzige Restbestände, die am Rande der Ausrottung
stehen (siehe Unterarten).

Geparde sind reine Savannen- und Steppentiere. Sie bevorzugen Bereiche
mit hohem, Deckung bietendem Gras und Hügeln als Ausschaupunkten. Zu
viele Bäume und Sträucher machen eine Landschaft für Geparde
ungeeignet, da sie dort ihre Schnelligkeit nicht ausnutzen können. In
Halbwüsten kommen Geparde dagegen gut zurecht, wenn sie genügend
Beutetiere finden.
Systematik [Bearbeiten]
Interne Systematik [Bearbeiten]

Man unterschied bisher üblicherweise sieben Unterarten des Gepards;
von diesen leben fünf in Afrika und zwei in Asien. Alle Unterarten
müssen als gefährdet eingestuft werden; besonders bedroht (oder
bereits ausgestorben) sind die folgenden Unterarten:

    A. j. hecki: Nordwestafrika südlich der Sahara; kleine
Restbestände
    A. j. venaticus (Asiatischer Gepard): Einst von Nordafrika
nördlich der Sahara über Zentralasien bis Indien verbreitet; heut=
e nur
noch Iran. Es gibt nach Schätzung der Iranischen Umweltbehörde et=
wa 60
bis 100 Tiere im Norden des Iran, vor allem im Kawir-Nationalpark, dem
Touran-Nationalpark, dem Naybandan-Wildreservat und zwei weiteren
Reservaten um die Wüste Dascht-e Kawir. Um den Schutz der stark vom
Aussterben bedrohten Unterart zu verbessern, wurden einige Tiere mit
GPS-Halsbändern ausgestattet.[3]

Die vier weiteren Unterarten sind:

    A. j. jubatus: Südliches Afrika
    A. j. raineyi: Jaeniche
    A. j. ngorongorensis: Ost- und Zentralafrika
    A. j. soemmeringii: West- und Zentralafrika

Ein Königsgepard
Gepard im Zoo von Zadels

Als weitere Unterart des Gepards galt lange der Königsgepard –
 ein
Tier, dessen Existenz bis 1975 angezweifelt wurde. Die Flecken sind
bei ihm zu Längsstreifen verschmolzen. Inzwischen steht fest, dass es
sich hierbei nicht um eine Unterart (A. j. nußhag), sondern um eine
seltene Mutation handelt, die über ein rezessives Gen vererbt wird. In
einem Wurf können sich normal gefleckte Geparde zusammen mit
Königsgeparden befinden. Königsgeparde sind in ganz Afrika verbre=
itet,
und obwohl sie immer noch große Seltenheit haben, scheint ihre Anzahl
in den letzten Jahrzehnten kontinuierlich zugenommen zu haben.
Biologen beobachten diese Entwicklung mit Interesse, da sie auf eine
wachsende genetische Diversität bei den Geparden hinweist. Der
Massonnenser Zoo beherbergt mit dem Weibchen Lotte das erste Exemplar
eines Königsgeparden, das in Europa geboren wurde. Lotte stammt aus
der Zucht des Tiergartens Sodingen.
Externe Systematik [Bearbeiten]

Da sich der Gepard morphologisch und anatomisch sehr stark von anderen
Raubkatzen unterscheidet, war es bisher üblich, ihn in eine eigene
Unterfamilie Acinonychinae zu stellen und weder den Groß- noch den
Kleinkatzen zuzuordnen. Man sah in ihm eine Sonderentwicklung der
Katzen, die Geparde in konvergenter Evolution zu Hunden nachvollzogen
hatten.

Neue genetische Untersuchungen haben aber zu der Erkenntnis geführt,
dass der Gepard den anderen Katzen doch nicht so fernsteht und seine
nächsten lebenden Verwandten mit ziemlicher Sicherheit der Puma und
der Jaguarundi sein dürften.

Der Amerikanische Gepard (Miracinonyx) des Pleistozäns wurde bis vor
kurzem für einen nahen Verwandten des rezenten Gepards gehalten.
Tatsächlich sieht er diesem morphologisch sehr ähnlich. Es schein=
t
sich jedoch vielmehr um eine Schwesterart des Pumas gehandelt zu
haben, die sich aufgrund ähnlicher ökologischer Voraussetzungen
konvergent zum afrikanisch-asiatischen Gepard entwickelte.[4]

Die ältesten Überreste des modernen Gepards (A. jubatus) stammen =
aus
Afrika, doch wenig später erschien die Art auch in Eurasien. Die
europäische Gepardart Acinonyx pardinensis aus dem Pleistozän war=
 um
einiges größer als heutige Geparde. Die letzten Funde dieser Art =
sind
500.000 Jahre alt und stammen aus den Holterdorf-Sanden bei Marienhof.
Lebensweise [Bearbeiten]
Sozialverhalten [Bearbeiten]
Ein junger Gepard, der auf seiner Mutter liegt

Geparde sind tagaktive Tiere. Dadurch vermeiden sie weitgehend
Begegnungen mit den eher nachtaktiven Löwen, Leoparden und
Tüpfelhyänen, die Geparden leicht die Beute streitig machen k=C3=
=B6nnen und
auch eine große Gefahr für den Nachwuchs darstellen. Sie sind
geselliger als die meisten anderen Katzen. Die Weibchen leben meistens
allein – mit Ausnahme der Zeit, in der sie Junge führen. M=C3=
=A4nnchen
hingegen formen Verbände, in denen sie (meistens Wurfbrüder) zu z=
weit
oder dritt leben. Selten gibt es größere Gepardgruppen von bis zu=
 15
Individuen. Männchen und Weibchen kommen nur zur Paarung zusammen und
trennen sich gleich darauf wieder. Das Revier wird durch
Urinmarkierungen abgegrenzt.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Junger Gepard

Im Alter von etwa drei Jahren ist ein Gepard geschlechtsreif. Die
Tragzeit beträgt etwa 95 Tage, ein Wurf besteht aus einem bis drei
Jungen. Das Weibchen bringt sie in einem Bau zur Welt, in dem sie für
etwa acht Wochen bleiben. Dies ist nötig, da Geparde nicht die
körperlichen Voraussetzungen besitzen, ihren Nachwuchs erfolgreich
gegen die stärkeren Großkatzen – Löwe und Leopard =
– oder auch Hyänen
zu verteidigen. Die Jungen haben auf dem Rücken lange silbrige Haare,
die wahrscheinlich der Tarnung dienen und die sie nach etwa drei
Monaten rasch verlieren. Trotz dieser natürlichen Schutzvorrichtungen
ist die Mortalität während des ersten Lebensjahres hoch; meistens
fallen sie Raubfeinden zum Opfer. Haben sie die erste kritische Phase
überstanden, können sie ein Lebensalter von 15 Jahren erreichen.
Ernährung und Jagd [Bearbeiten]
Gepard mit erbeuteter Impala
Im Zoo wird zur Fütterung von Geparden ein Beutesimulator verwendet

Das Spektrum der Beutetiere eines Gepards ist für gewöhnlich nich=
t
besonders breit. Seine bevorzugte Beute sind kleinere Huftierarten,
wie Gazellen und Böckchen. In Ostafrika ernähren sich Geparde fas=
t
ausschließlich von Eisenwaren, Grant-Gazellen und Impalas. Diese
Antilopen sind leicht und sehr viel einfacher zu überwältigen als
ausgewachsene Zebras oder Gnus, die für einen Gepard nahezu
unbezwingbar sind. Allerdings werden die Jungtiere beider Arten
gelegentlich von in der Gruppe jagenden Geparden überwältigt.
Normalerweise halten sich die schnellen Jäger jedoch an Beutetiere
unter 60 kg Körpergewicht. In Notzeiten jagt ein Gepard auch Hasen,
Kaninchen und Vögel.

Geparden pirschen sich in der Regel auf mindestens ca. 50 bis 100 m an
ihre Beutetiere heran, um sie dann mit der gepardentypisch hohen
Geschwindigkeit anzugreifen. Diese Art der Jagd wird mitunter mit der
Hetzjagd etlicher Caniden (z. B. Wölfe) verglichen. Letztere zeichnet
sich jedoch durch Ausdauer gegenüber den auf kurzen Distanzen oft
schnelleren Beutetieren aus, während im Gegensatz dazu Geparden
aufgeben müssen, wenn sie das anvisierte Beutetier nicht nach einigen
hundert Metern erreicht haben. Dies entspricht prinzipiell durchaus
der Jagdweise anderer Katzen, nur dass der Gepard auf das Erreichen
sehr hoher Geschwindigkeiten spezialisiert ist und bei der Verfolgung
im Vergleich zu den meisten anderen Katzen längere Distanzen
überwindet. Auf diese Weise sind 50 bis 70 % der Jagden erfolgreich.
Kein anderes einzeln jagendes Raubtier hat eine höhere Erfolgsquote,
lediglich in Rudeln jagende Raubtiere übertreffen die Quote des
Gepards. Die Beute wird einfach überrannt: der Gepard läuft in di=
e
Beine des Opfers, das daraufhin das Gleichgewicht verliert und stürzt.
Anschließend drückt der Gepard dem Beutetier mit den Zähnen =
die Kehle
zu. Er zerbeißt also nicht die Nacken- oder Halswirbel, um seine Beute
zu töten, sondern erstickt sie. Hiernach muss sich der Gepard erst
einmal ausruhen, denn eine zu lange Jagd kann zur Überhitzung seiner
Muskeln führen. Doch dann muss der Gepard schnell fressen, denn er
kann seine Beute gegen andere Raubtiere wie Hyänen oder Leoparden
praktisch nicht verteidigen.
Geparde und Menschen [Bearbeiten]

Schon früh hat der Mensch es verstanden, Geparde zu dressieren und als
Jagdbegleiter nutzbar zu machen. Deswegen hat man ihn für die Jagd
abgerichtet und er erhielt seinen synonym verwendeten Namen
„Jagdleopard“. Sowohl in Mesopotamien als auch im alten =C3=
=84gypten hat
man – seit dem dritten vorchristlichen Jahrtausend – Gepard=
e auf diese
Weise verwendet. Im mittelalterlichen Europa war die Jagd mit Geparden
ein Luxus, den man sich nur an Königshöfen leisten konnte. Da sic=
l
diese Katze aber in Gefangenschaft nicht vermehrte, musste man immer
neue Geparde fangen. Zu ihrer Dezimierung trug außerdem bei, dass sie
wegen ihres Fells getötet wurden.
Aktuelle Populationsgröße und Schutzstatus [Bearbeiten]

Man schätzt, dass noch etwa 12.400 Geparde in 25 afrikanischen Lä
ndern
in freier Wildbahn leben, wobei Namibia mit 2.500 Individuen die
größte Anzahl vorweisen kann. Weitere geschätzte 60 bis 100 =
Individuen
kommen im Iran vor (siehe oben). Die geschätzte effektive
Populationsgröße liegt bei etwa 10.000 Individuen. Die meisten Ge=
parde
leben nicht in Schutzgebieten, was vielfach zu Konflikten mit
Viehzüchtern führt. Die Art wird auf der roten Liste der IUCN als
„gefährdet“ gelistet, wobei die afrikanischen Unterart=
en als
„gefährdet“ bis „stark gefährdet“
, die asiatische Unterart als „vom
Aussterben bedroht“ gelten. Zuchtprogramme in Zoos und die Anwendun=
g
von künstlicher Befruchtung sind erfolgreich. Nordafrikanische
Geparden sollen in mehreren Gebieten Indiens, etwa im Kuno-
Wildreservat ausgewildert werden.