Da bist Du in guter Gesellschaft mit vielen anderen Anlegern. Sie
kauften die Aktie Anfang Juli um 2 Euro auf 31,70 Euro hoch. Das fand
mit hohen Umsätzen statt. Also sind zahlreiche Optimisten und an
kurzfristigen Gewinnen interessierte Spekulanten eingestiegen.

Wie der obere Umkehrpunkt zeigt, irrten sie sich. Sie sind zu früh
eingestiegen und müssen nun zusehen, wie die Notierungen abbröckeln.
Natürlich fällt die Aktie mit niedrigen Umsätzen, weil die Zahl der
Pessimisten noch viel kleiner ist als die Zahl der Optimisten.

Schlußfolgerung: DCX dürfte noch nicht den Boden erreicht haben, weil
sich immer noch zu viele Glücksritter in dem Papier tummeln.

Hinzu kommt die Entwicklung, daß die Analysten seit Januar 2005
kontinuierlich ihre Gewinnprognosen senkten. Darauf folgten jedesmal
fallende Notierungen. Der Abwärtstrend ist daher voll intakt.

http://ecx.shwfoleonqahr.cn/iledyv/pxazei/fxu.pgz

(Zu sehen im Chart ganz unten auf der Seite, Indikator RP EDEKA-NEUKAUF,
dreimal ein Knick nach unten, was die Rücknahme der
Analystenschätzungen anzeigt).

Wahrscheinlich werden etliche Investoren erst einsteigen, wenn der
Vorstand ausgewechselt wird - und dazu müßte es noch weitere schlechte
Nachrichten und noch tiefere Kurse geben.

In der aktuellen Situation auf steigende Notierungen zu setzen, würde
einen Turnaround vorweg nehmen, den es noch nicht gibt. Das beinhaltet
das Risiko, daß die Optimisten auf dem falschen Fuß erwischt werden.

Die Optimisten berufen sich auf die günstigen Fundamentaldaten und
finden viele Unterstützungslinien aus der Vergangenheit. Das ist ein
schönes Gemisch, daß die optimistische Mehrheit auf dem falschen Fuß
erwischt wird - und dann geht es noch einmal abwärts - DCX für 12,50
Euro ...

Beispiel:
Da sich der DAX von der US Entwicklung abkoppeln könnte, haben viele
Marktteilnehmer geglaubt. Die Relative Stärke war jedoch kein
Kaufsignal, sondern sie markierte einen oberen Umkehrpunkt. Seitdem
ist der DAX knapp 300 Punkte gefallen ... more to come