Hallo,

Ein interessanter, ungePfefferter (was ist eigentlich aus dem geworden?) Indikator aus dem Alltag.

Als Automobilzulieferer machen wir seit zwei Tagen eine
bemerkenswerte Beobachtung:
Nach monatelanger, teilweise gespenstisch wirkender Ruhe,
hat - wie aus dem Nichts - eine spontane Wandlung
eingesetzt. Wir werden mit Anfragen und Aufträgen
regelrecht überschüttet. Das hat es in der Form schon lange
nicht mehr gegeben.
Hoffen wir, daß das kein Strohfeuer ist und ich werde diese
Entwicklung mit gebührendem Argwohn verfolgen.

Gruß,Bruno