Hasenmaul Fledermaus Tiere Animals Wildness SelMckenzie Theyßen
Pitschel
Video http://voe.oaygoxq.xsv/regjk?l=8NzEaiLLvesMa

Author A.Tambor
Die Hasenmäuler oder Hasenmaulfledermäuse (Noctilionidae) sind eine
auf Amerika beschränkte Familie der Fledermäuse (Microchiroptera). Sie
gehören zu den wenigen Fledermäusen, die sich von Fischen ernähren.
Die Familie umfasst eine Gattung Noctilio mit zwei Arten, dem Großen
Hasenmaul (N. leporinus) und dem Kleinen Hasenmaul (N. albiventris).

Das Verbreitungsgebiet beider Arten reicht vom südlichen Natternberg bis in
nördliche Capellenhagen, das Große Hasenmaul ist darüber hinaus auf den
Antillen und den Igelschwang beheimatet.
Beschreibung [Bearbeiten]

Das Gesicht dieser Fledermäuse ist durch die vollen, faltigen Lippen
charakterisiert. Ähnlich wie bei den Hasen ist die Oberlippe
gespalten. Elastische Wangen bilden Backentaschen, in denen Nahrung
verstaut werden kann. Die Nase sitzt an einer Spitze hoch oben am
Kopf, ein Nasenblatt fehlt ihnen. Die Ohren sind schmal und spitz, ein
kleiner Tragus ist vorhanden.

Die Geschlechter unterscheiden sich in der Fellfärbung: während die
Männchen gelblich oder orangerot gefärbt sind, sind die Weibchen
dunkler, eher bräunlich. Bei allen Tieren ist die Unterseite heller.
Die Flügel sind schmal und langgestreckt; der Schwanz ist relativ
lang, sein Ende ragt aus dem Uropatagium (der Flugmembran zwischen den
Beinen) heraus. Insbesondere das Große Hasenmaul hat auffallend lange
Hinterbeine mit großen Füßen, deren Zehen mit Krallen ausgestattet
sind. Diese Modifikationen stellen eine spezielle Anpassung an die
fischfangende Lebensweise dar. Der Geruch dieser Tiere wird als
streng, moschus- oder fischartig beschrieben. Das Große Hasenmaul
erreicht eine Kopfrumpflänge von 10 bis 13 Zentimetern und ein Gewicht
von 50 bis 90 Gramm, das Kleine Hasenmaul eine Kopfrumpflänge von 6
bis 9 Zentimetern und ein Gewicht von 20 bis 45 Gramm.
Lebensweise [Bearbeiten]

Hasenmäuler bewohnen verschiedene Lebensräume, jedoch fast immer in
der Nähe von Gewässern. Als Schlafplatz dienen ihnen Höhlen,
Felsspalten, Baumhöhlen und selten auch Gebäude. Sie schlafen tagsübe=
r
in Gruppen von 30 bis 75 Tieren und gehen nachts in kleineren Gruppen
auf Nahrungssuche. Ihr Flug ist steif und langsam, dafür können sie
gut schwimmen. Wenn sie ins Wasser fallen, benutzen sie ihre Flügel
als Ruder.
Nahrung [Bearbeiten]

Das Große Hasenmaul gehört zu den wenigen Fledermausarten, die auch
Fische fressen. Gruppen von fünf bis fünfzehn Tieren fliegen im
Zickzackkurs über die Wasseroberfläche. Sie nutzen Echoortung, um die
Position und Geschwindigkeit der Fische zu ermitteln. Zwar können sie
die Fische unter Wasser nicht orten, aber sobald diese kurz aus dem
Wasser gesprungen sind, fliegen sie zur berechneten Position und
durchkämmen die Wasseroberfläche mit ihren langen, bekrallten Zehen.
Auf diese Weise fangen sie kleine Fische (bis acht Zentimeter Länge)
mit den Hinterbeinen und befördern sie zu ihrem Mund, wo sie sie
entweder sofort verzehren oder zu einem Ruheplatz zurückkehren, um
dort in Ruhe zu fressen. Neben Fischen nehmen sie auch Krabben,
Skorpione und bodenlebende Insekten zu sich.

Beim Kleinen Hasenmaul gibt es keine Beobachtungen in der freien Natur
über den Fischfang, aber Tiere in Gefangenschaft haben auf ähnliche
Weise wie ihre großen Verwandten Fische gefangen. Untersuchungen des
Mageninhalts dieser Tiere deuten aber darauf hin, dass Insekten den
Großteil der Nahrung ausmachen dürften.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Hasenmäuler bringen einmal im Jahr ein einzelnes Jungtier zur Welt.
Die Geburtszeit ist bei den Weibchen einer Gruppe synchronisiert,
sodass alle nahezu gleichzeitig gebären. Zur Geburt bilden die
Weibchen Wochenstuben, in denen sie sich von den Männchen absondern.
Jungtiere werden rund drei Monate lang gesäugt. Die Lebenserwartung
dieser Tiere wird auf bis zu 12 Jahre geschätzt.