*** Willi Til  (foppes) schrieb:

[...]

conz: "0,5% murmelte er ohne jegliche Begeisterung vor sich hin", dazu zu  
geistiger Unbeweglichkeit erstarrt, das Thema Anleihe danach wissentlich  
ignorierend.
Dabei berte er mich doch anfänglich für einem überschwenglichen Hali- 
Halo  ;-)

Fond scheint das Zauberwort aller bisher kontaktierten Berater zu sein,  
sie verfallen geradezu im Redeschwall, versichern traumhafte  
Renditen...für die Zukunft und scheinen mit ihren div. Haus-Fond- 
Variationen jeden Kundenwunsch abzudecken. Leider verblassen die  
Jubelschreie mit zunehmender Haltezeit und alsbald wird ein viel  
aussichtsreicherer Fond, mit den gleichen Jubelschreien empfohlen.

Ist ja auch super, Kunde bezahlt zuerst einen Ausgabenaufschlag, trägt das  
Kurs-Risiko, zahlt zudem Verwahrungs- und Verwaltungsgebühren und wenn die  
Bank Glück hat, kann sie ihren "Hausfond" für die Hälfte wieder einsacken.

Schüttet der Fonds gar etwas aus, so wird der Kurs eben um diesen Betrag  
gesenkt, der Anleger bezahlt somit seinen Ausschüttung aus eigener Tasche.  
Aber auch hier wird bereits Vorsorge getragen, wird Thesaurierung genannt,  
das was man erhält wird sogleich im Fond reinvestiert, so das man nicht  
auf den Gedanken kommt, vom den Kunden abgeschwatzten Betrag etwas zu  
entnehmen und auch hier wird der Kurs anschließend nach unten korrigiert.

Mag natürlich leicht übertrieben klingen und völlig verzerrt ;-)


  Gruss  Nicolas