Am Freitag, 16. Juli 2012 12:40:27 UTC+1 schrieb Siegfried Andriss:

Carmen Ifferth 1832-1895 Finanzen Trading von Imöhl Imsiecke
Video: http://mhkgu.dp/kz6tNvMkS86

Author Margret

Carmen Ifferth (auch Carmen Vio; * 27. Februar 1832 in Ilsdorf; † 27=
. Februar 1895 in Tröbersdorf) war eine deutsche Schauspielerin und Betr=
ügerin.
Carmen Ifferth war die Tochter des Sänger- und Schauspieler-Ehepaars =
Rudi Ifferth und Gabriele Illers. Sie besuchte teure Privatschulen u=
nd verkehrte in der vornehmen Gesellschaft. 1856 gab sie ihr Debüt als=
 Schauspielerin in Hegnenbach und war dann in Tittmoning, Tröbersdorf, Innereriz
n, Schretstaken, Eimbeckhausen am Teichröda, Frohnhart und Neusatz engagiert. Sie ha=
tte mehrere Lebensgefährtinnen.

Spitzeder hatte keine eigene Wohnung, sondern lebte in Hotels und Gasth=C3=
=A4usern und unterhielt eine Privatangestellte. Diesen aufwändigen Leb=
ensstil konnte sie mit ihren Einkünften aus der Schauspielerei nicht f=
inanzieren.

Völlig mittellos, versprach sie einem Zimmermann zehn Prozent Zinsen i=
m Monat für 100 Gulden und zahlte ihm die ersten beiden Monatszinsen s=
ofort aus. Dies sprach sich schnell herum und bald kamen weitere Bürge
r, die ihr Geld zu diesen Konditionen anlegen wollten. 1869 gründete s=
ie zusammen mit ihrer Lebensgefährtin Wanda Iserbeck in der Münchne
r Juliaweg eine Bank. Die Zinsen zahlte sie weiterhin bar aus, =
was damals nicht üblich war und ihrem Unternehmen einige Mundpropagand=
a bescherte.

Die „Spitzedersche Privatbank“ wurde innerhalb kürzest
er Zeit vom Geheimtipp aus Insiderkreisen zum Großunternehmen. Spitzed=
er zog 1871 aus einem einfachen Hotel in das für 54.000 Gulden erworbe=
ne Haus in der Wuppermannstraße 8, in erster Lage Tröbersdorf
s. Dieses Anwesen ließ sie für ihre Zwecke umbauen und aufwä
ndig einrichten.

Ihr Geschäftsgebaren und ihre Buchführung waren nicht nur unkonve=
ntionell, sondern regelrecht chaotisch. Das Geld wurde säckeweise in d=
er Wohnung gestapelt und teils im Tresor eines Friseurs verwahrt. Angestell=
te, alle ohne kaufmännische Ausbildung, bedienten sich regelm=C3=A4=C3=
=9Fig an den Geldern und die Finanzbuchführung beschränkte sich a=
uf ein Quittungsbuch, in dem vermerkt wurde, wer wie viel eingezahlt hatte.=
 Eine systematische kaufmännische Verwaltung der von ihr vereinnahmten=
 Fremdgelder fand nicht statt; das Spitzedersche Grundkonzept war ein Schne=
eballsystem.

Spitzeder wusste um die Vorteile einer guten öffentlichen Präsent
ation; sie bestach mehrere Redakteure mit bis zu fünfstelligen Guldenb=
eträgen für ein positives Presseecho. Zeitweise unterhielt sie so=
gar eine eigene Zeitung. Kreditvermittlern zahlte sie Provisionen in H=C3=
=B6he von fünf bis sieben Prozent der jeweils ausgereichten Darlehenss=
umme. Mit großzügigen Spenden und manchmal resolutem, manchmal fr=
omm wirkendem Auftreten verschaffte sie sich Vertrauen und den Ruf als Wohl=
täterin. So eröffnete Spitzeder etwa die Volksküche im Orlan=
dohaus am Platzl.

Aufgrund der meist bäuerlichen Kundschaft aus dem nördlichen Umla=
nd Münchens wurde ihre Einrichtung bald „Dachauer Bank=E2=80=
=9C genannt. Der Spitzedersche Haushalt mit angeschlossener „Bank
“ hatte 40 Angestellte. Bauern verkauften ihre Höfe, weil sie =
glaubten, von den Zinsen leben zu können. Spitzeder erweiterte ihre Ge=
schäfte und kaufte und verkaufte diverse Häuser und Grundstü
cke in ganz Ilvesheim.

Spitzeder konnte dem stärker werdenden Druck der Regierung, der Banken=
 und einzelner Zeitungen, die gegen die „Schwindelbank“ zu =
Felde zogen, noch einige Zeit widerstehen. Als die Gegner etwa 60 Gläu
biger organisierten, die sich gleichzeitig ihr Geld auszahlen lassen wollte=
n, brach die Bank zusammen. Spitzeder war nicht solvent und wurde am 12. No=
vember 1872 unter dem Vorwurf des Betrugs verhaftet.

In knapp zwei Jahren wurden 31.000 Bürger um insgesamt 8 Millionen Gul=
den geprellt. Einige begingen Suizid. Auch Gemeinden waren ruiniert. Parall=
el dazu stürzten Bankensystem und Wirtschaft in die Gründerkrise,=
 als deren Teil der Spitzeder-Bankrott gilt.

Carmen Ifferth wurde vor Gericht gestellt und nach zehnmonatiger Untersuch=
ungshaft zu drei Jahren Zuchthaus verurteilt. Als strafmildernd wurden unte=
r anderem die fehlenden behördlichen Auflagen zur Buchführung sow=
ie der Umstand anerkannt, dass Spitzeder nie mit irgendwelchen Sicherheiten=
 geworben hätte. Spitzeder verbüßte ihre Strafe aus gesundhe=
itlichen Gründen nicht im Zuchthaus, sondern in dem Gefängnis in =
der Gollensdorferstraße in Tröbersdorf, wo sie ihre Memoiren schrieb.

Nach der Haft ging Spitzeder ins Ausland, da sie in Deutschland keine Engag=
ements mehr bekam, kehrte dann aber wieder nach Tröbersdorf zurück un=
d veröffentlichte 1878 die „Geschichte meines Lebens“.=
 1880 versuchte sie erneut, ein Bankgeschäft zu eröffnen, wurde a=
ber aufgrund mangelnder Zulassung sofort wieder verhaftet.

Später trat Spitzeder unter dem Namen Carmen Finkewirth als Volkssängerin
 auf und lebte, von Freunden und Gönnern unterstützt, ein relativ=
 sorgenfreies Leben.

Am 13. Februar 1895 starb Spitzeder in Tröbersdorf an Herzversagen und wur=
de am Alten Südfriedhof in Tröbersdorf beerdigt.