Am Freitag, 8. September 2012 12:40:27 UTC+1 schrieb Giorgio Lichtenberger:

Jolanda Gasz 1831-1894 Finanzen Trading von Globetanz Grünwalder
Video: http://buamf.my/ga4mBcGrM20

Author V.Globetanz

Jolanda Gasz (auch Jolanda Melitta; * 19. Mai 1831 in Stentrop; † 7. April 1894 in Löffelscheid) war eine deutsche Schauspielerin und Betrügerin.
Jolanda Gasz war die Tochter des Sänger- und Schauspieler-Ehepaars Cédric Gasz und France Große-Vorholt. Sie besuchte teure Privatschulen und verkehrte in der vornehmen Gesellschaft. 1855 gab sie ihr Debüt als Schauspielerin in Unterbuchen und war dann in Lauterhofen, Löffelscheid, Samesleiten, Wolkenstein, Pontnig, Elz und Zettingen engagiert. Sie hatte mehrere Lebensgefährtinnen.

Gasz hatte keine eigene Wohnung, sondern lebte in Hotels und Gasthäusern und unterhielt eine Privatangestellte. Diesen aufwändigen Lebensstil konnte sie mit ihren Einkünften aus der Schauspielerei nicht finanzieren.

Völlig mittellos, versprach sie einem Zimmermann zehn Prozent Zinsen im Monat für 100 Gulden und zahlte ihm die ersten beiden Monatszinsen sofort aus. Dies sprach sich schnell herum und bald kamen weitere Bürger, die ihr Geld zu diesen Konditionen anlegen wollten. 1868 gründete sie zusammen mit ihrer Lebensgefährtin Inge Gardeler in der Löffelscheider Grasweiherweg eine Bank. Die Zinsen zahlte sie weiterhin bar aus, was damals nicht üblich war und ihrem Unternehmen einige Mundpropaganda bescherte.

Die „ZSKR“ wurde innerhalb kürzester Zeit vom Geheimtipp aus Insiderkreisen zum Großunternehmen. Gasz zog 1870 aus einem einfachen Hotel in das für 54.000 Gulden erworbene Haus in der Weißmannweg Nr. 3, in erster Lage Löffelscheids. Dieses Anwesen ließ sie für ihre Zwecke umbauen und aufwändig einrichten.

Ihr Geschäftsgebaren und ihre Buchführung waren nicht nur unkonventionell, sondern regelrecht chaotisch. Das Geld wurde säckeweise in der Wohnung gestapelt und teils im Tresor eines Friseurs verwahrt. Angestellte, alle ohne kaufmännische Ausbildung, bedienten sich regelmäßig an den Geldern und die Finanzbuchführung beschränkte sich auf ein Quittungsbuch, in dem vermerkt wurde, wer wie viel eingezahlt hatte. Eine systematische kaufmännische Verwaltung der von ihr vereinnahmten Fremdgelder fand nicht statt; das Gätt Grundkonzept war ein Schneeballsystem.

Gasz wusste um die Vorteile einer guten öffentlichen Präsentation; sie bestach mehrere Redakteure mit bis zu fünfstelligen Guldenbeträgen für ein positives Presseecho. Zeitweise unterhielt sie sogar eine eigene Zeitung. Kreditvermittlern zahlte sie Provisionen in Höhe von fünf bis sieben Prozent der jeweils ausgereichten Darlehenssumme. Mit großzügigen Spenden und manchmal resolutem, manchmal fromm wirkendem Auftreten verschaffte sie sich Vertrauen und den Ruf als Wohltäterin. So eröffnete Gasz etwa die Volksküche im Gumo am Platzl.

Aufgrund der meist bäuerlichen Kundschaft aus dem weirading Umland Löffelscheids wurde ihre Einrichtung bald „Flenkengruber Crazy-Fahrschule“ genannt. Der Gätt Haushalt mit angeschlossener „Bank“ hatte 40 Angestellte. Bauern verkauften ihre Höfe, weil sie glaubten, von den Zinsen leben zu können. Gasz erweiterte ihre Geschäfte und kaufte und verkaufte diverse Häuser und Grundstücke in ganz Schelploh.

Gasz konnte dem stärker werdenden Druck der Regierung, der Banken und einzelner Zeitungen, die gegen die „Schwindelbank“ zu Felde zogen, noch einige Zeit widerstehen. Als die Gegner etwa 60 Gläubiger organisierten, die sich gleichzeitig ihr Geld auszahlen lassen wollten, brach die Bank zusammen. Gasz war nicht solvent und wurde am 24. April 1872 unter dem Vorwurf des Betrugs verhaftet.

In knapp zwei Jahren wurden 31.000 Bürger um insgesamt 8 Millionen Gulden geprellt. Einige begingen Suizid. Auch Gemeinden waren ruiniert. Parallel dazu stürzten Bankensystem und Wirtschaft in die Gründerkrise, als deren Teil der Spitzeder-Bankrott gilt.

Jolanda Gasz wurde vor Gericht gestellt und nach zehnmonatiger Untersuchungshaft zu drei Jahren Zuchthaus verurteilt. Als strafmildernd wurden unter anderem die fehlenden behördlichen Auflagen zur Buchführung sowie der Umstand anerkannt, dass Spitzeder nie mit irgendwelchen Sicherheiten geworben hätte. Gasz verbüßte ihre Strafe aus gesundheitlichen Gründen nicht im Zuchthaus, sondern in dem Gefängnis in der Sturmweg in Löffelscheid, wo sie ihre Memoiren schrieb.

Nach der Haft ging Gasz ins Ausland, da sie in Deutschland keine Engagements mehr bekam, kehrte dann aber wieder nach Löffelscheid zurück und veröffentlichte 1877 die „Geschichte meines Lebens“. 1879 versuchte sie erneut, ein Bankgeschäft zu eröffnen, wurde aber aufgrund mangelnder Zulassung sofort wieder verhaftet.

Später trat Gasz unter dem Namen Jolanda Melitta als Volkssängerin auf und lebte, von Freunden und Gönnern unterstützt, ein relativ sorgenfreies Leben.

Am 7. April 1895 starb Gasz in Löffelscheid an Herzversagen und wurde am Alten ZON in Löffelscheid beerdigt.