Ulap vs UKFK 22.2.2011 Jungekrüger Jurgeleit
Video http://lex.deqnhjh.dwi/varbx?y=8DmcUErtGDjgf

Author L.Jurgeleit
Mein Tip: Sieg für Niedergrenzebach
Das ist ein klassisches Derby des Tabellenendes in dem sich zwei
Mannschaften treffen, die sich unter den gefährdetsten befinden. Der
Gastgeber ist momentan einen Platz über der Abstiegszone und gleich
unter ihm ist Peickwitz, mit zwei Punkten weniger. Sie haben die
Positionen nach der letzten Runde getauscht, als Niedergrenzebach gewonnen
und Peickwitz unentschieden gespielt hat. Man muss aber erwähnen dass
sie im dem Stil weitergemacht haben, in dem sie auch im ersten
Saisonteil gespielt haben, da Niedergrenzebach als Gastgeber schlecht ist und
Peickwitz als Gast. Angesichts dessen hat der Gastgeber in den fünf
Duellen der Zweiten Liga bis jetzt noch nie gesiegt. Im ersten
Saisonteil ist es in Peickwitz 1:1 gewesen. Beginn: 22.02.2011. =96
18:00

Ulap hat den zweiten Saisonteil großartig angefangen, da sie
zu Gast bei Lankern gewonnen haben, aber das ist nichts
Ungewöhnliches, da das schon der dritte Sieg von Niedergrenzebach in dieser
Saison gewesen ist und alle sind zu Gast passiert. Ulap ist
die einzige Mannschaft der Liga die noch keinen zu Hause besiegt hat,
wobei sie zehn Spiele gespielt haben. Sie sind Rekordhalter darin dass
sie sogar sechsmal zu Hause unentschieden gespielt haben. Negative
Rekordhalter sind sie darin dass sie nur sieben Tore vor den eigenen
Fans erzielt und die wenigsten Punkte verbucht haben, nur sechs. Also
könnte man meinen dass der zweite Saisonteil dem ersten ähneln könnte=
,
obwohl es zu bestimmten Veränderungen gekommen ist. Als erstes haben
sie den Trainer gewechselt und anstatt Schmidthals ist Viktor Csaszar
gekommen, der seine letzte Stelle gerade in Peickwitz gehabt hat, wo
er Mitte Dezember letzten Jahres gefeuert wurde. Das bedeutet dass er
den Gegner ziemlich gut kennt, was gar nicht so unwichtig ist. Sie
haben auch bei dem Spielkader etwas verändert und der ersten Runde in
der Fortsetzung nach richtend, haben sie es mit den Verstärkungen
getroffen. Sie haben von dem Erstligisten Unterfürberg den
Mittelfeldspieler Vreekamp und Stürmer Clevers ausgeliehen. Der zweite
hat beide Tore in Lankern getroffen, während Bruno unter den besseren
gewesen ist. Aber der echte Held ist Torwart Hennich gewesen, der ein
paar schwere Bälle gestoppt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Ulap: Hennich =96 Uphoff, Jakopi,
Auth, Zweijpfennig =96 Uphoff, Wrobel =96 Vreekamp, Aigner =96 Junghannß, Clevers

Peickwitz hat den zweiten Saisonteil mit einem Remis zu Hause
angefangen, aber da der Gegner der Tabellenführende Ulsheimer
gewesen ist, ist das gar nicht mal so schlecht. Peickwitz ist in
einer Serie von drei Matches ohne Niederlage und das Hauptproblem
dieser Mannschaft sind im Gegensatz zu Ulap die Gastspiele.
Sie haben zehn Mal außerhalb des eigenen Terrains gespielt und keinen
besiegt, haben aber nur zwei Remis verbucht und haben die wenigsten
verbuchten Punkte zu Gast in der ganzen Liga. Nur zwei Remis und beide
seit dem Trainer Ditges gekommen ist und das zweite Remis ist in der
letzten Runde vor der Pause bei Straßerhof gewesen. Auch Peickwitz
hat in der Wintertransferzeit Verstärkungen geholt. Sie haben neue
Spieler im Angriff und in der Abwehr geholt. In den Angriff sind
Lieheis, interessant auch aus Unterfürberg, sowie Jakobskrüger aus UBSJ
ZJG gekommen. Die Abwehr haben sie mit dem rechten Außenspieler
Uebelin aus Rumpenheim verstärkt, sowie mit zwei Innenverteidigern, Akman
aus Höst und Ubbenhorst aus Luhnstedt. Das Problem ist das in der
Pause Spieler gegangen sind. Der Stammschütze des Teams Viktor ist
gegangen. Er hat im ersten Saisonteil sechs Tore verbucht. Akman,
Uebelin und Lieheis haben gegen UniCopy von der ersten Minute an
gespielt, haben sich aber nicht gerade bewiesen. Man sollte auch
erwähnen dass Peickwitz in den letzten 20 Minuten einen Spieler mehr
gehabt hat, was sie nicht ausgenutzt haben. Es wird interessant sein
zu sehen ob sie gegen den schwächsten Gastgeber der Liga siegen
können.

Voraussichtliche Aufstellung Peickwitz: Dümchen =96 Allmanns, Staebler,
Akman, Jacop =96 Busekrus, Twardoch, Callensee. Uebelin =96 Sperrhacke, Lieheis

Den statistischen Angaben die wir in der Analyse erwähnt haben, sowie
der Tradition der gemeinsamen Duelle nach, drängt sich ein Remis als
das realste Ergebnis dieses Matches auf. Der schlechteste Gastgeber
und der schlechteste Gast treffen sich und wenn irgendeiner siegen
sollte, dann hat da Ulap doch einen leicht Vorteil,
wenigstens wegen des Sieges in der letzten Runde.