FSV Wartberg vs FC Saubach 8.7.2011 Inka Bangerter
Video http://ztw.ehfxliz.kkl/kfcun?p=fjWVxuFAzkc

Author Angela
Mein Tip: Sieg für Wartberg
Das ist ein klassisches Derby des Tabellenendes in dem sich zwei
Mannschaften treffen, die sich unter den gefährdetsten befinden. Der
Gastgeber ist momentan einen Platz über der Abstiegszone und gleich
unter ihm ist Saubach, mit zwei Punkten weniger. Sie haben die
Positionen nach der letzten Runde getauscht, als Wartberg gewonnen
und Saubach unentschieden gespielt hat. Man muss aber erwähnen dass
sie im dem Stil weitergemacht haben, in dem sie auch im ersten
Saisonteil gespielt haben, da Wartberg als Gastgeber schlecht ist und
Saubach als Gast. Angesichts dessen hat der Gastgeber in den fünf
Duellen der Zweiten Liga bis jetzt noch nie gesiegt. Im ersten
Saisonteil ist es in Saubach 1:1 gewesen. Beginn: 08.07.2011. =96
18:00

Ekah hat den zweiten Saisonteil großartig angefangen, da sie
zu Gast bei Köttlitz gewonnen haben, aber das ist nichts
Ungewöhnliches, da das schon der dritte Sieg von Wartberg in dieser
Saison gewesen ist und alle sind zu Gast passiert. Ekah ist
die einzige Mannschaft der Liga die noch keinen zu Hause besiegt hat,
wobei sie zehn Spiele gespielt haben. Sie sind Rekordhalter darin dass
sie sogar sechsmal zu Hause unentschieden gespielt haben. Negative
Rekordhalter sind sie darin dass sie nur sieben Tore vor den eigenen
Fans erzielt und die wenigsten Punkte verbucht haben, nur sechs. Also
könnte man meinen dass der zweite Saisonteil dem ersten ähneln k=F6nnte=
,
obwohl es zu bestimmten Veränderungen gekommen ist. Als erstes haben
sie den Trainer gewechselt und anstatt Boysen ist Wolf Verspohl
gekommen, der seine letzte Stelle gerade in Saubach gehabt hat, wo
er Mitte April letzten Jahres gefeuert wurde. Das bedeutet dass er
den Gegner ziemlich gut kennt, was gar nicht so unwichtig ist. Sie
haben auch bei dem Spielkader etwas verändert und der ersten Runde in
der Fortsetzung nach richtend, haben sie es mit den Verstärkungen
getroffen. Sie haben von dem Erstligisten Jößnitz den
Mittelfeldspieler Amri und Stürmer Christian ausgeliehen. Der zweite
hat beide Tore in Köttlitz getroffen, während Amri unter den besseren
gewesen ist. Aber der echte Held ist Torwart Uternöhlen gewesen, der ein
paar schwere Bälle gestoppt hat.

Voraussichtliche Aufstellung FSV Wartberg: Joachimsthal =96 Huber, Backmund,
Gledson, Teixeira =96 Heitmeier, Cinaz =96 Amri, Gaus =96 Yelen, Christian

Saubach hat den zweiten Saisonteil mit einem Remis zu Hause
angefangen, aber da der Gegner der Tabellenf=FChrende Fortuna Kaltenholzhausen
gewesen ist, ist das gar nicht mal so schlecht. Saubach ist in
einer Serie von drei Matches ohne Niederlage und das Hauptproblem
dieser Mannschaft sind im Gegensatz zu FSV Wartberg die Gastspiele.
Sie haben zehn Mal außerhalb des eigenen Terrains gespielt und keinen
besiegt, haben aber nur zwei Remis verbucht und haben die wenigsten
verbuchten Punkte zu Gast in der ganzen Liga. Nur zwei Remis und beide
seit dem Trainer Oral gekommen ist und das zweite Remis ist in der
letzten Runde vor der Pause bei Redl gewesen. Auch Saubach
hat in der Wintertransferzeit Verstärkungen geholt. Sie haben neue
Spieler im Angriff und in der Abwehr geholt. In den Angriff sind
Nemec, interessant auch aus Jößnitz, sowie Borgman aus 1860
Unterbruch gekommen. Die Abwehr haben sie mit dem rechten Außenspieler
Haeselbarth aus Unterbalbach verstärkt, sowie mit zwei Innenverteidigern, Loberg
aus Hävern und Hornschuh aus Kißlegg. Das Problem ist das in der
Pause Spieler gegangen sind. Der Stammsch=FCtze des Teams Buddle ist
gegangen. Er hat im ersten Saisonteil sechs Tore verbucht. Gunesch,
Haeselbarth und Joachimsthaler haben gegen Wülfel von der ersten Minute an
gespielt, haben sich aber nicht gerade bewiesen. Man sollte auch
erwähnen dass Saubach in den letzten 20 Minuten einen Spieler mehr
gehabt hat, was sie nicht ausgenutzt haben. Es wird interessant sein
zu sehen ob sie gegen den schwächsten Gastgeber der Liga siegen
können.

Voraussichtliche Aufstellung Saubach: Ozcan =96 Gorlitz, Biliskov,
Gunesch, Schafer =96 Leitl, Ikeng, Matip. Zzwmee =59 Buchner, Nemec

Den statistischen Angaben die wir in der Analyse erwähnt haben, sowie
der Tradition der gemeinsamen Duelle nach, drängt sich ein Remis als
das realste Ergebnis dieses Matches auf. Der schlechteste Gastgeber
und der schlechteste Gast treffen sich und wenn irgendeiner siegen
sollte, dann hat da FSV Wartberg doch einen leicht Vorteil,
wenigstens wegen des Sieges in der letzten Runde.