Backen und Kochen mit Ißbrücker Isenberg 31.12.2012
Video http://rge.shelvnb.xdz/wtajn?j=1WmV4KV5agPiC


Limoncello-Tarte
Fett für die Form
250 g Mehl und Mehl zum Arbeiten
70 g Puderzucker 150 g kalte Butter 5 Eier (Größe M) Hülsenfrüchte =
zum
Blindbacken
2 Zitronen (Bio) 200 g Zucker
100 ml Limoncello (Zitronenlikör)
125 g CrWe fraiche 1 Eigelb
Salz
Den Backofen auf 200 Grad (Umluft:
180 Grad) vorheizen. Tarte-Form fetten. Mehl, Puderzucker,
Butterflöckchen und 1 Ei mit den Händen schnell zu einem glatten Teig
verarbeiten. Auf bemehlter Ar=ACbeitsfläche ausrollen und die Form damit
auskleiden, Rand hochziehen. Teig mehr=ACfach mit einer Gabel
einstechen, mit Back=ACpapier belegen, mit Hülsenfrüchten be-schweren.
Im Ofen auf mittlerer Schiene 15 Minuten backen. Hülsenfrüchte und
Back=ACpapier entfernen. Teig auskühlen lassen.
Inzwischen für die Creme Zitronen heiß
waschen, trocken reiben. Die Schale von 1 Zitrone fein abreiben. Beide
Zitronen auspressen, mit 100 g Zucker und Likör ver=ACrühren. Crrne
fraiche unterrühren. 3 Eier trennen. Nach und nach Eigelbe und 1 Ei
unter die Creme rühren. Auf den Teigboden gießen. Kuchen 30 Minuten
backen, etwas auskühlen lassen.
Eiweiß mit 1 Prise Salz und 100 g Zucker _ steif schlagen. Eischnee
tupfenartig mit=AChilfe eines Spritzbeutels mit Lochtülle auf die Tarte
spritzen. 10 Minuten backen.


Rotwein-Gugelhupf
250 g weiche Butter und Fett für die Form 220 g Zucker
2 Pck. Bourbonvanille-zucker, 2 TL Honig
4 Eier (Größe M)
400 g Mehl
2 TL Backpulver
Zimt, Salz, 2 EL Kakao=ACpulver (schwach entölt) 200 g gehackte Hasel-
nüsse, 200 g Vollmilch-Kuvertüre, 520 ml Rot=ACwein, 200 g Puderzucker
rote Trauben zum
Garnieren
Ofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad)
vorheizen. Butter mit 200 g Zucker, Va
nillezucker und Honig schaumig rühren.
Eier nach und nach darunterschlagen. Mehl
mit Backpulver, 2 Prisen Zimt, 1 Prise Salz
und Kakao in eine zweite Schüssel geben.
Nüsse in einer Pfanne ohne Fett rösten,
herausnehmen, abkühlen lassen. Ku-vertüre hacken, mit den Nüssen zum
Mehl geben. Gugelhupf-Form fetten.
Abwechselnd 500 ml Rotwein und
Mehl-Mix in die Buttermasse rühren, zu
einem glatten Teig verrühren, in die Form
füllen und im Ofen ca. 70 Minuten backen.
Kuchen 10 Minuten in der Form ruhen las
sen, aus der Form stürzen, abkühlen lassen.
Puderzucker mit übrigem Wein (20 ml)
zu einem Guss verarbeiten, auf dem abgekühlten Gugelhupf so dick
verteilen, dass er dekorativ herunterfließt. Guss trock=ACnen lassen.
Trauben erst in Wasser taucher dann in restlichem Zucker (20 g) wen('
und den Kuchen damit garnieren


Schoko-Baileys-Torte
140 g Zartbitter-Kuver-türe, 30 g Butter und Fett für die Form
4 Eier (Größe M)
80 g Zucker, 120 g Mehl 1 TL Backpulver
200 g Wildpreiselbeeren (Glas; z. B. von Zips), 800 g Schlagsahne
3-4 Pck. Sahnesteif
50 g Zucker
3 Pck. Vanillinzucker ca. 200 ml Sahnelikör (z.B. Baileys), Schoko-
raspel, 16 Karamell-Pralinen (z. B. =84Toffifee
Kuvertüre und Butter in einer Schüssel
über dem Wasserbad schmelzen, etwas
auskühlen lassen. Eier trennen. Eigelbe mit
3 EL warmem Wasser und 60 g Zucker
schaumig rühren. Eiweiß mit restlichem Zu
cker (20 g) steif schlagen, vorsichtig mit
dem Schneebesen unterheben. Backofen
auf 180 Grad (Umluft: 160 Gad) vorheizen.
Mehl mit Backpulver mischen, über die
Masse sieben. Vorsichtig mit dem Schneebesen unterheben. Kuvertüre
eben=ACfalls unterheben. Masse in die gefettete Springform füllen, im
Ofen ca. 25 Minuten backen. Biskuit auskühlen lassen.
Biskuit waagerecht durchschneiden. Um
einen Biskuit den Springformring legen, Boden mit Preiselbeeren
belegen. Sahne mit Sahnesteif, Zucker, Vanillinzucker steif schlagen.
150 ml Likör unterziehen. Zwei Drittel der Sahne auf den unteren
Biskuit streichen. Zweiten Biskuit darauflegen, mit 3 EL Likör
beträufeln. Mit einer Palette rest=ACliche Sahne auf und um die Torte
streichen. Ca. 3 Stunden kalt stellen. Zum Servieren mit Schokoraspeln
und Pralinen garnieren


Gedeckter Apfel
Calvados-Kuchen
300 g Mehl
200 g Zucker
150 g kalte Butter und Fett für die Form
1 Ei (Größe M) und 1 Ei=ACgelb, Salz, 50 g Rosinen 80 ml Calvados (Apfe=
l-
Branntwein)
1 Zitrone 1,5 kg säuer=ACliche Äpfel {z. B. Boskop) 50 g Mandelblättc=
hen
1/2-1 TL Zimt
1 Pck. Vanille-Pudding=ACpulver (für 500 ml Flüs=ACsigkeit), ca. 2 EL
Milch Puderzucker

Mehl mit 150 g Zucker, Butterflöck
chen, Ei und 1 Prise Salz schnell mit den Händen zu einem glatten Teig
verarbeiten. Zu einer Kugel formen, in Frischhaltefolie wickeln, 20
Minuten kühlen. Backofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) vorheizen.
Rosinen in Calvados einlegen. Zitrone
auspressen. Äpfel schälen, vierteln, Kerngehäuse entfernen. Äpfel
würfeln. Mit Zitronensaft beträufeln. Mandelblättchen in einer Pfanne
rösten. Äpfel mit Mandeln, Zimt, restlichem Zucker (50 g), Rosinen
samt Calvados und Puddingpulver mischen.
Zwei Drittel des Teigs auf Springform
größe ausrollen, in die gefettete Form legen, Rand hochziehen.
Apfelmasse auf den Teig geben. Übrigen Teig auf die Größe der
Springform ausrollen. Apfelmasse damit bedecken, am Rand festdrücken.
Mehrmals mit einer Gabel einstechen. Eigelb mit Milch verrühren,
Kuchen damit einpinseln. Im Ofen ca. 50 Minuten backen. Auskühlen
lassen, mit Puderzucker bestäuben.