12,50 Euro sehen zur Zeit etwas utopisch aus. Aber wenn 

1. der Vorstand so weitermacht

und

2. wieder so ein Verkaufsdruck aufkommt wie 2001, ist der Kurs doch
nicht so weit weg ...

Wir haben zur Zeit

* US Wertpapierkredite in der Höhe von Frühjahr 2000
* trotz günstiger Bewertungen stetig fallende Investitionsquoten
* das vierte Jahr, in dem die Bewertungsreserven der Lebensversicherer
um null schwanken oder sogar unter null liegen (zur Erinnerung: 2001
lag die Bewertungsreserve bei DAX 6000 bei 9 Prozent und bei DAX 5000
bei 3 Prozent). Es könnte noch einige Versicherer geben, die ihre
Bilanzen noch nicht bereinigt haben.

Das alles ist sehr kritisch.


.