"Stefano Vor-Der-Landwehr" <jf@tqtlznkfpavjm.lz> schrieb im Newsbeitrag news:e2r55aoc.1294283295.9o09634j@wfnkhuw.xhrsqc.zfz...

Hallo Stefano,


Davon wage ich vorerst nicht zu träumen.


Mein Gedankengang ist der: (bitte korrigiere mich, falls ich einem Irrtum
unterliege)
1. Eine AG wird schlecht bewertet, daraufhin will sie keiner haben -
der Kurs fällt.
2. Spekulanten denken an ein Schnäppchen und einer
   guten Möglichkeit, den schnellen Gewinn zu machen -
   der Kurs steigt geringfügig an bzw. geht seitwärts
3.Analysten bemerken das und fragen: 'Bodenbildung erreicht?' und
   'steht der turnaround bevor?'
4. das geht eine Zeitlang so weiter, bis die Umsätze steigen
    und immer mehr 'Angsthasen' einsteigen.

So stell ich mir das vor. Denn wenn man nach den Indikatoren
geht (die das System lediglich in seinem Zustand beschreiben), dann gäbe es
wohl nie einen turnaround.


es sind doch immer Spekulanten die versuchen, einen Boden befestigen.
Ob er hält, das ist eine andere Frage.


das kann gut sein! Aber einen Versuch ist es wert.

Gruß,Hartwig

P.S: hab Deine Webseite erst nach meinem letzten posting gelesen,
       ist echt gut. Vielleicht hätte ich nicht so frech geantwortet,
       wenn ich sie vorher gelesen hätte.
       Aber das mit der Astrologie ist nicht Dein Ernst?!