*** Noah Depel  (low-rider) schrieb:

[...]

Weil das Kapital ansonsten Zinslos verdörrt, es muß also angelegt werden.


Natürlich und die werden letztlich wohl auch zum Zuge kommen, doch bin ich  
nicht so überheblich zu glauben, das es nicht doch noch andere gute, von  
mir bisher nicht berücksichtige Anlageformen gibt.

Somit stell ich meine Vorurteile gegen bankgebundene Berater immer wieder  
zurück, um sie mir dann erneut bestätigen zu lassen.


Also nehmen sie die Vorgaben ihrer Hausanalysten, doch die könnten ja  
durchaus auch was Brauchbares liefern.

Das letzte was sie lieferten war WKN 980780, ab diesem Zeitpunkt übernahm  
ich dann die Gesprächsführung...v.d. ist mir Bank nebst Betreuer  
vorgeschrieben. Dieser Fonds liefert durch den Ausgabenaufschlag und  
seiner Entwicklung ein gutes Beispiel, wie diese Bank ihre Kunden sieht.  
;-)


Dort wo die Kosten günstig, eine Anlagen-Beratung nicht vorhanden, die  
Funktionalität im vollen Umfang und sehr zuverlässig gegeben ist.

  Gruss  Mathäus