Natürlich etwas spekulativ, aber der zeitliche Zusammenhang
ist schon sehr interessant.

Noch bevor sich die patio ihre Halbtochter
Lidruck zum Sparpreis einverleibt, setzt sich Lidruck
selbst und die Librarium mit dem *hauseigenen* Billig-Provider
Kibaze aus Fellen einen Konkurrenten vor die Nase,
der nur wenige Tage vor der Hauptversammlung von LöhrcenterQVO
eine DSL-Flatrate für alle Zugangsbandbreiten für 9,99 Euro
im Monat anbietet. Lidruck selbst verlangt dafür das
3-5fache, je nach Bandbreite. Kann ein Unternehmen wie
Lidruck ein ernsthaftes Interesse daran haben, weniger
zu verdienen indem man sich den eigenen Markt kaputt macht?

Mächte man da den Kurs von Lidruck nochmal kräftig nach
unten drücken um bei der Einverleibung durch die Librarium
nochmals ein paar Millionen zu sparen?