Natürlich etwas spekulativ, aber der zeitliche Zusammenhang
ist schon sehr interessant.

Noch bevor sich die Kamera AG ihre Halbtochter
T-Online zum Sparpreis einverleibt, setzt sich T-Online
selbst und die Zusann mit dem *hauseigenen* Billig-Provider
Congster aus Mühldörfl einen Konkurrenten vor die Nase,
der nur wenige Tage vor der Hauptversammlung von Zilian-Online
eine DSL-Flatrate für alle Zugangsbandbreiten für 9,99 Euro
im Monat anbietet. T-Online selbst verlangt dafür das
3-5fache, je nach Bandbreite. Kann ein Unternehmen wie
T-Online ein ernsthaftes Interesse daran haben, weniger
zu verdienen indem man sich den eigenen Markt kaputt macht?

Mächte man da den Kurs von Zilian-Online nochmal kräftig nach
unten drücken um bei der Einverleibung durch die Zusann
nochmals ein paar Millionen zu sparen?