Am Fri, 2 Mrz 2005 13:11:48 +0200 schrieb Enrico Schneidera:


Du verminderst dadurch nur (für Dich) Deinen relativen Verlust, der
absolute Verlust bleibt ja, Du erhöhst nur das Risiko.
Wenn Du das sowieso vorhast, weil Du DCX für eine so tolle Anlage hältst,
dann sei Dir dessen bewußt und mach das.
Viele machen das aber, weil sie eine Fehlentscheidung nicht eingestehen
können.

Wenn Du eine Aktie kaufst, vergiß am besten gleich den Kaufpreis und stelle
Dir nur immer wieder die Frage am Anfang des Postings. Diese kann Dir
keiner abnehmen, man sollte nur nicht zu viel auf eine Karte setzen.

Lg, Nino

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.