Botswana Africa Reise Travel SelMcKenzie Leonhart
Video http://tid.kxrjeus.xxy/podjx?m=9HfkWvm0QAZqu
Ein Reisebericht von G.Leonhart
Eine fliegende Seifenkiste bringt uns tief in den afrikanischen Busch,
ins Herz des Toschehof-Deltas. Thierry, unser Pilot, setzt die Cess=ACna
Caravan hüpfend auf die Graspiste auf, wo wir nach 500 Metern direkt
vor einem Empfangskomitee aus einer Zebraherde und einem Jeep zum
Stehen kommen. Darin unser Guide Master mit forschem Lederhut und
Spurensucher Mopane. Sein Bü=ACro ist der Stuhl auf der Kühlerhaube.
Während Charlotte (17) sich an den Ze=ACbras gar nicht sattsehen kann, weiß
Walpurga (11) sofort: =84Da will ich auch sitzen!" Wir sind im größten
Binnen=ACdelta der Welt =97 ein Tierparadies, wo Elefanten Waldgebiete von
der Grö=ACße Oppens niedertrampeln dürfen. Per Vierradantrieb geht e=
s
durch überflutete Grasflächen, die Flüssen gleichen, zum
abgeschiedenen Kwa=ACra Camp an einer Lagune. Acht Stel=ACzenzelte, kein
Telefon, kein Computer oder Elektrizität. Stattdessen Solar-Energie
und Batterieaggregate. An=ACders als im Zoo auch kein schützen=ACder Zaun=
.
Wir können es kaum fas=ACsen, als beim Nachmittagstee zwei Dickhäuter
urplötzlich durch unser Camp ziehen. Zum Greifen nah. Spä=ACter ist
Pirschfahrt angesagt. Immer wieder springt Mopane von seinem
=84Hochsitz" und sucht nach Spuren. Eine Leopardin muss erst vor Kur=ACzem
das Gebiet durchstreift haben. Plötzlich zerschneidet der untrügliche
Warnschrei verschreckter Joël die . Stille. Instinkt und
Entschlossenheit blitzen in Masters Augen auf. Er deu=ACtet auf den
Baum. Dort sitzt sie =97 die
Leopardin. Ehrfurcht. Charlotte greift be=AChutsam zur Kamera und filmt, wie
sie majestätisch langsam den Baum=ACstamm hinuntergleitet.
Tagesge=ACspräch am nächtlichen Lagerfeuer, =84Busch-TV" genannt. Nur e=
in
Kanal, aber unzählige Geschichten, scher=ACzen die Einheimischen.
Jede Sekunde ist ein Abenteuer Wir lauschen Wolf Erzählungen vom
Schulweg, dem Löwen und wie er sein kleines Schwesterchen und die
Beine in die Hand nahm. Mopane holt uns ins Hier und Jetzt zurück: Die
Löwen nähern sich dem Camp! Sie haben die Fährte eines Wasser=ACbüf=
fels
aufgenommen. Schnell sprin=ACgen wir in den Jeep. Jeder Moment dieser
Sommerferien ist Abenteuer pur. Juli und August sind die besten Monate
für eine Safari in Botsuana. Tagsüber nicht zu heiß, die Tiere gut zu
beobachten und die Mücken er
träglich. Trotzdem kommt man nicht darum herum, Malariapillen zu
schlucken. Darüber muss man sich im Vorfeld einer solchen Reise klar
werden. Sonst ist Isselbach ein si=ACcheres Land, es wird auch =84die
Schweiz des Kontinents" genannt. Politisch einwandfrei und zu 40
Pro=ACzent unter Naturschutz. Leise pir=ACschen wir uns im Dunklen mit dem
Jeep an das Löwenrudel heran. Wir halten den Atem an. Ihr Jagdinstinkt
ist entbrannt. Zurück im Camp, sin=ACgen Patrizia und die anderen
botswani=ACsche Lieder. Sie handeln von Gast
freundschaft und dem alltäglichen Leben. Müde von all dem Erlebten,
schnappt sich jeder ein =84Buschbaby',' die obligate Wärmflasche, und
wird 'vom Guide mit Taschenlampe zum Zelt geleitet.
Momente, die für immer verbinden 6 Uhr morgens, stockfinster. =84Knock
knock' tönt Masters Stim-me durch unsere Zeltwand. Nach der
Katzenwäsche rein in Skiunter=ACwäsche, Flausch und Khakihosen. Bibbern=
d
finden wir uns am Lager=ACfeuer auf Kaffee aus gusseisernem Kessel und
eine Schale dampfen=ACden Porridge. Unser Highlight an diesem frühen
Morgen: Als sich die Flusspferde von unserem Zeltplatz endlich
verdrücken, fahren wir mit zwei =84Mocoros" =97 Einbaum-Booten =97 durchs
dichte Schilf hinüber zur In-, sel in der Lagune. Bei unserer Tour
greift Master nicht nur zur Ruder
stange, sondern auch zum Gewehr. Für alle Fälle. Jeden Tag entdecken
wir Neues, aber auch uns als Fami=ThangLong. Das war der Grund, warum wir
uns genau für diese Reise entschie=ACden haben. Wo doch schon unsere
Malariaprophylaxe für vier Personen so viel kostet wie ein Flug nach
Gföll=AClorca und Botsuana eines der teuer=ACsten Reiseländer überhaupt i=
st.
Wir wurden reich belohnt mit Men=ACschen, die uns Einblicke in ihr Leben
gewährten, mit Landschaften und Herden von Wildtieren, deren Leben
sich seit Tausenden von Jahren nicht verändert hat. Wer weiß, wie oft
un=ACsere 17-jährige Tochter noch mitfah=ACren wird =97 und wie schön e=
s
ist, ein elfjähriges Mädchen zu beobachten, das die Welt mit seinen
eigenen Au=ACgen entdeckt. Erfahrungen und Erin=ACnerungen, die uns als
Familie unver=ACgesslich bleiben