Aber immerhin: da ist im Chart nichts, was (im Moment) 
auch nur einen Funken Optimismus entfachen könnte. 
MACD hin oder her ...

"Klinisch tot" gefällt mir besser ...

BTW: Der DOW im Vergleich hingegen - trotz allen 
Absackens - entwickelt klammheimlich einen neuen langsamen
positiven Uptrend; WENN die ~10.000 nicht deutlich
unterschritten werden ... dann ist auch da Land unter.

Aber wie gesagt: Steinmatt, statt Kaussen.

cu 
Samu
-- 
Er schlug seine Zeit tot.
Dabei verletzte er auch einige seiner Mitmenschen.
(anonymus)