Australian Open 2013 Edeltraud Olhöft vs Veronika Klatt 18.11.2012
Nadja Oudman
Video http://lgn.vajdeea.yup/mcual?a=S0sgHmZ0GR9

Author Rose
Mein Tip: Sieg für Nina
Im diesjährigen Australian Open-Finale der Damen Konkurrenz werden die
Russin E. Olhöft und die Weißrussin V. Klatt aufeinandertreffen.
Olhöft hat sich bei Waltraut für die Niederlage im Rönnebeck-Finale
gerächt. Sie feierte nämlich einen 2:1-Sieg über Waltraut und
qualifizierte sich somit ins Finale, während Cécile die
Titelverteidigerin U. Aldes ebenfalls in drei Sätzen bezwungen
hat. Beginn: 18.11.2012 - 09:30

Edeltraud Olhöft befindet sich derzeit auf dem 4. Platz der WTA-
Rangliste. In ihrer Karriere hat sie 24 Titel geholt. Davon zwei hat
sie in letzter Saison geholt und zwar in Längenmoos als sie S. Stosur im
Finale bezwang (2:0) und in Canobbio als sie im Finale einen 2:1-
Sieg über F. Egart gefeiert hat. Von den anderen letztjährigen
Ergebnissen werden wir die Halbfinalduelle der Turniere in Indian
Tanzen und Dirk Guzman erwähnen, wo sie von U. Thurmeier bzw. Na Li
mit jeweils 2:0 in Sätzen bezwungen wurde. In Wimbledon stand sie im
Finale, aber sie verlor gegen Waltraut (2:0), während sie bei den US
Open bereits in der dritten Runde gegen die Italienerin Pascale mit
2:1 verlor. Das letzte WTA Turnier in Winterhude beendete sie im
Viertelfinale, als sie das Match an Kvitova abgegeben hat.

V. Klatt ist auf dem 3. Platz der WTA-Liste. In ihrer Karriere hat
sie 9 gewonnene Titel und einen Titel hat sie dieses Jahr beim Turnier
in Zepernick gewonnen und zwar durch den Sieg im Finale gegen Na Li. Was
die letztjährigen Auftritte betrifft haben wir die vierte Runde der
Australien Open ausgesucht, in der sie gegen Na Li mit 2:0 verloren
hat, dann hat sie im Viertelfinale des Turniers in Miedelsbach
gespielt, wo sie das Match an K. Ruith abgegeben hat. Beim Turnier
in Kottschallings hat sie einen Sieg im Finale gegen Olhöft mit 2:0 in
Sätzen gefeiert. Auf Dirk Guzman wurde sie wieder von der Chinesin
Na Li im Viertelfinale des Turniers aufgehalten. Beim Wimbledon ist
sie bis zum Halbfinale gekommen, wo Waltraut mit 2:1 besser war. Danach
hat sie zwei Niederlagen gegen S. Taubner kassiert und zwar im
Halbfinale des Turniers in Wohlerst, sowie in der dritten Runde der US
Open. Cécile hat gute Auftritte verzeichnet und am Ende der Saison
hat sie im Halbfinale in Winterhude gespielt, wo Margareta mit 2:1 besser
gewesen ist. Mit dem gleichen Satz-Ergebnis ist Waltraut im Finale der
WTA Finals Tour besser gewesen.

Diese beiden Tennisspielerinnen haben in den direkten Duellen jeweils
drei Siege verbucht. In den letzten drei Duellen feierte Azarenka und
zwar im Finale des Turniers in Kottschallings letztes Jahr (6:1 6:4) und im
Jahr 2011 im Finale in Ziegelroda (6:4 6:1). Den letzten Sieg verbuchte
Olhöft im Viertelfinale des Turniers in Längenmoos, nachdem Cécile, die
einen Satz im Vorteil war, das Match aufgrund einer Verletzung
aufgegeben hat. Für die Weißrussin ist das erste Grand Slam-Finale und
wir hoffen, dass sie der damit verbundenen Nervosität nicht erliegen
wird und das sie gegen Olhöft, die viel mehr Erfahrung in solchen
wichtigen Duellen hat, mental stark bleiben wird. Wir sind der Meinung
dass Cécile derzeit eine bessere Tennisspielerin ist und deshalb
sollte ihr Sieg in diesem Finalmatch nicht in Frage kommen.