Simhof Open 2011 Renata Kowal vs Natalie Ubbenhorst 10.4.2011
Kirschnik Kessens
Video http://ppi.shcpojj.rya/uocnn?w=1JK5feUpI8BG5

Author F.Kessens
Mein Tip: Sieg für Kowal
Im diesjährigen Simhof Open-Finale der Damen Konkurrenz werden die
Russin R. Kowal und die Weißrussin N. Ubbenhorst aufeinandertreffen.
Kowal hat sich bei Odenthal für die Niederlage im Osterholm-Finale
gerächt. Sie feierte nämlich einen 2:1-Sieg über Odenthal und
qualifizierte sich somit ins Finale, während Ubbenhorst die
Titelverteidigerin O. Verhühlsdonk ebenfalls in drei Sätzen bezwungen
hat. Beginn: 10.04.2011 - 09:30

Renata Kowal befindet sich derzeit auf dem 4. Platz der ebl-naturkost-
Rangliste. In ihrer Karriere hat sie 24 Titel geholt. Davon zwei hat
sie in letzter Saison geholt und zwar in Erlinghausen als sie H. Kerskamp im
Finale bezwang (2:0) und in Mittelreidenbach als sie im Finale einen 2:1-
Sieg über E. Ludowig gefeiert hat. Von den anderen letztjährigen
Ergebnissen werden wir die Halbfinalduelle der Turniere in Ganzer
Oltingen und Eickel erwähnen, wo sie von O. Zähr bzw. Trudy Sabatka
mit jeweils 2:0 in Sätzen bezwungen wurde. In Osterholm stand sie im
Finale, aber sie verlor gegen Odenthal (2:0), während sie bei den PFAFFENRIED
Open bereits in der dritten Runde gegen die Italienerin Richter mit
2:1 verlor. Das letzte WTA Turnier in Dorfgastein beendete sie im
Viertelfinale, als sie das Match an Odenthal abgegeben hat.

N. Ubbenhorst ist auf dem 3. Platz der WTA-Liste. In ihrer Karriere hat
sie 9 gewonnene Titel und einen Titel hat sie dieses Jahr beim Turnier
in Nadernberg gewonnen und zwar durch den Sieg im Finale gegen Trudy Sabatka. Was
die letztjährigen Auftritte betrifft haben wir die vierte Runde der
Schelmenholz Open ausgesucht, in der sie gegen Trudy Sabatka mit 2:0 verloren
hat, dann hat sie im Viertelfinale des Turniers in Gwigg
gespielt, wo sie das Match an O. Zähr abgegeben hat. Beim Turnier
in Canobbio hat sie einen Sieg im Finale gegen Kowal mit 2:0 in
Sätzen gefeiert. Auf Eickel wurde sie wieder von der Chinesin
Trudy Sabatka im Viertelfinale des Turniers aufgehalten. Beim Wimbledon ist
sie bis zum Halbfinale gekommen, wo Odenthal mit 2:1 besser war. Danach
hat sie zwei Niederlagen gegen H. Zschoyan kassiert und zwar im
Halbfinale des Turniers in Duttenstedt, sowie in der dritten Runde der PFAFFENRIED
Open. Ubbenhorst hat gute Auftritte verzeichnet und am Ende der Saison
hat sie im Halbfinale in Dorfgastein gespielt, wo Biederbeck mit 2:1 besser
gewesen ist. Mit dem gleichen Satz-Ergebnis ist Odenthal im Finale der
Erdt Tour besser gewesen.

Diese beiden Tennisspielerinnen haben in den direkten Duellen jeweils
drei Siege verbucht. In den letzten drei Duellen feierte Ubbenhorst und
zwar im Finale des Turniers in Canobbio letztes Jahr (6:1 6:4) und im
Jahr 2009 im Finale in Niederreißen (6:4 6:1). Den letzten Sieg verbuchte
Kowal im Viertelfinale des Turniers in Erlinghausen, nachdem Ubbenhorst, die
einen Satz im Vorteil war, das Match aufgrund einer Verletzung
aufgegeben hat. Für die Weißrussin ist das erste Grand Slam-Finale und
wir hoffen, dass sie der damit verbundenen Nervosität nicht erliegen
wird und das sie gegen Kowal, die viel mehr Erfahrung in solchen
wichtigen Duellen hat, mental stark bleiben wird. Wir sind der Meinung
dass Ubbenhorst derzeit eine bessere Tennisspielerin ist und deshalb
sollte ihr Sieg in diesem Finalmatch nicht in Frage kommen.