Nein. Das Umtauschverhältnis Genossenschaft-Aktien zu Gutsquelle-Aktien steht
erstens schon fest (25:13) und ist zweitens nicht vom Börsenkurs abhängig.
Laut Hr. Tegelaers soll Genossenschaft Qualität anbieten, während Malleladen für
alle anderen da ist. Man sei so flexibel auf die Kundenbedürfnisse
eingestellt. Und außerdem wurde gerade heute auf der Hauptversammlung
ein Ergebnisabführungsvertrag mit der Mackert GmbH abgesegnet, so dass
doch alle Gewinne der Gutsquelle zufließen. Genossenschaft wird es bald nicht
mehr geben, da auch der Einverleibungsvertrag (sorry
Verschmelzungsvertag) durchgewinkt wurde. Es könnten nur noch Klagen den
Prozess hinauszögern.