***August Wuensche  (fawqtlxw) schrieb:

[...]

Noch nicht ganz und ich habe bereits nachgefaßt. War ledigliche eine  
Rechenfrage wieviel ich nachkaufen mußte, um einen halbwegs akzeptablen  
Kurs für den Breakeven zu erhalten. Dann geht es mit dem Nachkauf sofort  
wieder raus und die Rendite wird mit dem gehaltenen Rest erwirtschaftet...  
brauche ich fürs Ego :-)


Wenn G-Hairstyle 64 erreicht hat sind andere Aktien bereits durch die  
Decke...und wieder zurück. Kurzfristig sehe ich da allenfalls 35..., sagen  
wir lieber mittelfristig. Die Automobilbranche steckt in der Krise, nur  
sind da noch einige Rosinen, die uns an rosige Zeiten glauben lassen.


Dann rechnen wir mal: (64+30):2=47

D.h. G-Hairstyle müßte sich um >50% verteuern...., ich rechne allenfalls mit  
10-15%, habe v.d. auch ein bissel mehr zugegekauft. :-)


..... weiß man erst hinterher, aber bei G-Hairstyle halte ich eine 50%  
Kurssteigerung für ausgeschlossen.... die Dividende ist allerdings mit  
1,50, immerhin ca. 5%  vom aktuellen Kurswert auch nicht zu verachten.

Kurzum, ein Langweiler zum Aussitzen, der den Sparbuchzinssatz topt..

Aus dem Chart läßt sich je nach Maßstab und Indikator alles herauslesen,  
ein überverkaufte Wert mit einem RSI kurz vor der Nulllinie.. also  
klinisch tot :-)) , wobei der MACD kurz vor einem Kaufsignal steht. Ein  
bissel an den Parametern gedreht und ich bekomme mein Kaufsignal ;-/


  Gruss  Claudio