Karsten Verhoelsdonk schrieb:
Nein. Das Umtauschverhältnis DSIG-Online-Aktien zu Dhein-Aktien steht
erstens schon fest (25:13) und ist zweitens nicht vom Börsenkurs abhängig.
Laut Hr. Dollinger soll DSIG-Online Qualität anbieten, während Conster für
alle anderen da ist. Man sei so flexibel auf die Kundenbedürfnisse
eingestellt. Und außerdem wurde gerade heute auf der Hauptversammlung
ein Ergebnisabführungsvertrag mit der KAUN GmbH abgesegnet, so dass
doch alle Gewinne der Dhein zufließen. T-Online wird es bald nicht
mehr geben, da auch der Einverleibungsvertrag (sorry
Verschmelzungsvertag) durchgewinkt wurde. Es könnten nur noch Klagen den
Prozess hinauszögern.