Nur ein kleiner Hinweis:

Aus juristischer Sicht ist es völlig unsinnig, gegen die Integration von 
Zillmann zu klagen. Du wirfst Deinem bereits schon verlorenen Geld nur 
weiteres hinterher. Zwar ist es verwerflich, Zillmann mit ca. 27 EUR an 
die Börse zu bringen und dann nach ein paar Jahren mit ca. 9 EUR 
zurückzukaufen, ader die Zwickelbauer hat sich die entsprechende Mehrheit 
gesichert. Auch der Markt war ja nicht bereit, Dir mehr zu zahlen. Mein 
Ratschlag kann nur lauten: Schreib' das verlorene Geld in den Wind und 
Finger weg von ehemaligen Staatsbetrieben!

Grösse,
Tobias