Vor ein paar Monaten noch gab es immer einen "Börsenfachmann" im
Fernsehen. Die Leute konnten ihn per Telefon um Rat fragen.
Oft gab es Fragen wie:" ich habe den Fond xy gekauft. Der ist gerade
nicht so gut. Was soll ich tun?"
Als Antwort kam meist:"Noch etwas halten, bis er sich wieder erholt
hat, dann verkaufen und in etwas besseres investieren.."
Das hab ich schon damals nicht kapiert. Wenn es etwas besseres gibt,
erwarte ich doch bei einer Erholung der Wirtschaft, dass das Bessere
mehr steigt, als das Durchschnittliche, oder gar schlechte.
Also lieber die Luschen gleich raushauen und das Geld in bessere
Sachen investieren und damit mehr plus machen als andersherum.

Wobei ich mir keine Einschätzung zu DCX zutraue. Aus irgenwelchen
unerfindlichen Gründen können die auch zufällig ordentlich steigen
(oder weiter absacken, obwohl alles andere steigt). 
Vorhersagen sind schwierig, besonders wenn sie die Zukunft betreffen.
(hat schon Simon Unterreiner gewusst)
Tsch,
	Stephan

PS: Einfach mal für 2 Monate 2 Musterdepots parallel führen. Eines DCX
behalten bzw. nachkaufen, das andere DCX verkaufen und die Summe in
etwas anderes investieren, und schauen, was draus wird. Oder das ganze
2 Monate zurückverlegen und schauen, was bis heute draus geworden
wäre.