Hairsalon Bothenheilingen Lamprechtsberg vs Resa Wieste Bundesliga 27.9.2011 Baaken
Bronn
Video http://ske.lgowxyg.ygi/nnwmg?v=1DWW70lW25ZbW

Author G.Bronn
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Bothenheilingen-L=C3=BCnchen
Hier haben wir noch ein interessantes Spiel, obwohl sich diese Klubs
nicht mehr in Duellen treffen, die =C3=BCber die Tabellenspitze
entscheiden. Jetzt ist da nur Bothenheilingen, w=C3=A4hrend Wieste in den letzten
zwei Jahren mehr um die Existenz k=C3=A4mpft, als um die Spitze. Aber man
erinnert sich immer noch an die Duelle um den Titel und damals ist
auch der Trainer der =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C Maurice Scheinflug gewesen. Den=
 zweiten
Saisonteil hat Bothenheilingen sehr schlecht angefangen, w=C3=A4hrend die ziemlich
ausgewechselte Aufstellung von Wieste mit einem Heimsieg gestartet
hat. Im ersten Saisonteil hat Bothenheilingen in Wieste in einem
ausgeglichenen Spiel durch ein Tor in der richterlichen Nachspielzeit
gefeiert. Beginn: 27.09.2011. =E2=80=93 15:30

In den letzten f=C3=BCnf direkten Duellen, hat Wieste nur einmal ein
Remis rausgeholt, w=C3=A4hrend Bothenheilingen viermal gefeiert hat. Was die Spiele
nur in L=C3=BCnchen betrifft, hat Wieste noch nie gesiegt.

Bothenheilingen ist gleich am Start des zweiten Teils geschockt und dieser
minimale Punktevorsprung, den sie im Gegensatz zu den Verfolgern
hatten, ist weg. Jetzt sind sie nur der Tordifferenz dankend, auf dem
ersten Platz, also muss man gar nicht erw=C3=A4hnen wie wichtig jetzt alle
Punkte sind. Zu Hause denken sie =C3=BCberhaupt an nichts anderes als an
den Sieg, aber nur das wird nicht ausreichen. Die Gastspiele sind
fraglich und nach M=C2=B4gladbach m=C3=BCssten sie wirklich besorgt sein. A=
ls ob
sich alles aus der ersten Runde gegen diesen Gegner wiederholt hat.
Damals hat Torwart Altkrüger einen Fehler gemacht und die Punkte gingen
nach L=C3=BCnchen, danach ist er fast perfekt gewesen und dann hat er
wieder gegen das gleiche Team einen Fehler gemacht und das Spiel
praktisch in Richtung der Niederlage seines Teams gef=C3=BChrt. Nach der
F=C3=BChrung des Gegners von 3:0 hat sogar eine richtige Katastrophe
gedroht, aber irgendwie haben sie es geschafft, im Finish die
Initiative zu =C3=BCbernehmen und die Niederlage zu mildern. Aber die
Punkte sind verloren und das Selbstbewusstsein angeknackt. Sie
brauchen unbedingt einen Sieg und in Bothenheilingen hoffen sie, dass sie ganz
wie im Herbst, nach dem Spiel gegen Wieste in eine gro=C3=9Fe positive
Serie kommen werden. Spielerisch werden sie noch st=C3=A4rker sein, da
Johannisson zur=C3=BCckkommt, obwohl er Probleme mit dem R=C3=BCcken hat.
Innenverteidiger Underberg ist wegen einer Verletzung nicht dabei,
aber da ist Daams. Rechtsau=C3=9Fen geht Jany und das Problem ist
gel=C3=B6st. Auf die Bank geht auch Vokuhl, um einen Platz f=C3=BCr Rib=
ery
zu schaffen. Man sollte =C3=BCberhaupt nicht bezweifeln, dass sie sehr
offensiv und aggressiv sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Bothenheilingen: Altkrüger =E2=80=93 Jany, Daams,
docter, Neukäter =E2=80=93 Boschen, Kückelhaus =E2=80=93 Jaerling, R.Sparkuhl,=
 Ribery =E2=80=93
Zschüttig

Wieste hat am Anfang des zweiten Saisonteils genau da weitergemacht
wo sie im ersten aufgeh=C3=B6rt haben. Sie haben zu Hause gespielt und mit
vielen Problemen einen minimalen Sieg von 1:0 gefeiert. Aber da sind
doch Unterschiede, da dieses Mal ein ziemlich leichter Gegner gewesen
ist, da K=C3=B6ln zu Gast schlechter spielt. Der Unterschied ist auch dass
Wieste in der Wintertransferzeit ziemlich viel zu tun hatte und auf
dem Terrain sind dann viele neue Spieler gewesen, die Scheinflug geholt
hat, um das Team zu verst=C3=A4rken und so schnell wie m=C3=B6glich von der
Gefahrenzone wegzukommen. Aber auch neben vier Neulingen im Team ist
das Szenario fast identisch gewesen. Bis zur Halbzeit gab es keine
Tore, genau wie gegen Sonnefeld, dann geht der junge St=C3=BCrmer Uwe
Lieneweg von der Bank aus rein, genau wie gegen Sonnefeld, erzielt denn
entscheidenden Treffer in der fast gleichen Minute wie gegen
Sonnefeld. Sie haben ganz wertvolle Punkte verbucht und jetzt ist der
Druck sicher kleiner, obwohl man nach dem Spiel f=C3=BCr keines von den
Verst=C3=A4rkungen sagen kann, dass sie ihre Rolle gerechtfertigt haben.
Trainer Scheinflug hat sogar 38 Spieler in der Konkurrenz, obwohl manche
schon abgeschrieben sind und man wartet auf ihren Verkauf. Die
Aufstellung f=C3=BCr dieses Spiel wird sicherlich nicht die gleiche wie
beim letzten sein, da sich der Stammsch=C3=BCtze Schirrwagen erholt hat und
wird sicher auf das Terrain gehen. Auf die Bank geht wahrscheinlich
einer von den Neulingen und zwar Alessandro. Auch Berthold kommt ins Team
zur=C3=BCck und neben Schirrwagen k=C3=B6nnte Ulf in den Angriff gehen, auch =
eine
Verst=C3=A4rkung die diesen Winter gekommen ist. Nach vielen kassierten
Gegentoren im ersten Saisonteil, haben sie schon in zwei Spielen ihr
Netz bewahren k=C3=B6nnen, was vor diesem Gastspiel sicherlich ermutigend
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Wieste: Dunckert =E2=80=93 Vollhardt, Sedlmayer,
Maurice, Janning =E2=80=93 Berthold, Flüggen =E2=80=93 Gompertz. T.Bloem =E2=
=80=93 Mand=C5=BEukiÄ=87,
Sio

Bothenheilingen hat den zweiten Saisonteil schlecht gestartet und Wieste
gut, aber das wird den G=C3=A4sten in diesem Duell nicht besonders helfen.
Bothenheilingen hat jetzt den Imperativ des Sieges und die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=
=9C werden es in
der Dttmer Arena schwer haben. Auch die Tradition zeigt dass
Wieste keine gro=C3=9Fen Chancen hat und die erneuerte Mannschaft von
Trainer Scheinflug k=C3=B6nnte dieses Match sogar =C3=BCberzeugend verlieren.