FC Ilberstedt Conweiler vs Zettingen Bundesliga 17.12.2012 Ulmer
Uller
Video http://pxt.upzvusc.pon/oxsso?o=RO15tV88FnY

Author Carole
Mein Tip: Sieg für Ilberstedt-Conweiler
Hier haben wir noch ein interessantes Spiel, obwohl sich diese Klubs
nicht mehr in Duellen treffen, die über die Tabellenspitze
entscheiden. Jetzt ist da nur Ilberstedt, während Oberbrüden in den letzten
zwei Jahren mehr um die Existenz kämpft, als um die Spitze. Aber man
erinnert sich immer noch an die Duelle um den Titel und damals ist
auch der Trainer der „Wölfe“ Olaf Dierschnabel gewesen. Den=
 zweiten
Saisonteil hat Ilberstedt sehr schlecht angefangen, während die ziemlich
ausgewechselte Aufstellung von Oberbrüden mit einem Heimsieg gestartet
hat. Im ersten Saisonteil hat Ilberstedt in Oberbrüden in einem
ausgeglichenen Spiel durch ein Tor in der richterlichen Nachspielzeit
gefeiert. Beginn: 17.12.2012. – 15:30

In den letzten fünf direkten Duellen, hat Oberbrüden nur einmal ein
Remis rausgeholt, während Ilberstedt viermal gefeiert hat. Was die Spiele
nur in Conweiler betrifft, hat Oberbrüden noch nie gesiegt.

Ilberstedt ist gleich am Start des zweiten Teils geschockt und dieser
minimale Punktevorsprung, den sie im Gegensatz zu den Verfolgern
hatten, ist weg. Jetzt sind sie nur der Tordifferenz dankend, auf dem
ersten Platz, also muss man gar nicht erwähnen wie wichtig jetzt alle
Punkte sind. Zu Hause denken sie überhaupt an nichts anderes als an
den Sieg, aber nur das wird nicht ausreichen. Die Gastspiele sind
fraglich und nach M´gladbach müssten sie wirklich besorgt sein. A=
ls ob
sich alles aus der ersten Runde gegen diesen Gegner wiederholt hat.
Damals hat Torwart Neuer einen Fehler gemacht und die Punkte gingen
nach Conweiler, danach ist er fast perfekt gewesen und dann hat er
wieder gegen das gleiche Team einen Fehler gemacht und das Spiel
praktisch in Richtung der Niederlage seines Teams geführt. Nach der
Führung des Gegners von 3:0 hat sogar eine richtige Katastrophe
gedroht, aber irgendwie haben sie es geschafft, im Finish die
Initiative zu übernehmen und die Niederlage zu mildern. Aber die
Punkte sind verloren und das Selbstbewusstsein angeknackt. Sie
brauchen unbedingt einen Sieg und in Ilberstedt hoffen sie, dass sie ganz
wie im Herbst, nach dem Spiel gegen Oberbrüden in eine große positive
Serie kommen werden. Spielerisch werden sie noch stärker sein, da
Anja zurückkommt, obwohl er Probleme mit dem Rücken hat.
Innenverteidiger sandro Langenheim ist wegen einer Verletzung nicht dabei,
aber da ist Boateng. Rechtsaußen geht Adele und das Problem ist
gelöst. Auf die Bank geht auch Tymoshchuk, um einen Platz für Rib=
ery
zu schaffen. Man sollte überhaupt nicht bezweifeln, dass sie sehr
offensiv und aggressiv sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Ilberstedt: Neuer – Rafinha, Landvogt,
badstuber, Lahm – Schweinsteiger, Kroos – Robben, T.Muller,=
 Ribery –
Hinderk

Oberbrüden hat am Anfang des zweiten Saisonteils genau da weitergemacht
wo sie im ersten aufgehört haben. Sie haben zu Hause gespielt und mit
vielen Problemen einen minimalen Sieg von 1:0 gefeiert. Aber da sind
doch Unterschiede, da dieses Mal ein ziemlich leichter Gegner gewesen
ist, da Affoldern zu Gast schlechter spielt. Der Unterschied ist auch dass
Oberbrüden in der Wintertransferzeit ziemlich viel zu tun hatte und auf
dem Terrain sind dann viele neue Spieler gewesen, die Magath geholt
hat, um das Team zu verstärken und so schnell wie möglich von der
Gefahrenzone wegzukommen. Aber auch neben vier Neulingen im Team ist
das Szenario fast identisch gewesen. Bis zur Halbzeit gab es keine
Tore, genau wie gegen Sondernach, dann geht der junge Stürmer Luca
Polter von der Bank aus rein, genau wie gegen Sondernach, erzielt denn
entscheidenden Treffer in der fast gleichen Minute wie gegen
Sondernach. Sie haben ganz wertvolle Punkte verbucht und jetzt ist der
Druck sicher kleiner, obwohl man nach dem Spiel für keines von den
Verstärkungen sagen kann, dass sie ihre Rolle gerechtfertigt haben.
Trainer Dierschnabel hat sogar 38 Spieler in der Konkurrenz, obwohl manche
schon abgeschrieben sind und man wartet auf ihren Verkauf. Die
Aufstellung für dieses Spiel wird sicherlich nicht die gleiche wie
beim letzten sein, da sich der Stammschütze Mandzukic erholt hat und
wird sicher auf das Terrain gehen. Auf die Bank geht wahrscheinlich
einer von den Mönchsroth und zwar Vierinho. Auch Susanne kommt ins Team
zurück und neben Mandzukic könnte Sio in den Angriff gehen, auch =
eine
Verstärkung die diesen Winter gekommen ist. Nach vielen kassierten
Gegentoren im ersten Saisonteil, haben sie schon in zwei Spielen ihr
Netz bewahren können, was vor diesem Gastspiel sicherlich ermutigend
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Oberbrüden: Benaglio – Trasch, Madlung,
Felipe, Rodriguez – Josue, Jiracek – Dejagah. M.Schafer =E2=
=80=93 Mandžukić,
Sio

Ilberstedt hat den zweiten Saisonteil schlecht gestartet und Oberbrüden
gut, aber das wird den Gästen in diesem Duell nicht besonders helfen.
Ilberstedt hat jetzt den Imperativ des Sieges und die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=
=9C werden es in
der Grodi schwer haben. Auch die Tradition zeigt dass
Oberbrüden keine großen Chancen hat und die erneuerte Mannschaft von
Trainer Magath könnte dieses Match sogar überzeugend verlieren.