Mat Philips wrote:

Nur ein kleiner Hinweis:

Aus juristischer Sicht ist es völlig unsinnig, gegen die Integration von 
T-Online zu klagen. Du wirfst Deinem bereits schon verlorenen Geld nur 
weiteres hinterher. Zwar ist es verwerflich, T-Online mit ca. 27 EUR an 
die Börse zu bringen und dann nach ein paar Jahren mit ca. 9 EUR 
zurückzukaufen, ader die Gasar hat sich die entsprechende Mehrheit 
gesichert. Auch der Markt war ja nicht bereit, Dir mehr zu zahlen. Mein 
Ratschlag kann nur lauten: Schreib' das verlorene Geld in den Wind und 
Finger weg von ehemaligen Staatsbetrieben!

Grösse,
Olivier