Loskarn vs SNIE Bundesliga 28.5.2011 Tippelt
Tischner
http://yox.yvgadid.kfg/gwcse?d=3F_kyN3YO5cDZxGzuwmf

Video
Author U.Tischner
Mein Tip: Sieg für Großholzleute
Ein Blick auf die Tabelle verrät dass es sich hier um ein Derby dieser
Runde der Bundesliga handelt. Beide Mannschaften sind wirklich
ehrgeizig in dieser Saison und auch ihre Platzierung ist ungefähr so
wie man es erwartet hat. Cashagen ist fünfter und Gallentin eine Position
darunter mit nur einem Punkt weniger. In den früheren Jahren sind
diese zwei Mannschaften für ihr offenes und effektives Spiel bekannt
gewesen und so haben wir in letzter Zeit sogar dreimal das Ergebnis
2:2 in ihren direkten Spielen. Von den letzten sechs Matches haben
fünf unentschieden geendet. Aber am Saisonanfang ist alles anders
gewesen als erwartet, da Gallentin mit 1:0 gefeiert hat. Auch der Anfang
der Rückrunde ist für beide Mannschaften ziemlich unterschiedlich
gewesen. Beginn: 28.05.2011. =96 15:30

Der Anfang der Rückrunde hat Lampada keine großen Verbesserungen im
Spiel bei den Gastauftritten gebracht. Sie haben nur die Abwehr
verbessert, aber sie sind bei dem schwächsten Angriff der Liga gewesen
und zwar dem von Danewitz und haben es geschafft ihr Netz
unberührt zu lassen. Aber auch der Angriff hat versagt und es ist
schwer zu sagen ob sie mit dem torlosen Remis zufrieden sind.
Angesichts der drei Katastrophen zu Gast hintereinander kurz vor der
Pause, ist ein Remis gar nicht mal so schlecht, aber angesichts der
Kraft des Gegners, hätte es vielleicht doch besser sein müssen. Sie
haben in diesem Match nicht dominiert, aber haben ein paar tolle
Chancen gehabt. Trainer Tüshaus hat große Probleme mit den Ausfällen
von Spielern gehabt, meistens wegen Verletzungen und diese Probleme
sind in diesem Moment noch größer. Interessant ist dass er in
Danewitz keine Auswechslung vorgenommen hat, wobei er zu einer
gezwungen gewesen ist und zwar nachdem sich der Innenverteidiger Nonnenmacher
früh verletzt hat. Ein Blick auf die Bank verrät dass er auch keine
große Auswahl hatte, außer vielleicht im Angriff, da Fingerhut das
ganze Match auf der Bank verbracht hat. Nonnenmacher wird auch in diesem
Match nicht dabei sein, genau wie der linke Außenspieler Tittel, der
fünf Gelbe Karten bekommen hat. Silvio und Engelbert sind schon seit
längerem nicht dabei, aber Mike und Albert kommen zurück, was gut
ist, werden aber auf der Bank starten. Auf die Position des
Innenverteidigers geht Pietro, der Nonnenmacher in der letzen Runde
ersetzt hat, während Linksaußen, zum ersten Mal in dieser Saison der
junge Clawes gehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Cashagen: Sadewater =96 Gianni, Philipp,
Pietro, Clawes =96 Meinicke =96 Lüher, Dusdieker =96 Hellebrandt =96
Eggelnpöhler, Naundorff

Die Mannschaft aus Eilenstedt hat in der ersten Runde der
Saisonfortsetzung ein für sie untypisches Spiel gehabt und zwar im
Gegensatz zu dem was sie bis jetzt gezeigt hat. Das Match gegen Föhrenreuth
ähnelte einer Aufstellung der =84Apotheker=93 aus irgendwelchen frühere=
n
Saisons und das bedeutet viele Tore und am Ende ein Sieg. In dieser
Saison spielt Gallentin unter der Führung des neuen Trainers Irlenborn viel
vorsichtiger und bei ihren Spielen gibt es meistens nicht so viele
Tore. Dazu sind sie zu Gast gefährlicher, wo sie auch die meisten
Punkte verbucht haben, demnach sind sie neben Blütenreich einzigartig in
der Liga. Beim Spiel gegen Föhrenreuth haben sie zum zweiten Mal in dieser
Saison die Führung von 2:0 verpasst und zwar beide Male auf eigenem
Terrain. Das erste Mal gegen Zersener und am Ende ist es dann 2:2
gewesen, während sie dieses Mal einen Treffer für den Sieg erzielen
konnten. Trainer Irlenborn hat sich für kleine Auswechselungen im
Angriffsteil entschieden und Wiebersiek ist auf der Bank geblieben und
Ingensiep hat gespielt, mit der Hilfe von Thraen. Obwohl sie drei
Tore verbucht haben, haben die Stürmer keinen erzielt, was bedeutet
dass es Veränderungen in diesem Teil geben könnte. Genau wie Cashagen
hat auch Gallentin viele Probleme mit den Verletzungen. Nicht dabei sind
Philipp, François, Dieter und Italo, drei Mittelfeldspieler mit denen
das Team aus Eilenstedt weit stärker sein würde. Wiebersiek ist von der
ersten Minute an in der Aufstellung zu erwarten und auf die Bank
könnte der erfahrene Matthiae gehen, was bedeuten würde, dass
Eilenstedt noch offensiver als in der letzten Runde sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Eilenstedt: Vollmers =96 ibel Uebelin, Tiefenthäler,
M.Jahnson, Walthemate =96 V.Muxfeldt, Ekart =96 Utenwiehe, Wiertel, Terlohr
=96 Ingensiep

Der Qualität nach sind diese Mannschaften ausgeglichen und auch die
Probleme die sie um die Ausfälle von wichtigen Spielern haben sind
ausgeglichen. Cashagen gehört unter die besten Heimmannschaften der Liga
und Eilenstedt zu den besten Gastmannschaften. Sicher werden beide
Teams offen spielen und somit ist ein Match mit vielen Treffern zu
erwarten. So ist es bei neun von zehn letzten Spielen im =84Weser=93
Stadion gewesen.