On Mon, 21. 12. 18 00:09:24 +0200, Mat Philips wrote:

Erstaunlich fand ich am Ergebnis der Hauptversammlung, daß mehr als 99% der 
Einverleibung zugestimmt haben. Da die impulse "nur" etwa 90% der Anteile 
besitzt, muß auch unter den freien Aktionären die erforderliche 3/4-Mehrheit 
dafür gestimmt haben.

Natürlich ist das fies von der impulse, und ich ärgere mich auch darüber.
Aber letztlich ist es doch so, daß solche Verluste bei Aktien immer wieder 
mal vorkommen; aus dieser Sicht habe ich das Kapitel T-Online für mich 
beendet.

Und genaugenommen haben wir doch Aktien von einem Unternehmen gekauft, bei 
dem ein großer Konzern die Mehrheit hält. Wir hätten also wissen können, daß 
dieser große Konzern praktisch machen kann, was er will.

Gruß
Tim

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder Versuch, 
sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen gelingen. (Hélène 
Benning in der Zeitschrift c't, 7/2001)