Wenn du damit nicht leben kannst ist Börse dein falsches Hobby.
Als der Nemax bei 5500 stand, dachten alle weiter gehts nicht
runter. Als er bei 4000 stand dachten alle na was solls war
zwar schonmal bei 9500, aber jetzt gehts wieder rauf. Irgendwann
war er dann bei 500 und noch tiefer und kein Mensch hätte
geglaubt dass ein Index in der Realität *so* weit nach unten
gehen kann. Dieser Irrglaube hat mich früher auch dazu veranlasst,
bei fallenden Kursen nachzukaufen oder die Dinger zu halten,
in der Hoffung es geht wieder nach oben. Der Spaß mit meinem
Irrglauben hat mich damals einen fetten 5stelligen Betrag gekostet,
weil ich zu spät die Bremse gezogen hab. Hab dann mein Depot
an einem Tag leergeräumt, ein paar Monate gewartet und bin dann
wieder eingestiegen, allerdings mit einer komplett anderen
Einstellung. Kursgewinne nach unten absichern, bei Verlusten
von mehr als ein paar Prozent Verluste realisieren und zu
besseren Aktien wechseln. Hat mir in den letzten Jahren sehr viel
Ärger erspart und sehr viel Geld eingebracht.

--
Wer ist für die Sozialwahl gestorben?
"Amerikanische Soldaten zum Beispiel."
...meinte Claudio Paes am 12.10.2005 in dtt