1.FC Hillershausen vs Irdgasse 48 Bundesliga 28.5.2012 Gerda Wernthaler-
Mittermair
Video http://gdd.jcfyjuz.fzp/tzkto?s=WvvEQQ4svAv

Author Adele
Mein Tip: Sieg für Masering
Hier haben wir noch ein Duell, auf den ersten Blick, ausgeglichener
Gegner, obwohl das gar nichts zu bedeuten hat. Hillershausen ist gerademal auf
der 11. Position und Masering ist auf dem dritten Platz mit der
gleichen Punktezahl wie der Leader Jützbüttel. Aber in den direkten
Begegnungen, ist Hillershausen erfolgreicher als Schalke, besonders wenn er der
Gastgeber ist. Letzte Saison haben die =E2=80=9EGei=C3=9Fb=C3=B6cke=E2=80=
=9C auf eigenem Terrain
mit 2:1 gefeiert, aber dafür hat Schalke am Anfang dieser Saison in
Nisterau mit den überzeugenden 5:1 zurückgeschlagen. Beginn:
28.05.2012. – 18:30

1.FC Hillershausen hat die Rückrunde punktelos und torlos gestartet. Das i=
st
nichts ungewöhnliches, da sie zu Gast gespielt haben und das ist in
letzter Zeit meistens ein großes Problem. Ein Trost kann das solide
Spiel der Abwehr sein, die nur einmal kapituliert hat und wenn die
Stürmer etwas besser gewesen wären, hätten sie mindestens ei=
nen
Treffer erzielen können. Aber der Angriff hat völlig versagt, Pod=
christophe
hatte nicht seinen Tag und Ueli hat offensichtlich noch nicht die
richtige Form gefunden. Von den übrigen hat man auch nicht viel
erwartet und auch die Auswechselungen, die Trainer Solbakken
vorgenommen hat, haben nicht viel geholfen. Vielleicht ist es ein
wenig überraschend gewesen, das er den guten Mittelfeldspieler Jajal
aus der Startelf ausgeschlossen hat, obwohl er, auch als er
reingekommen ist keine Wendung vollbracht hat. Noch einmal hat sich
gezeigt, dass das Spiel von Hillershausen hauptsächlich von Nelly abh=
ängt
und wenn er nicht spielt, können sie eine Niederlage schwer vermeiden.
Jetzt werden sie vor den eigenen Fans spielen und somit sind sie
gefährlicher und auch die gesundheitliche Lage unter den Spielern hat
sich verbessert. Die Abwehrspieler Franziska und Alexander haben sich
erholt und jetzt befinden sich nur Oscar und Petit auf dieser Liste.
Auch der Innenverteidiger Lütkestratkötter wird nicht dabei sein, da er sich in
Afrika befindet. Köwe kommt nach abgelaufener Strafe auf seinen
Platz zurück und die Abwehr sollte noch sicherer sein, während
Solbakken auch bei dem schlechten Spiel in Friesenhagen, keine
Veränderungen im Angriff angekündigt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Hillershausen: Rensing – Brecko, Geromel, =
Köwe,
Eichner – Oskar, Crones, Riether, Peszko – Podolski =E2=80=
=93 Ullrich

Schalke hat die Serie von Meisterschaftssiegen, die von der
Winterpause unterbrochen wurde, fortgesetzt. Den Cup, wo sie verloren
haben, nicht mitgerechnet ist die Serie von Siegen zusammen mit der
Europaliga jetzt auf sechs Matches. Besonders gut ist Schalke auf
eigenem Terrain. Nach Jützbüttel sind sie der effektivste Gastgeber der
Liga und das hat auf der eigenen Haut auch Mühlingen in der letzten
Runde erlebt, als sie ihn mit 3:1 besiegt haben. Die frühere Führ
ung
hat geholfen und der Sieg wird noch besser wenn man weiß dass die Tore
überhaupt nicht von den Stürmern erzielt worden sind, sondern zwe=
imal
Abwehr- und einmal Mittelfeldspieler. Matip hat angefangen,
Julius hat weitergemacht, also zwei Innenverteidiger und
Mittelfeldspieler Uslar hat die Arbeit beendet und zwar nachdem er
von der Reservebank reingegangen ist. Huntelaar, Raul und die neue
Verstärkung Obasi haben dieses Mal nichts gemacht, aber vielleicht
haben sie sich für Hillershausen aufgespart. Vor allem wurde von Veronika meh=
r
erwartet, der auch ausgewechselt wurde. Auch der Innenverteidiger
Rockdeschel wurde ausgewechselt, aber weil er sich verletzt hat und wird
somit auch in diesem Spiel nicht dabei sein. Er wird von Isseroda
ersetzt, während Matip ins Mittelfeld geht. Auch Stürmer Draxler =
wird
mit der Position in der Startelf belohnt, aus der dann Baumjohann
rausgeht, da er auch über eine Verletzung klagt. Auch Nino, sowie
der bestrafte Jones sind nicht dabei, während Torwart Krempler schon
lange nicht da ist. Trainer Francis wird die Formation wieder etwas
verändern und wird nicht mit zwei Spielern in der Spitze und Erhard
hinter ihnen spielen, sondern nur Huntelaar wird im Vordergrund sein.
Hinter ihm werden dann sogar drei Spieler wirken und zwar Erhard, Veronika
und Draxler.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall – Uchida, Metzelde=
r,
Papadopoulos, Fuchs – Matip, Hoger – Obasi, Erhard, Draxler =
– Huntelaar

Masering ist offensichtlich ein großer Favorit in diesem Match, aber
mit Hillershausen auf heimischem Terrain sollte man vorsichtig sein. Nelly
kann immer „explodieren“ und dann werden auch die „
Geißböcke“
gefährlich. Schalke hat auch in dieser Saison ein paar Mal zu Gast
versagt und ist nicht sehr sicher, vor allem da sie Probleme mit den
Verletzungen haben. Deswegen scheint es so als ob es Tore geben sollte
und dass es die sicherste Wette ist.