***Emil Ull  (nur-22. 03. 22) schrieb:

[...]

Und was besser ist weiß man vorher, oder weiß man wenigsten vorher was  
nicht ganz so schlecht ist ;-)


Ich versteht auch nicht, warum ich immer wieder jemand finde der meine  
Luschen kauft, der muß doch wissen, das es besseres gibt, warum kauft er  
dann meine Luschen...

All die schlauen Sprüche sind gut für die Nachheranalyse, ich allerdings  
muß mich heute für das erhoffte Morgen entscheiden... und da wurde ich zu  
oft eines Besseren belehrt. Wurde z.B. ausgestopt, nur weil die Aktie mal  
ein kleines "Bäuerchen" machte... klar, zu enges Stop :-))

  Gruss  Salvatore