Du kannst gerne fuer dich sprechen, aber du bist nicht
"alle".
Es haben sehr viele genau gewusst und gesagt - auch hier in
dieser Gruppe - was kommt. Das Problem war, dass eine 
bestimmte Gruppe das nicht hoeren wollte, und dass diese
Gruppe sich fuer "alle und allmaechtig" gehalten hat. 
OK, sollte sie sich austoben. Das gibt es einmal pro
Generation, dagegen kann man nichts machen, und warum
sollte man auch? 


Nachdem ich einige deiner Postings gelesen habe, hab ich den 
Eindruck, du hast zwar den Glauben gewechselst, irrst aber 
immer noch.
Damit meine ich deine Einstellung zu schnell und undifferenziert 
an feststehende Wahrheiten zu glauben.

Speziell zu DCX meine ich, dass da das meiste im Kurs steckt und
sie fuer langfristige, konservative Anleger eine der groessten 
Chancen sind. Natuerlich koennte es auch noch mal runter gehen. 
Ist aber voellig egal wenn man warten kann. Zu 50 oder 100 haette 
ich sie nicht gekauft. Aber bei zwischen 20 und 40 kann man sich
eine langfristige Position aufbauen (bzw. halten wenn man sie schon 
hat, egal wo gekauft).


Solange du keine fundierten Vorschlaege bringst ist das ein
leerer Spruch.


In den letzten Jahren war schnelles Aussteigen oder besser gar 
nicht drinnen sein meistens die bessere Wahl.
Langfristig sind die Spielregeln aber etwas anders, einfacher
sogar. Du hast damit aber noch Probleme, wie sich aus deinen 
obigen Ausfuehrungen ergibt.
Das eine Problem hast du oben erkannt: Die Deppen steigen bei
hohen Kursen nicht rechtzeitig aus.
Das Kuriose ist, dass genau diese Leute dann daraus die "Lehre"
ziehen, dass es gefaehrlich ist, bei tiefen Kursen einzusteigen.


-- 
-- 
Maurice Uhlein
Visit   http://trhuekp.yzm.qsf/mlyyfp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff