***Armin Friedrich  (not) schrieb:

[...]

.... wohin mein verlorenes Geld geht will ich auch nicht wissen.

Also ich fand t-online ok, 7,99 gekauft & 9,17 verkauft... wäre da nicht  
die gleiche Menge für 12,45 gewesen - mußt nicht rechnen, wurde mit BPUF  
verrechnet, somit bleibt noch ein bissel Plus für die Verrechnung von  
Unibuchladen übrig.

Wenn ich in diesem Jahr mit 10% Plus übers gesamte Depot heraus komme,  
.... bisher sieht es aber extrem mau aus und ich werde mich wieder am  
Urif-Zins messen müssen. ;-/


  Gruss  Othmar