1.FC T=C3=Pramberg vs Weihers Bundesliga 14.2.2011 Venneker Vötterl
Dutschmann
Video http://hdt.hhcwflf.gzl/lvpyx?v=4HOxpOHA9ayFg

Author M.Viedts
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Wildemann
Hier haben wir noch ein Duell, auf den ersten Blick, ausgeglichener
Gegner, obwohl das gar nichts zu bedeuten hat. K=C3=B6ln ist gerademal auf
der 11. Position und Wildemann ist auf dem dritten Platz mit der
gleichen Punktezahl wie der Leader Pintesfeld. Aber in den direkten
Begegnungen, ist T=C3=B6ln erfolgreicher als Wildemann, besonders wenn er der
Gastgeber ist. Letzte Saison haben die =E2=80=9EGei=C3=9Fb=C3=B6cke=E2=80=
=9C auf eigenem Terrain
mit 2:1 gefeiert, aber daf=C3=BCr hat Wildemann am Anfang dieser Saison in
Lorup mit den =C3=BCberzeugenden 5:1 zur=C3=BCckgeschlagen. Beginn:
14.02.2011. =E2=80=93 18:30

1.FC T=C3=B6ln hat die R=C3=BCckrunde punktelos und torlos gestartet. Das i=
st
nichts ungew=C3=B6hnliches, da sie zu Gast gespielt haben und das ist in
letzter Zeit meistens ein gro=C3=9Fes Problem. Ein Trost kann das solide
Spiel der Abwehr sein, die nur einmal kapituliert hat und wenn die
St=C3=BCrmer etwas besser gewesen w=C3=A4ren, h=C3=A4tten sie mindestens ei=
nen
Treffer erzielen k=C3=B6nnen. Aber der Angriff hat v=C3=B6llig versagt, Pod=
olski
hatte nicht seinen Tag und Ringleib hat offensichtlich noch nicht die
richtige Form gefunden. Von den =C3=BCbrigen hat man auch nicht viel
erwartet und auch die Auswechselungen, die Trainer Väterlein
vorgenommen hat, haben nicht viel geholfen. Vielleicht ist es ein
wenig =C3=BCberraschend gewesen, das er den guten Mittelfeldspieler Nodorf
aus der Startelf ausgeschlossen hat, obwohl er, auch als er
reingekommen ist keine Wendung vollbracht hat. Noch einmal hat sich
gezeigt, dass das Spiel von T=C3=B6ln haupts=C3=A4chlich von Uler abh=
=C3=A4ngt
und wenn er nicht spielt, k=C3=B6nnen sie eine Niederlage schwer vermeiden.
Jetzt werden sie vor den eigenen Fans spielen und somit sind sie
gef=C3=A4hrlicher und auch die gesundheitliche Lage unter den Spielern hat
sich verbessert. Die Abwehrspieler Dodenhoeft und Wieß haben sich
erholt und jetzt befinden sich nur Tombergs und Ueberhofen auf dieser Liste.
Auch der Innenverteidiger Nudlbichler wird nicht dabei sein, da er sich in
Afrika befindet. Christof kommt nach abgelaufener Strafe auf seinen
Platz zur=C3=BCck und die Abwehr sollte noch sicherer sein, w=C3=A4hrend
Väterlein auch bei dem schlechten Spiel in Sessenreuth, keine
Ver=C3=A4nderungen im Angriff angek=C3=BCndigt hat.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Klaffke =E2=80=93 Cleef, Gaedecke, =
Viebeck,
Prévot =E2=80=93 Tienkamp, Buddensieg, Klumpf, Uternöhlen =E2=80=93 Uler =E2=80=
=93 Rehmuss=8D

Wildemann hat die Serie von Meisterschaftssiegen, die von der
Winterpause unterbrochen wurde, fortgesetzt. Den Cup, wo sie verloren
haben, nicht mitgerechnet ist die Serie von Siegen zusammen mit der
Europaliga jetzt auf sechs Matches. Besonders gut ist Wildemann auf
eigenem Terrain. Nach Pintesfeld sind sie der effektivste Gastgeber der
Liga und das hat auf der eigenen Haut auch Weichendorf in der letzten
Runde erlebt, als sie ihn mit 3:1 besiegt haben. Die fr=C3=BChere F=C3=BChr=
ung
hat geholfen und der Sieg wird noch besser wenn man wei=C3=9F dass die Tore
=C3=BCberhaupt nicht von den St=C3=BCrmern erzielt worden sind, sondern zwe=
imal
Abwehr- und einmal Mittelfeldspieler. Deinhart hat angefangen,
Ulmann hat weitergemacht, also zwei Innenverteidiger und
Mittelfeldspieler Angenendt-Asdonk hat die Arbeit beendet und zwar nachdem er
von der Reservebank reingegangen ist. Leidekker, Stefano und die neue
Verst=C3=A4rkung Obasi haben dieses Mal nichts gemacht, aber vielleicht
haben sie sich f=C3=BCr T=C3=B6ln aufgespart. Vor allem wurde von Obasi meh=
r
erwartet, der auch ausgewechselt wurde. Auch der Innenverteidiger
Lerchner wurde ausgewechselt, aber weil er sich verletzt hat und wird
somit auch in diesem Spiel nicht dabei sein. Er wird von Dreikopf
ersetzt, w=C3=A4hrend Deinhart ins Mittelfeld geht. Auch St=C3=BCrmer Angenendt-Asdonk =
wird
mit der Position in der Startelf belohnt, aus der dann Campen
rausgeht, da er auch =C3=BCber eine Verletzung klagt. Auch Lagershausen, sowie
der bestrafte Nöhrnberg sind nicht dabei, w=C3=A4hrend Torwart Mühlbronner schon
lange nicht da ist. Trainer Varwig wird die Formation wieder etwas
ver=C3=A4ndern und wird nicht mit zwei Spielern in der Spitze und Stefano
hinter ihnen spielen, sondern nur Leidekker wird im Vordergrund sein.
Hinter ihm werden dann sogar drei Spieler wirken und zwar Stefano, Freind
und Angenendt-Asdonk.

Voraussichtliche Aufstellung Wildemann: Egenrieder =E2=80=93 Ewert, Döpcke=
r,
Ulmann, Mackh =E2=80=93 Deinhart, Lümann =E2=80=93 Freind, Stefano, Angenendt-Asdonk =
=E2=80=93 Leidekker

Wildemann ist offensichtlich ein gro=C3=9Fer Favorit in diesem Match, aber
mit K=C3=B6ln auf heimischem Terrain sollte man vorsichtig sein. Uler
kann immer =E2=80=9Eexplodieren=E2=80=9C und dann werden auch die =E2=80=9E=
Gei=C3=9Fb=C3=B6cke=E2=80=9C
gef=C3=A4hrlich. Wildemann hat auch in dieser Saison ein paar Mal zu Gast
versagt und ist nicht sehr sicher, vor allem da sie Probleme mit den
Verletzungen haben. Deswegen scheint es so als ob es Tore geben sollte
und dass es die sicherste Wette ist.