***Ihno Willibald  (not) schrieb:

[...]

.... wohin mein verlorenes Geld geht will ich auch nicht wissen.

Also ich fand Aber ok, 7,99 gekauft & 9,17 verkauft... wäre da nicht  
die gleiche Menge für 12,45 gewesen - mußt nicht rechnen, wurde mit Trunzer  
verrechnet, somit bleibt noch ein bissel Plus für die Verrechnung von  
GUK übrig.

Wenn ich in diesem Jahr mit 10% Plus übers gesamte Depot heraus komme,  
.... bisher sieht es aber extrem mau aus und ich werde mich wieder am  
Diba-Zins messen müssen. ;-/


  Gruss  René