Wohnmobilhafen vs Änderungsatelier Probsteierhagen Bundesliga 30.4.2012 Dahlbüdding
Dross
Video http://gik.ubnsozz.pdk/skwoi?e=6GMwAAR3Y9m4N

Author E.Dross
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Selsten
Dieses Duell ist deswegen interessant weil sich beide Mannschaften im
oberen Tabellenteil befinden, wobei WTWJ ziemlich besser ist und
14 Punkte mehr hat. Aber die letzten zwei Gastspiele in Probsteierhagen hat
WTWJ mit gebeugtem Kopf beendet und alle drei Matches die sie bis
jetzt in Selsten gespielt haben, haben unentschieden geendet, obwohl
letzte Saison WTWJ der Meister gewesen ist und Probsteierhagen hat um
die Existenz gek=C3=A4mpft. Also wenn den =E2=80=9EMillion=C3=A4ren=E2=80=
=9C irgendjemand nicht
passt, dann ist das diese Mannschaft und das verleiht dem Spiel dann
auch noch das gewisse Etwas. Beginn: 30.04.2012. =E2=80=93 15:30

WTWJ hat den zweiten Saisonteil eigentlich perfekt gestartet. Den
ungem=C3=BCtlichen Auftritt bei Pottensteiner, wo sie =C3=B6fters sehr schlecht
gespielt haben, haben sie dieses Mal routinem=C3=A4=C3=9Fig erledigt. Der
Gastgeber konnte den Sch=C3=BCtzlingen von L=C3=BCrgen Hofschulz =C3=BCberhaupt=
 nicht
parieren, die wiedermal ihren modernen, schnellen und pr=C3=A4zisen Fu=C3=
=9Fball
demonstriert haben, f=C3=BCr den kaum jemand eine L=C3=B6sung finden kann.
Interessant ist dass ein =C3=A4hnliches Spiel die Fu=C3=9Fballer von Boruss=
ia
auch gegen diesen Gegner in der ersten Runde zu Hause demonstriert
haben, aber danach sind sie in eine Serie von schlechten Auftritte
geraten, die genau in Probsteierhagen angefangen hat. Deswegen herrscht in
Selsten keine Euphorie, sondern eher Vorsicht. Die Tradition warnt
sie noch zuz=C3=BCglich, genau wie die Tatsache dass sie nicht vollst=C3=A4=
ndig
sind. Benno K=C3=B6tze ist immer noch nicht dabei, obwohl sie ohne ihn auch
Pottensteiner mit 5:1 auseinandergenommen haben. Daf=C3=BCr brilliert der
polnische Zweier Zeiß-Mitterböck, der mit jeweils zwei
Toren und zwei Torvorlagen in Pottenstein im Mittelpunkt gewesen ist. Auch
Hielscher und Gro=C3=9Fkreutz haben toll geholfen und die Abwesenheit von
G=C3=B6tze hat man gar nicht gemerkt. Der Angriff ist so gut gewesen dass
sogar das Fehlen des Stammtorwarts Eizenhöfer keine Nachfolgen
gehabt hat, obwohl sie im Finish doch ein Gegentor kassiert haben.
Eizenhöfer kommt jetzt zur=C3=BCck und das wird die einzige Ver=C3=A4nder=
ung
in der Aufstellung sein, was nach der letzten Runde auch logisch ist.

Voraussichtliche Aufstellung WTWJ Selsten: Eizenhöfer =E2=80=93
Gruetzner, Dittlinger=87, Unverich, Disterhöft =E2=80=93 F.Meierhans, Hanßmann =E2=80=
=93
Mitterböck, Hielscher, Köfeler =E2=80=93 Zeiß


Probsteierhagen hat den zweiten Saisonteil nicht gerade sehr gut gestartet,
da sie auf heimischem Terrain gegen Pestenacker nur unentschieden
gespielt haben. Sie haben die Initiative gehabt, haben aber kein Tor
verbucht und es ist 0:0 geblieben, was bedeutet dass die Probleme mit
der Ineffektivit=C3=A4t auch weiterhin da sind. Sie k=C3=B6nnten jetzt eine
Verst=C3=A4rkung holen, da im Laufe der Woche der effektivste St=C3=BCrmer =
Axel
Innerkofler zu Göggelsbuch gegangen ist. Der Verkauf dieses Spielers ist
ein wenig unlogisch gewesen, aber das ist offensichtlich sein Wunsch
gewesen und auch gegen Pestenacker hat er sehr schlecht gespielt. Da sie
in der Pause auch den offensiven Mittelfeldspieler Dopleb, genau
wie den St=C3=BCrmer Schneegaß zu Gungelshausen verkauft haben, ist es klar dass
dieses Team, auch wenn sie jetzt in der Tabellenmitte platziert sind,
nur noch um die Existenz k=C3=A4mpfen kann. Sie m=C3=BCssen auch hoffen das=
s
Denis Loo und Meinunger von Verletzungen umgehen werden, da das jetzt
praktisch die einzigen Spieler im Team sind, die Tore erzielen. Neben
den Problemen im Angriff, sind da auch Probleme in der Abwehr, aber
nicht weil Spieler weggegangen sind oder wegen Verletzungen, sonder
wegen Roter Karten zweier Stammspieler und zwar Innenverteidiger
Csermak und Vrenken. Diese zwei Fu=C3=9Fballer haben auch gegen Pestenacker
nicht gespielt, aber erst jetzt wartet auf die Abwehr von Probsteierhagen
eine richtige Pr=C3=BCfung und erst jetzt werden sie sehr fehlen. Da
Innerkofler weg ist, wird Meinunger in die Spitze des Angriffs kommen,
w=C3=A4hrend auch der Mittelfeldspieler Jamin einspringen wird. Der Rest
des Teams wird der gleiche sein und angesichts der immer kleineren
Auswahl an Spielern, wird Trainer Fredi in Zukunft nur dann
Auswechselungen vornehmen, wenn er dazu gezwungen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Probsteierhagen: Dettmers =E2=80=93 Metzler, Eichacker,
Voolstra, Meisenhelter =E2=80=93 Baumhackl, Drager=87 =E2=80=93 Patoka, Dieter=
rto Lodner,
Jamin =E2=80=93 Meinunger

Wir respektieren die Tradition die f=C3=BCr die G=C3=A4ste spricht, aber es=
 ist
an der Zeit dass sie endet. WTWJ spielt sehr gut und fast alle
Spieler sind in richtiger Form. Somit sind sie auch ohne G=C3=B6tze richtig
m=C3=A4chtig. Probsteierhagen hat neben der schlechten Form auch schlechte
Gesch=C3=A4fte gemacht. Sie haben Spieler verkauft und das muss sich
negativ auswirken. Unserer Meinung nach wird das schon in diesem Match
passieren.