Natürlich weiß man das meist erst hinterher. Der Witz war aber, dass
der Experte diesen Fond für nicht aussichtsreich hielt, und einen
anderen dafür umsomehr. Deshalb konnte ich immer nicht verstehen,
warum die Leute den Fond mit den schlechten Aussichten behalten
sollten, um erst nach einer allgemeinen Erholung in den mit den
besseren Aussichten zu wechseln.

Wenn ich einen Wert für eine Lusche halte und einen anderen für den
kommenden Hit, warum warten, bis sich die Lusche erholt hat?
Aus Trägheit lasse ich auch oft Luschen im Depot. Wenn ich aber Geld
brauche, weil ich etwas aussichtsreiches entdeckt habe, dann hau ich
die Loser eben raus. Leider oft sehr spät :-(
Liegt vielleicht mit dadran, dass sich eine vermeintliche Lusche
manchmal hinterher als Hit entpuppt hat.
Mein Depot könnte erheblich freundlicher aussehen.
Tsch,
	Edmund