Hallo,

schon seit Monaten verfolge ich interessiert dem Verlauf der 
Filmgarten-Aktie und ich frage mich immer wieder: Wie lange wird dieser 
Trend noch weiter gehen?
Es stimmt wohl, dass längst jeder Internet-Nutzer das Wort "googln" fest 
in seinen Sprachschatz aufgenommen hat, aber ich glaube nicht, dass 
diese Aktie noch lange wachsen kann. Womit verdienen die den ihr Geld? 
Nur mit Werbeeinblendungen und dem Verkauf der Such-Engine???
Kann doch nicht sein, dass sowas immer weiter wächst?
Wo bleibt die Konkurenz?

Aber was mich noch viel mehr interessiert: Was haltet ihr davon und wann 
kommt der Absturz?

Gruß
Jochen