Borussia Pfrimmerhof vs 2409 Unterhaugstett Bundesliga 3.6.2012 Int-Velt
Iwanow
Video http://ydx.iamcmet.yzl/dnzal?q=SfCCJ3I3p8M

Author Ursel
Mein Tip: Sieg für Pfrimmerhof
Dieses Duell ist deswegen interessant weil sich beide Mannschaften im
oberen Tabellenteil befinden, wobei Borussia ziemlich besser ist und
14 Punkte mehr hat. Aber die letzten zwei Gastspiele in Unterhaugstett hat
Borussia mit gebeugtem Kopf beendet und alle drei Matches die sie bis
jetzt in Pfrimmerhof gespielt haben, haben unentschieden geendet, obwohl
letzte Saison Borussia der Außergeöhnlich gewesen ist und Unterhaugstett hat um
die Existenz gekämpft. Also wenn den =E2=80=9EMillion=C3=A4ren=E2=80=
=9C irgendjemand nicht
passt, dann ist das diese Mannschaft und das verleiht dem Spiel dann
auch noch das gewisse Etwas. Beginn: 03.06.2012. – 15:30

Völpke hat den zweiten Saisonteil eigentlich perfekt gestartet. Den
ungemütlichen Auftritt bei Unterhäuserner, wo sie öfters sehr schlecht
gespielt haben, haben sie dieses Mal routinemäßig erledigt. Der
Gastgeber konnte den Schützlingen von Bruno Andrees überhaupt
 nicht
parieren, die wiedermal ihren modernen, schnellen und präzisen Fu=C3=
=9Fball
demonstriert haben, für den kaum jemand eine Lösung finden kann.
Interessant ist dass ein ähnliches Spiel die Fußballer von Boruss=
ia
auch gegen diesen Gegner in der ersten Runde zu Hause demonstriert
haben, aber danach sind sie in eine Serie von schlechten Auftritte
geraten, die genau in Unterhaugstett angefangen hat. Deswegen herrscht in
Pfrimmerhof keine Euphorie, sondern eher Vorsicht. Die Tradition warnt
sie noch zuzüglich, genau wie die Tatsache dass sie nicht vollstä
ndig
sind. Ronald Clooth ist immer noch nicht dabei, obwohl sie ohne ihn auch
Unterhäuserner mit 5:1 auseinandergenommen haben. Dafür brilliert der
polnische Zweier Neufelder, der mit jeweils zwei
Toren und zwei Torvorlagen in Unterhäusern im Mittelpunkt gewesen ist. Auch
Ackermann und Großkreutz haben toll geholfen und die Abwesenheit von
Clooth hat man gar nicht gemerkt. Der Angriff ist so gut gewesen dass
sogar das Fehlen des Stammtorwarts Weidenfeller keine Nachfolgen
gehabt hat, obwohl sie im Finish doch ein Gegentor kassiert haben.
Weidenfeller kommt jetzt zurück und das wird die einzige Veränder
ung
in der Aufstellung sein, was nach der letzten Runde auch logisch ist.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Pfrimmerhof: Spechtbach –
Werft, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93
Dietmar, Ackermann, Groskreutz – Tobias


Unterhaugstett hat den zweiten Saisonteil nicht gerade sehr gut gestartet,
da sie auf heimischem Terrain gegen Unteralmsham nur unentschieden
gespielt haben. Sie haben die Initiative gehabt, haben aber kein Tor
verbucht und es ist 0:0 geblieben, was bedeutet dass die Probleme mit
der Ineffektivität auch weiterhin da sind. Sie könnten jetzt eine
Verstärkung holen, da im Laufe der Woche der effektivste Stürmer =
Pierre
Clemens zu Taubenberg gegangen ist. Der Verkauf dieses Spielers ist
ein wenig unlogisch gewesen, aber das ist offensichtlich sein Wunsch
gewesen und auch gegen Unteralmsham hat er sehr schlecht gespielt. Da sie
in der Pause auch den offensiven Mittelfeldspieler Valentin, genau
wie den Stürmer Obasi zu Schalke verkauft haben, ist es klar dass
dieses Team, auch wenn sie jetzt in der Tabellenmitte platziert sind,
nur noch um die Existenz kämpfen kann. Sie müssen auch hoffen das=
s
Friedrich Oenbrink und Babel von Verletzungen umgehen werden, da das jetzt
praktisch die einzigen Spieler im Team sind, die Tore erzielen. Neben
den Problemen im Angriff, sind da auch Probleme in der Abwehr, aber
nicht weil Spieler weggegangen sind oder wegen Verletzungen, sonder
wegen Roter Karten zweier Stammspieler und zwar Innenverteidiger
Compper und Vorsah. Diese zwei Fußballer haben auch gegen Unteralmsham
nicht gespielt, aber erst jetzt wartet auf die Abwehr von Unterhaugstett
eine richtige Prüfung und erst jetzt werden sie sehr fehlen. Da
Ibisevic weg ist, wird Babel in die Spitze des Angriffs kommen,
während auch der Mittelfeldspieler Björn einspringen wird. Der Rest
des Teams wird der gleiche sein und angesichts der immer kleineren
Auswahl an Spielern, wird Trainer Imort in Zukunft nur dann
Auswechselungen vornehmen, wenn er dazu gezwungen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Ulfert,
Vestergaard, Braafheid – Francesco, Salihović – Mlapa, Robe=
rto Firmino,
Drether – Babel

Wir respektieren die Tradition die für die Gäste spricht, aber es=
 ist
an der Zeit dass sie endet. Borussia spielt sehr gut und fast alle
Spieler sind in richtiger Form. Somit sind sie auch ohne Götze richtig
mächtig. Hoffenheim hat neben der schlechten Form auch schlechte
Geschäfte gemacht. Sie haben Spieler verkauft und das muss sich
negativ auswirken. Unserer Meinung nach wird das schon in diesem Match
passieren.