*** Alois Zumwald  (nur-17. 10. 21) schrieb:

[...]

... das "meist" irritiert mich dann doch noch, denn wissen das es so ist  
weiß ich erst, wenn es soweit war.... alles andere ist lediglich das  
Vertrauen darauf, das es so sein wird...

Mag zwar als Wortklauberei erscheinen... ich habe darin halt nachteilige  
Erfahrungen gemacht.


Da ich auch solche Fonds halte ist meine Erklärung:

Wenn es wieder aufwärts geht, wird auch mein gehaltener Fond davon  
partizipieren, sofern beide Fonds das gleiche Marktsegment abdecken. Warum  
sollte ich somit den einen Fond mit Verlust abstoßen, um dann mit einem  
anderen Fond Gewinne zu erzielen - Steuerliche Aspekte mal ausgenommen.  
Rechne ich den Verlust mit dem Gewinn auf, dann liege ich in etwa bei der  
gleichen Rendite. Halt so, als ob ich den verkauften Fond gehalten hätte.  
Dazu kommt noch der erneute Ausgabenaufschlag, der ebenfalls noch zu  
erwirtschaften ist.

Ein Fond war für mich eine Investition mit einer Haltezeit von mindestens  
4 Jahren - war, weil ich nicht mehr in Fonds investiere. Entweder sichere  
Verzinsung, sprich Anleihen, Festgeld, Tagesgeld, Spareinlagen oder  
Aktien. Dort fühle ich mich in der Lage diese im Verhalten zu verfolgen,  
bei den Fonds kann ich lediglich glauben, das dort etwas, vor allem das  
Optimale passiert.

So sind Fondmanager an ein bestimmtes Verhalten gebunden und können nicht  
völlig frei entscheiden. Sie müssen mit einem bestimmten Prozentsatz  
investiert sein, sie müssen aus dem Fondvermögen verkaufen, um damit  
Verbindlichkeiten einzulösen. Dieses kann dann zu Zeitpunkt erfolgen, der  
wissentlich ungünstig ist.

Ich will aber stets die Zügel in der Hand halten oder zumindest das Gefühl  
haben ;-)


Deine Worte entsprechen meinen Erfahrungen, somit geht dem Erfolg ein  
Mißerfolg, meist allerdings zeitversetzt einher. Den Erfolg realisieren  
wir häufig zu schnell, den Mißerfolg lassen wir meist länger laufen...

Investiert man in sichere Papiere mit zwangsläufig niedriger Rendite, so  
schielt man nach den verpaßten Möglichkeiten, führt man hingegen  
Risikoreich, so schimpft man sich häufig einen Narren, der sich wieder hat  
blenden lassen und hat man schließlich mal den richtigen Riecher.... so  
freut man sich im Stillen, um blos keinen Neid (Bedarf) zu erzeugen.

V.d. erzählen die "Trommler" nur einen, ihren Teil der Wahrheit ;-)

Ich kann mich noch an Zeiten dieser NG erinnern, da fragten Börsen-Neulige  
was denn so schwierig an der Geldvermehrung sein soll, sie hätten  
innerhalb weniger Wochen ihren Einsatz verdoppelt und könnten rechnerisch  
in x+1 Tag im Geld schwimmen.

Nur hat der überwiegende Teil den +1 Tag, also den richtigen  
Verkaufszeitpunkt verpaßt... so natürlich auch ich ;-/

  Gruss  Valerius