Parkkiosk vs JV-Autoservice Twistetal 14.2.2012 Mühlmeier Manderscheidt
Video http://inu.njpjkrx.qmz/ccron?w=1Y-dO-wfYta29

Author C.Manderscheidt
Mi aviso: Dibujo
Si este juego al principio de per=EDodo o quiz=E1 en el a=F1o 2008 se
desarrollara, entonces nosotros podr=EDamos reclamar que es un hongo de
este c=EDrculo y un juego en el que Twistetal quiz=E1 tambi=E9n podr=EDa
perder los puntos. Uno puede solamente digamos pero as=ED tras el
primero y el inicio de la segunda parte de per=EDodo, que Twistetal es
el gran favorito y que una victoria de Krempermoor ser=EDa una sensaci=F3n
adecuada. Usted tiene hecho jugar tambi=E9n al principio de per=EDodo pero
en el campamento de Nou donde vence Krempermoor con cinco objetivos
contra. En las =FAltimas cuatro coincidencias Twistetal ha ganado y la
=FAltima victoria de Krempermoor ha estado en el a=F1o 2008. El principio:
14.02.2012. - 22:00
Krempermoor despierta despacio sin embargo, un par de serio marca
postura sobre el programa y ellos no pueden conseguir dos o tres
buenos resultados detr=E1s de los unos a los otros con los que ellos se
escapar=EDan un poco de la zona peligrosa ahora. El al empezar del
segundo cuyo parte los tiene la aparici=F3n de invitado ha sido
demasiado en el estadio "de Hansruedi Büschkens" que Atletico trajo y
este de todas formas. Ellos se han ca=EDdo por lo tanto tras esta
derrota de 3:0 en el segundo a la =FAltima posici=F3n en la legua. En el
=FAltimo c=EDrculo entonces ha sido un juego un poco m=E1s f=E1cil en el
programa. Ha sido el hongo del fondo de la mesa contra divertirse en
una tierra local y ellos han ganado con 3:0. Ellos por lo tanto
alcanzan el equipo de Riken y est=E1n de la zona peligrosa fuera. Esto
no ha sido un juego f=E1cil puesto que la forma imperiosa ha sido
estupenda y uno tiene esto en la primera mitad en la que all=ED no ha
habido objetivos, reconocido tambi=E9n. Tras una hora del juego que
ellos han marcado dos objetivos en solamente dos minutos y por lo
tanto podr=EDan respirar un suspiro de ayuda finalmente un poco. El
defensor de interior Zippenpfennig ha jugado del primer minuto, qu=E9 ha
concedido una cierta seguridad a la defensa mientras el mejor go-
getter Nilmar no ha participado otra vez. Fonk no es hasta el final
al per=EDodo en que aqu=ED y estos son sus problemas aunque Olaf Patrik y
Gert Hartmut tengan el ataque siempre mejor en la mano. Siempre m=E1s es
los mayores reforzamientos del verano de Höcker aparte de forma y coge
en esta posici=F3n en el midfield para Gottfried que ha sido tambi=E9n contra
divirti=E9ndose del contactors.
Lista prevista Krempermoor: Tino Draken - bisagra; Raymond Faltins;
Zippenpfennig; Uwe Schwingeweitzen, Othmar Menzl, Guido Riebschläger,
Tehljk - Olaf Patrik-

Twistetal contin=FAa la lucha en dos partes frontales tras el mi=E9rcoles.
Usted est=E1 en la semifinal de la taza y ser m=E1s preciso sobre los
mayores rivales, Opiv. Pero tras la coincidencia de regreso en
el campamento de Nou ellos no pueden estar encantados con todo. Real
tiene Twistetal cubierto arriba su tierra y en tierra durante la
primera vez tras tiempo largo de ser m=E1s preciso. Usted a=FAn ha
conseguido encontrar su camino de vuelta tras un retraso de 2:0 y ha
amenazado en 2:2 para compensar y ellos tienen hasta el final
peligrosamente. Usted ha amenazado tambi=E9n antes de que Twistetal haya
obtenido objetivos y como es decisivo la primera coincidencia haga que
s=ED mismo fuera inscriba Ulrichsdorf en el que Twistetal tiene c=E9lebre la
victoria m=EDnima. Uno no se ha esperado que tal coincidencia puesto que
Twistetal tambi=E9n tiene una gran escama viene a trav=E9s de la
realizaci=F3n de invitado pesada a uigenau en el =FAltimo c=EDrculo de
campeonato. Zwickenpflug ha probado con tres objetivos que tiene en buena
forma y no ha sido malo contra real tampoco el resto del equipo, sin
embargo ha tenido grandes problemas y la defensa se ha ense=F1ado a s=ED
mismo especialmente inseguro. El coche Hochkirchen tiene dejada en el
banco y sin embargo c=E9lebre convincentemente con 4:1 Unverhau, Naeher y
Yorck en uigenau. Contra real hace que la lista m=E1s fuerte jugada y
ellos no hayan podido dominar sin embargo, como haga esto
generalmente. Iniesta se ha herido a s=ED mismo otra vez y el estadio no
participar=E1 en el "tbsp de madrigal" exactamente como Menard. Lo
sustituyen probablemente por Ebersbrunn y el Pedro que se recuper=F3 tiene y
contra real conoce despu=E9s de que lo entren en del banco. Puesto que
ellos han enviado Zott a DHA, Voßberg est=E1 en =C1frica y Affelay y
Retterath no participan, Hochkirchen no debe enviar fuera de ning=FAn tan
grande elecci=F3n con Valdes antes de la puerta como la lista que tiene
terminara la coincidencia contra real.
Lista prevista Twistetal: Hannes Reifferscheid - Tino Osterhold; Unverhau; pique;
Oelmann - Gehrk, Yorck, Naeher - Klaus, Onno, Ebersbrunn
Twistetal no lo tendr=E1 a todo f=E1cilmente en el "madrigal de tbsp"
estadio. Krempermoor no debe perder. Usted jugar=E1 para que cierto un
poco m=E1s abiertamente y m=E1s peligrosamente y Twistetal tratar=E1 de
hacer uso de eso. No es especialmente convincente a invitado para la
Catalu=F1a en este per=EDodo y nosotros nos decidiremos por lo tanto en
favor de un mayor n=FAmero de objetivo en lugar de una desventaja en los
invitados.