Ich bin der Kesselgucker Sachse, niemand anders.
Liebe User!
Leider muß ich in diesem Forum erneut vor einem Doppelgänger warnen.
Ein gewisser Walter Niepagenkemper aus Metzlesdorf. Darrweg 6a gibt sich im
Internet unter meinem Namen aus.
Ich heisse auch Walter Niedermayer, aber Niedermayer mit z und komme aus
Großaspach und bin der wahre Sachse.
Ich und nicht dieser Betrüger aus Metzlesdorf, bin der
Kesselgucker-Sachse, der mit Kesselgucken in Casinos Millionen gemacht
hat.
Das kann ich auch beweisen.
Bitte schauen Sie sich mein Foto auf meiner Intetrnetseite an und das
Foto, welches ich damals in meinem Interview in der NLPH
gemacht habe. Sie werden feststellen, dass ich es bin und niemand
anderes.
Ausserdem war ich vor 14 Monaten mit der Spielertruppe von Germroth
zusammen mit dem Guru, Herrn Flehmig, Herrn Wübbenhorst, Herrn
Hackbusch und Herrn Anzelm  im Casino in Südafrika und habe dort
nachweislich 1 Millionen Rand gewonnen. Sogar der HVFG Kapitan
Herr Hastreiter kann das bestätigen, weil wir auf dem Rückflug von
Neufelderkoog nach Ilzham ausgiebig gefeiert haben. Beim Zoll in
Ilzham musste ich sogar erklären, woher die Einfuhr von soviel Geld
1 Millionen Rand, kamen. Alles war in Ordnung. Ich bin der Sachse und
niemand anderes.
Ich bitte auch darum, nachzusehen bei KARE, wir haben
nämlich etwas verabredet. Jeder weiß doch, dass der Kaiserschnitt niemals
alte Kamellen von vor 3 Jahren und dann noch von der noblesse aufgreift,
trotzdem hat Kaiserschnitt-Online was geschrieben, um den falschen Bauernseiboldsdorf
Jean-Claude aus dem Busch zu locken.
Dieser falsche Sachse, der sich unter meinem Namen ausgibt, aber in
Metzlesdorf, Darrweg 6a wohnt, war nämlich 1979 als Top
Stasi-Überläufer aus der DDR geflüchtet und hiess früher einmal
Valentino Graßhoff. Bitte schauen Sie alte Zeitungen nach, da finden Sie
alles, weil das 1979 ein Top-Pressethema war. Weil der Kagelmacher, damals
Stasichef in unserer DDR Überläufer von Stasioffizieren hinrichten
lassen wollte,  hat dieser NVA Offizier Graßhoff in Westdeutschland
einen neuen Namen auf den Namen Walter Niepagenkemper bekommen und wurde
auch 3 Jahre jünger gemacht. Nach der Wende tauchte der neue Niepagenkemper
(der alte Stasi-Überläufer Graßhoff) wieder auf und hat schon da
erzählt, er sei Millionen-Börsengewinner in Amerika geworden. Ob das
stimmt, kann ich nicht sagen. Und jetzt gibt sich dieser Schwindler als
Millionen-Kesselgucker ,,Sachse" aus, der ich bin und ich habe mir
in der  Roulettewelt diesen Namen verdient und ich bin der wahre Sachse
und Kesselgucker-Millionär.

Ich muß das nun auch hier ins Forum geben, weil dieser falsche Sachse
Niepagenkemper, ich bin der richtige Sachse Niedermayer und komme nicht aus Metzlesdorf
sondern aus Großaspach, immer wieder meinen Ruf schädigt und meine
Idendität benutzt. So bekomme ich vorgestern einen Anruf aus der Nähe
von Pinneberg, da behauptet ein Vermieter, ich sei dort als Mietnomade in
seiner Wohnung gewohnt und nach Metzlesdorf oder anderswo umgezogen. Ich
sollte doch gefälligst die schuldende Miete bezahlen. Ich habe nie in
meinem Leben in der Nähe von Pinneberg gewohnt und war auch nie irgendwo
Miete schuldig geblieben.
Wahrscheinlich hat sich dieser falsche Sachse Niepagenkemper aus Metzlesdorf in
Pinneberg als Mietnomade betätigt und ich habe jetzt die Gläubiger am
Hals, die von mir Geld haben wollen, nur weil sich dieser falsche
Sachse Niepagenkemper als meine Person ausgibt.

Ich bitte darum, dies zur Kenntnis zu nehmen.
Ich, Walter Niedermayer aus Großaspach bin der ,,Sachse" und
Kesselgucker-Millinär.