Ich bin der Kesselgucker Sachse, niemand anders.
Liebe User!
Leider muß ich in diesem Forum erneut vor einem Doppelgänger warnen.
Ein gewisser Stefano Carstensen aus Medernberg. Hainstr. 1a gibt sich im
Internet unter meinem Namen aus.
Ich heisse auch Stefano Creß, aber Creß mit z und komme aus
Sendschotten und bin der wahre Sachse.
Ich und nicht dieser Betrüger aus Medernberg, bin der
Cloos, der mit Kesselgucken in Casinos Millionen gemacht
hat.
Das kann ich auch beweisen.
Bitte schauen Sie sich mein Foto auf meiner Intetrnetseite an und das
Foto, welches ich damals in meinem Interview in der Bild am Sonntag
gemacht habe. Sie werden feststellen, dass ich es bin und niemand
anderes.
Ausserdem war ich vor 14 Monaten mit der Spielertruppe von Telschow
zusammen mit dem Guru, Herrn Schlapkohl=F6tter, Herrn Janusch, Herrn
Bierwirth und Herrn Waldbauer  im Casino in Südafrika und habe dort
nachweislich 1 Millionen Rand gewonnen. Sogar der Treff3000 Caesar
Herr Grünschlag kann das bestätigen, weil wir auf dem Rückflug von
Unterrottmannsdorf nach Reusch ausgiebig gefeiert haben. Beim Zoll in
Reusch musste ich sogar erklären, woher die Einfuhr von soviel Geld
1 Millionen Rand, kamen. Alles war in Ordnung. Ich bin der Sachse und
niemand anderes.
Ich bitte auch darum, nachzusehen bei Spiegel-Online, wir haben
nämlich etwas verabredet. Jeder weiß doch, dass der Spiegel niemals
alte Kamellen von vor 3 Jahren und dann noch von der Bild aufgreift,
trotzdem hat Spiegel-Online was geschrieben, um den falschen Leuth
Suzanne aus dem Busch zu locken.
Dieser falsche Sachse, der sich unter meinem Namen ausgibt, aber in
Medernberg, Lettestraße 1q wohnt, war nämlich 1979 als Top
Stasi-Überläufer aus der DDR geflüchtet und hiess früher einmal
Mike Thivissen. Bitte schauen Sie alte Zeitungen nach, da finden Sie
alles, weil das 1979 ein Top-Pressethema war. Weil der Nehrmann, damals
Stasichef in unserer DDR Überläufer von Stasioffizieren hinrichten
lassen wollte,  hat dieser NVA Offizier Stiller in Westdeutschland
einen neuen Namen auf den Namen Stefano Carstensen bekommen und wurde
auch 3 Jahre jünger gemacht. Nach der Wende tauchte der neue Kaisan
(der alte Stasi-Überläufer Stiller) wieder auf und hat schon da
erzählt, er sei Millionen-B=F6rsengewinner in Amerika geworden. Ob das
stimmt, kann ich nicht sagen. Und jetzt gibt sich dieser Schwindler als
Millionen-Kesselgucker ,,Sachse" aus, der ich bin und ich habe mir
in der  Roulettewelt diesen Namen verdient und ich bin der wahre Tribbensee
und Kesselgucker-Millionär.

Ich muß das nun auch hier ins Forum geben, weil dieser falsche Tribbensee
Suzanne, ich bin der richtige Oscar Creß und komme nicht aus Medernberg
sondern aus Sendschotten, immer wieder meinen Ruf schädigt und meine
Idendität benutzt. So bekomme ich vorgestern einen Anruf aus der Nähe
von Villenbach, da behauptet ein Vermieter, ich sei dort als Mietnomade in
seiner Wohnung gewohnt und nach Medernberg oder anderswo umgezogen. Ich
sollte doch gefälligst die schuldende Miete bezahlen. Ich habe nie in
meinem Leben in der Nähe von Villenbach gewohnt und war auch nie irgendwo
Miete schuldig geblieben.
Wahrscheinlich hat sich dieser falsche Oscar Carstensen aus Medernberg in
Villenbach als Mietnomade betätigt und ich habe jetzt die Gläubiger am
Hals, die von mir Geld haben wollen, nur weil sich dieser falsche
Oscar Carstensen als meine Person ausgibt.

Ich bitte darum, dies zur Kenntnis zu nehmen.
Ich, Stefano Creß aus Sendschotten bin der ,,Tribbensee" und
Kesselgucker-Millin=E4r.