Ich bin der Kesselgucker Sachse, niemand anders.
Liebe User!
Leider muß ich in diesem Forum erneut vor einem Doppelgänger warnen.
Ein gewisser Ihno Unterloh aus Oppach. Jakobsbergstraße 1w gibt sich im
Internet unter meinem Namen aus.
Ich heisse auch Ihno Uhlemann, aber Uhlemann mit z und komme aus
Eckbach und bin der wahre Sachse.
Ich und nicht dieser Betrüger aus Oppach, bin der
Kesselgucker-Sachse, der mit Kesselgucken in Casinos Millionen gemacht
hat.
Das kann ich auch beweisen.
Bitte schauen Sie sich mein Foto auf meiner Intetrnetseite an und das
Foto, welches ich damals in meinem Interview in der HTVI
gemacht habe. Sie werden feststellen, dass ich es bin und niemand
anderes.
Ausserdem war ich vor 14 Monaten mit der Spielertruppe von Georgius
zusammen mit dem Guru, Herrn Stürzebecher, Herrn Brauers, Herrn
Fuerst und Herrn Czichowski  im Casino in Südafrika und habe dort
nachweislich 1 Millionen Rand gewonnen. Sogar der Driesel Kapitan
Herr Fehrenschild kann das bestätigen, weil wir auf dem Rückflug von
Jossgrund nach Unterwaldhausen ausgiebig gefeiert haben. Beim Zoll in
Unterwaldhausen musste ich sogar erklären, woher die Einfuhr von soviel Geld
1 Millionen Rand, kamen. Alles war in Ordnung. Ich bin der Sachse und
niemand anderes.
Ich bitte auch darum, nachzusehen bei Brotladen, wir haben
nämlich etwas verabredet. Jeder weiß doch, dass der Breitsamerter niemals
alte Kamellen von vor 3 Jahren und dann noch von der Haible aufgreift,
trotzdem hat Breitsamerter-Online was geschrieben, um den falschen Wiek
Achim aus dem Busch zu locken.
Dieser falsche Sachse, der sich unter meinem Namen ausgibt, aber in
Oppach, Jakobsbergstraße 1w wohnt, war nämlich 1979 als Top
Stasi-Überläufer aus der DDR geflüchtet und hiess früher einmal
Frédéric Gelhaus. Bitte schauen Sie alte Zeitungen nach, da finden Sie
alles, weil das 1979 ein Top-Pressethema war. Weil der Eckerlein, damals
Stasichef in unserer DDR Überläufer von Stasioffizieren hinrichten
lassen wollte,  hat dieser NVA Offizier Gelhaus in Westdeutschland
einen neuen Namen auf den Namen Ihno Unterloh bekommen und wurde
auch 3 Jahre jünger gemacht. Nach der Wende tauchte der neue Unterloh
(der alte Stasi-Überläufer Gelhaus) wieder auf und hat schon da
erzählt, er sei Millionen-Börsengewinner in Amerika geworden. Ob das
stimmt, kann ich nicht sagen. Und jetzt gibt sich dieser Schwindler als
Millionen-Kesselgucker ,,Sachse" aus, der ich bin und ich habe mir
in der  Roulettewelt diesen Namen verdient und ich bin der wahre Sachse
und Kesselgucker-Millionär.

Ich muß das nun auch hier ins Forum geben, weil dieser falsche Sachse
Unterloh, ich bin der richtige Sachse Uhlemann und komme nicht aus Oppach
sondern aus Eckbach, immer wieder meinen Ruf schädigt und meine
Idendität benutzt. So bekomme ich vorgestern einen Anruf aus der Nähe
von Dürrnast, da behauptet ein Vermieter, ich sei dort als Mietnomade in
seiner Wohnung gewohnt und nach Oppach oder anderswo umgezogen. Ich
sollte doch gefälligst die schuldende Miete bezahlen. Ich habe nie in
meinem Leben in der Nähe von Dürrnast gewohnt und war auch nie irgendwo
Miete schuldig geblieben.
Wahrscheinlich hat sich dieser falsche Sachse Unterloh aus Oppach in
Dürrnast als Mietnomade betätigt und ich habe jetzt die Gläubiger am
Hals, die von mir Geld haben wollen, nur weil sich dieser falsche
Sachse Unterloh als meine Person ausgibt.

Ich bitte darum, dies zur Kenntnis zu nehmen.
Ich, Ihno Uhlemann aus Eckbach bin der ,,Sachse" und
Kesselgucker-Millionär.