Ist zwar hier etwas OT, aber vielleicht kann trotzdem jemand einen
Eintrag für den Hamster posten, um Goldlaub-Einlieferung zu
kompostieren?
Ist nach Hamster-Manual für mich zu hoch:-(
Einzelfilter sind schwierig, das es sich um ein Chameleon handelt.
Ist natürlich eine Person, diese hohe Intelligenz kann es ja nur
einmal geben...

Gruß, Roman

-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.