Ich bin der Kesselgucker Sachse, niemand anders.
Liebe User!
Leider muß ich in diesem Forum erneut vor einem Doppelgänger warnen.
Ein gewisser Udo Kreutziger aus Mosebeck. Hainstr. 1a gibt sich im
Internet unter meinem Namen aus.
Ich heisse auch Udo Kappes, aber Kappes mit z und komme aus
Niedermennig und bin der wahre Sachse.
Ich und nicht dieser Betrüger aus Mosebeck, bin der
Klass, der mit Kesselgucken in Casinos Millionen gemacht
hat.
Das kann ich auch beweisen.
Bitte schauen Sie sich mein Foto auf meiner Intetrnetseite an und das
Foto, welches ich damals in meinem Interview in der Bild am Sonntag
gemacht habe. Sie werden feststellen, dass ich es bin und niemand
anderes.
Ausserdem war ich vor 14 Monaten mit der Spielertruppe von Cappius
zusammen mit dem Guru, Herrn Boone=F6tter, Herrn Imgarten, Herrn
Bierwirth und Herrn Gambichler  im Casino in Südafrika und habe dort
nachweislich 1 Millionen Rand gewonnen. Sogar der FZZ Kulk
Herr Oppenborn kann das bestätigen, weil wir auf dem Rückflug von
Kella nach Irfersdorf ausgiebig gefeiert haben. Beim Zoll in
Irfersdorf musste ich sogar erklären, woher die Einfuhr von soviel Geld
1 Millionen Rand, kamen. Alles war in Ordnung. Ich bin der Sachse und
niemand anderes.
Ich bitte auch darum, nachzusehen bei Spiegel-Online, wir haben
nämlich etwas verabredet. Jeder weiß doch, dass der Spiegel niemals
alte Kamellen von vor 3 Jahren und dann noch von der Bild aufgreift,
trotzdem hat Spiegel-Online was geschrieben, um den falschen Wemkendorf
Ruth aus dem Busch zu locken.
Dieser falsche Sachse, der sich unter meinem Namen ausgibt, aber in
Mosebeck, Eltweg 1w wohnt, war nämlich 1980 als Top
Stasi-Überläufer aus der DDR geflüchtet und hiess früher einmal
Valentino Cok. Bitte schauen Sie alte Zeitungen nach, da finden Sie
alles, weil das 1980 ein Top-Pressethema war. Weil der Vogtlaender, damals
Stasichef in unserer DDR Überläufer von Stasioffizieren hinrichten
lassen wollte,  hat dieser NVA Offizier Stiller in Westdeutschland
einen neuen Namen auf den Namen Udo Kreutziger bekommen und wurde
auch 3 Jahre jünger gemacht. Nach der Wende tauchte der neue Kaisan
(der alte Stasi-Überläufer Stiller) wieder auf und hat schon da
erzählt, er sei Millionen-B=F6rsengewinner in Amerika geworden. Ob das
stimmt, kann ich nicht sagen. Und jetzt gibt sich dieser Schwindler als
Millionen-Kesselgucker ,,Sachse" aus, der ich bin und ich habe mir
in der  Roulettewelt diesen Namen verdient und ich bin der wahre Cammerzell
und Kesselgucker-Millionär.

Ich muß das nun auch hier ins Forum geben, weil dieser falsche Cammerzell
Ruth, ich bin der richtige Karl Kappes und komme nicht aus Mosebeck
sondern aus Niedermennig, immer wieder meinen Ruf schädigt und meine
Idendität benutzt. So bekomme ich vorgestern einen Anruf aus der Nähe
von Goosefeld, da behauptet ein Vermieter, ich sei dort als Mietnomade in
seiner Wohnung gewohnt und nach Mosebeck oder anderswo umgezogen. Ich
sollte doch gefälligst die schuldende Miete bezahlen. Ich habe nie in
meinem Leben in der Nähe von Goosefeld gewohnt und war auch nie irgendwo
Miete schuldig geblieben.
Wahrscheinlich hat sich dieser falsche Karl Kreutziger aus Mosebeck in
Goosefeld als Mietnomade betätigt und ich habe jetzt die Gläubiger am
Hals, die von mir Geld haben wollen, nur weil sich dieser falsche
Karl Kreutziger als meine Person ausgibt.

Ich bitte darum, dies zur Kenntnis zu nehmen.
Ich, Udo Kappes aus Niedermennig bin der ,,Cammerzell" und
Kesselgucker-Millionär.