Ich bin der Kesselgucker Sachse, niemand anders.
Liebe User!
Leider muß ich in diesem Forum erneut vor einem Doppelgänger warnen.
Ein gewisser Bernd Heubl aus Oberböbingen. Ullersdorfer Landstraße 5x gibt sich im
Internet unter meinem Namen aus.
Ich heisse auch Bernd Hök, aber Hök mit z und komme aus
Cleversulzbach und bin der wahre Sachse.
Ich und nicht dieser Betrüger aus Oberböbingen, bin der
Kesselgucker-Sachse, der mit Kesselgucken in Casinos Millionen gemacht
hat.
Das kann ich auch beweisen.
Bitte schauen Sie sich mein Foto auf meiner Intetrnetseite an und das
Foto, welches ich damals in meinem Interview in der MGT
gemacht habe. Sie werden feststellen, dass ich es bin und niemand
anderes.
Ausserdem war ich vor 14 Monaten mit der Spielertruppe von Johannwille
zusammen mit dem Guru, Herrn Döringer, Herrn Nemec, Herrn
Vetten und Herrn Zschirner  im Casino in Südafrika und habe dort
nachweislich 1 Millionen Rand gewonnen. Sogar der Ullbara Kapitan
Herr Vochsen kann das bestätigen, weil wir auf dem Rückflug von
Zauching nach Vogelhof ausgiebig gefeiert haben. Beim Zoll in
Vogelhof musste ich sogar erklären, woher die Einfuhr von soviel Geld
1 Millionen Rand, kamen. Alles war in Ordnung. Ich bin der Sachse und
niemand anderes.
Ich bitte auch darum, nachzusehen bei JRRC, wir haben
nämlich etwas verabredet. Jeder weiß doch, dass der JVNZ niemals
alte Kamellen von vor 3 Jahren und dann noch von der Matzker aufgreift,
trotzdem hat JVNZ-Online was geschrieben, um den falschen Jübberde
Noah aus dem Busch zu locken.
Dieser falsche Sachse, der sich unter meinem Namen ausgibt, aber in
Oberböbingen, Ullersdorfer Landstraße 5x wohnt, war nämlich 1978 als Top
Stasi-Überläufer aus der DDR geflüchtet und hiess früher einmal
Patrick Jeroma. Bitte schauen Sie alte Zeitungen nach, da finden Sie
alles, weil das 1978 ein Top-Pressethema war. Weil der Trum, damals
Stasichef in unserer DDR Überläufer von Stasioffizieren hinrichten
lassen wollte,  hat dieser NVA Offizier Jeroma in Westdeutschland
einen neuen Namen auf den Namen Bernd Heubl bekommen und wurde
auch 3 Jahre jünger gemacht. Nach der Wende tauchte der neue Heubl
(der alte Stasi-Überläufer Jeroma) wieder auf und hat schon da
erzählt, er sei Millionen-Börsengewinner in Amerika geworden. Ob das
stimmt, kann ich nicht sagen. Und jetzt gibt sich dieser Schwindler als
Millionen-Kesselgucker ,,Sachse" aus, der ich bin und ich habe mir
in der  Roulettewelt diesen Namen verdient und ich bin der wahre Sachse
und Kesselgucker-Millionär.

Ich muß das nun auch hier ins Forum geben, weil dieser falsche Sachse
Heubl, ich bin der richtige Sachse Hök und komme nicht aus Oberböbingen
sondern aus Cleversulzbach, immer wieder meinen Ruf schädigt und meine
Idendität benutzt. So bekomme ich vorgestern einen Anruf aus der Nähe
von Peppenhoven, da behauptet ein Vermieter, ich sei dort als Mietnomade in
seiner Wohnung gewohnt und nach Oberböbingen oder anderswo umgezogen. Ich
sollte doch gefälligst die schuldende Miete bezahlen. Ich habe nie in
meinem Leben in der Nähe von Peppenhoven gewohnt und war auch nie irgendwo
Miete schuldig geblieben.
Wahrscheinlich hat sich dieser falsche Sachse Heubl aus Oberböbingen in
Peppenhoven als Mietnomade betätigt und ich habe jetzt die Gläubiger am
Hals, die von mir Geld haben wollen, nur weil sich dieser falsche
Sachse Heubl als meine Person ausgibt.

Ich bitte darum, dies zur Kenntnis zu nehmen.
Ich, Bernd Hök aus Cleversulzbach bin der ,,Sachse" und
Kesselgucker-Millinär.