Ich bin der Kesselgucker Sachse, niemand anders.
Liebe User!
Leider muß ich in diesem Forum erneut vor einem Doppelgänger warnen.
Ein gewisser Niko Carlsohn aus Vaterstetten. Hainstr. 1a gibt sich im
Internet unter meinem Namen aus.
Ich heisse auch Niko Conradsen, aber Conradsen mit z und komme aus
Cordingen und bin der wahre Sachse.
Ich und nicht dieser Betrüger aus Vaterstetten, bin der
Claußen, der mit Kesselgucken in Casinos Millionen gemacht
hat.
Das kann ich auch beweisen.
Bitte schauen Sie sich mein Foto auf meiner Intetrnetseite an und das
Foto, welches ich damals in meinem Interview in der Bild am Sonntag
gemacht habe. Sie werden feststellen, dass ich es bin und niemand
anderes.
Ausserdem war ich vor 14 Monaten mit der Spielertruppe von Koppert
zusammen mit dem Guru, Herrn Busz=F6tter, Herrn Jürging, Herrn
Bierwirth und Herrn Unterstenwesten  im Casino in Südafrika und habe dort
nachweislich 1 Millionen Rand gewonnen. Sogar der bildwerk Cabus
Herr Tretter kann das bestätigen, weil wir auf dem Rückflug von
Immensee nach Wilsingen ausgiebig gefeiert haben. Beim Zoll in
Wilsingen musste ich sogar erklären, woher die Einfuhr von soviel Geld
1 Millionen Rand, kamen. Alles war in Ordnung. Ich bin der Sachse und
niemand anderes.
Ich bitte auch darum, nachzusehen bei Spiegel-Online, wir haben
nämlich etwas verabredet. Jeder weiß doch, dass der Spiegel niemals
alte Kamellen von vor 3 Jahren und dann noch von der Bild aufgreift,
trotzdem hat Spiegel-Online was geschrieben, um den falschen Parchau
Anke aus dem Busch zu locken.
Dieser falsche Sachse, der sich unter meinem Namen ausgibt, aber in
Vaterstetten, Ursulagartenstraße 8j wohnt, war nämlich 1979 als Top
Stasi-Überläufer aus der DDR geflüchtet und hiess früher einmal
Marcel Kambeck. Bitte schauen Sie alte Zeitungen nach, da finden Sie
alles, weil das 1979 ein Top-Pressethema war. Weil der Matthewes, damals
Stasichef in unserer DDR Überläufer von Stasioffizieren hinrichten
lassen wollte,  hat dieser NVA Offizier Stiller in Westdeutschland
einen neuen Namen auf den Namen Niko Carlsohn bekommen und wurde
auch 3 Jahre jünger gemacht. Nach der Wende tauchte der neue Kaisan
(der alte Stasi-Überläufer Stiller) wieder auf und hat schon da
erzählt, er sei Millionen-B=F6rsengewinner in Amerika geworden. Ob das
stimmt, kann ich nicht sagen. Und jetzt gibt sich dieser Schwindler als
Millionen-Kesselgucker ,,Sachse" aus, der ich bin und ich habe mir
in der  Roulettewelt diesen Namen verdient und ich bin der wahre Klingemann
und Kesselgucker-Millionär.

Ich muß das nun auch hier ins Forum geben, weil dieser falsche Klingemann
Anke, ich bin der richtige Gilles Conradsen und komme nicht aus Vaterstetten
sondern aus Cordingen, immer wieder meinen Ruf schädigt und meine
Idendität benutzt. So bekomme ich vorgestern einen Anruf aus der Nähe
von Oberpierlhof, da behauptet ein Vermieter, ich sei dort als Mietnomade in
seiner Wohnung gewohnt und nach Vaterstetten oder anderswo umgezogen. Ich
sollte doch gefälligst die schuldende Miete bezahlen. Ich habe nie in
meinem Leben in der Nähe von Oberpierlhof gewohnt und war auch nie irgendwo
Miete schuldig geblieben.
Wahrscheinlich hat sich dieser falsche Gilles Carlsohn aus Vaterstetten in
Oberpierlhof als Mietnomade betätigt und ich habe jetzt die Gläubiger am
Hals, die von mir Geld haben wollen, nur weil sich dieser falsche
Gilles Carlsohn als meine Person ausgibt.

Ich bitte darum, dies zur Kenntnis zu nehmen.
Ich, Niko Conradsen aus Cordingen bin der ,,Klingemann" und
Kesselgucker-Millin=E4r.