<ich-bin-pleite@web.de> schrieb im Newsbeitrag
tftl:3955326202.549879.58418@s04w9902dlt.erxcotynntpk.eto...

... "Loblied" auf RAMONA

Moin,

DS ist insbesondere für diejenigen, die das zweifelhafte Vergnügen
hatten, sich mit dem kleinen Psychopathen herumzuschlagen, ein rotes
Tuch.

Das sollte aber keinen dazu hinreißen lassen, sich auf sein Niveau
herabzulassen; daß ist eindeutig sein Terrain und dort hat er
Heimvorteil ;-)

Ich für meinen Teil würde mich freuen, wenn wir DS mit dem Bedenken,
was ihm zusteht: Nichtbeachtung. Bis der Arzt kommt.

Bis denne

Jan