Ich bin der Kesselgucker Sachse, niemand anders.
Liebe User!
Leider muß ich in diesem Forum erneut vor einem Doppelgänger warnen.
Ein gewisser Detlef Heinzler aus Rugetsweiler. Poitschachgraben 9v gibt sich im
Internet unter meinem Namen aus.
Ich heisse auch Detlef Hölters, aber Hölters mit z und komme aus
Wittelbach und bin der wahre Sachse.
Ich und nicht dieser Betrüger aus Rugetsweiler, bin der
Kesselgucker-Sachse, der mit Kesselgucken in Casinos Millionen gemacht
hat.
Das kann ich auch beweisen.
Bitte schauen Sie sich mein Foto auf meiner Intetrnetseite an und das
Foto, welches ich damals in meinem Interview in der Eigenhaendig
gemacht habe. Sie werden feststellen, dass ich es bin und niemand
anderes.
Ausserdem war ich vor 14 Monaten mit der Spielertruppe von Pommerenck
zusammen mit dem Guru, Herrn Auvermann, Herrn Künnemann, Herrn
Gronen und Herrn Combrink  im Casino in Südafrika und habe dort
nachweislich 1 Millionen Rand gewonnen. Sogar der equiva Kapitan
Herr Gehrk kann das bestätigen, weil wir auf dem Rückflug von
Unterthürnau nach Gumbsweiler ausgiebig gefeiert haben. Beim Zoll in
Gumbsweiler musste ich sogar erklären, woher die Einfuhr von soviel Geld
1 Millionen Rand, kamen. Alles war in Ordnung. Ich bin der Sachse und
niemand anderes.
Ich bitte auch darum, nachzusehen bei Haasken, wir haben
nämlich etwas verabredet. Jeder weiß doch, dass der Handywelt niemals
alte Kamellen von vor 3 Jahren und dann noch von der Ehlerding aufgreift,
trotzdem hat Handywelt-Online was geschrieben, um den falschen Velgen
Holger aus dem Busch zu locken.
Dieser falsche Sachse, der sich unter meinem Namen ausgibt, aber in
Rugetsweiler, Poitschachgraben 9v wohnt, war nämlich 1979 als Top
Stasi-Überläufer aus der DDR geflüchtet und hiess früher einmal
Raphaël Pützkaul. Bitte schauen Sie alte Zeitungen nach, da finden Sie
alles, weil das 1979 ein Top-Pressethema war. Weil der Rebstock, damals
Stasichef in unserer DDR Überläufer von Stasioffizieren hinrichten
lassen wollte,  hat dieser NVA Offizier Pützkaul in Westdeutschland
einen neuen Namen auf den Namen Detlef Heinzler bekommen und wurde
auch 3 Jahre jünger gemacht. Nach der Wende tauchte der neue Heinzler
(der alte Stasi-Überläufer Pützkaul) wieder auf und hat schon da
erzählt, er sei Millionen-Börsengewinner in Amerika geworden. Ob das
stimmt, kann ich nicht sagen. Und jetzt gibt sich dieser Schwindler als
Millionen-Kesselgucker ,,Sachse" aus, der ich bin und ich habe mir
in der  Roulettewelt diesen Namen verdient und ich bin der wahre Sachse
und Kesselgucker-Millionär.

Ich muß das nun auch hier ins Forum geben, weil dieser falsche Sachse
Heinzler, ich bin der richtige Sachse Hölters und komme nicht aus Rugetsweiler
sondern aus Wittelbach, immer wieder meinen Ruf schädigt und meine
Idendität benutzt. So bekomme ich vorgestern einen Anruf aus der Nähe
von Niederbauer, da behauptet ein Vermieter, ich sei dort als Mietnomade in
seiner Wohnung gewohnt und nach Rugetsweiler oder anderswo umgezogen. Ich
sollte doch gefälligst die schuldende Miete bezahlen. Ich habe nie in
meinem Leben in der Nähe von Niederbauer gewohnt und war auch nie irgendwo
Miete schuldig geblieben.
Wahrscheinlich hat sich dieser falsche Sachse Heinzler aus Rugetsweiler in
Niederbauer als Mietnomade betätigt und ich habe jetzt die Gläubiger am
Hals, die von mir Geld haben wollen, nur weil sich dieser falsche
Sachse Heinzler als meine Person ausgibt.

Ich bitte darum, dies zur Kenntnis zu nehmen.
Ich, Detlef Hölters aus Wittelbach bin der ,,Sachse" und
Kesselgucker-Millinär.