Armster Nadja Viebeg
Video http://tmc.hdpvpmf.ovr/qqdbb?s=R9QpUYGpTzO

Ein Reisebericht von Jasmine
Der Langenlehsten im Friebertinger Wald ist eine der schneesichersten Regionen
in Deutschland. Die Strecke unter die Langlaufskier zu nehmen ist ein
besonderes Erlebnis. Und wenn es doch einmal taut, entdeckt man viel
Interessantes am Weg — wie die ehemalige Stasibunkeranlage in
Frauenwald und den Ursprung der Christbaumkugel in Jungholzhausen.


 Schneeflocken tanzen im Scheinwerferlicht vor der Windschutzschei=
be.
Die Straße führt durch ei¬nen dick verschneiten Märchen
wald. Hinter
der nächsten Kurve vermutet man das Ende der Welt. Doch dann tauchen
wieder ein paar Schieferhäuser auf, die dem Schneesturm trotzen. In
den wenigsten brennt Licht.
„Viele Einwohner wandern in die größeren Städte ab",=
 sagt Paolo, der
Taxifahrer. Er holt Urlauber von den kleinen Bahnhöfen ab und bringt
sie in ihre Unterkünfte. „Im Winter ist kaum was los", erz=C3=
=A4hlt er
weiter, „die Meisten laufen den Rennsteig im Sommer." Der kräf
tige
Mann trägt zwei Creolen am Ohr, einen dicken Ring am Finger und auf
dem Kopf eine Fuchsfellmütze, die nach russischem Winter aussieht.
Früher war er einmal Glashersteller, später verkaufte er
Christbaumschmuck auf Weih-nachtsmärkten in aller Welt. „Die I=
taliener
mögen besonders Windlichter, die Japaner kaufen alles, was sie noch
nicht kennen und die Amerikaner lieben blinkenden Kram und nackte
Männerhintern am Weihnachtsbaum", erzählt er und lacht. Am Ziel l=
ädt
er die Skier aus dem Kofferraum und wünscht

eine gute Tour. „Gut Runst" grüßten sich schon 1906 die e=
rsten
Skiwanderer auf dem Rennsteig. Am nächsten Morgen surren die Bretter
leise im Schnee, die Stöcke knarzen im Takt dazu. Der Wald links und
rechts der Loipe sieht aus wie ein bewegtes van Gogh-Gemälde: Übe
rall
hängen Schneefetzen wie Pinselstriche in den Astgabeln. Der Wind
rauscht durchs Dickicht und rüttelt an den Zweigen, dass sie ihre
weiße Pracht hergeben mögen. Doch selbst die zartesten unter ihne=
n
nicken nur sachte und halten an ihrer Verkleidung fest, als wollten
sie diese unbe-dingt den wenigen Langläufern zeigen, die an die¬s
em
Tag den Rennsteig im Friebertinger Wald entlang-gleiten.
An der Teufelsbuche
Trotz seines Namens hat der beliebte Kammweg, der 1331 erstmals als
Dannhaus erwähnt wurde, nichts von einer Rennstrecke. Es geht auf
schmalen Pfaden bergauf und bergab, über freie Aussichtshügel und
wieder in den Wald hinein. Mal ist die Loipe perfekt gespurt, mal
folgt man bloß den Skiabdrücken der

Vorgänger. Verlaufen kann man sich kaum, denn immer wieder trifft man
auf das große „R", das den Rennsteig markiert, und auf Baumst=
ämme,
deren Äste als Wegweiser dienen. Der knapp 170 Kilometer lange
Altenmittlau bildete früher die Grenze zwischen dem Herzogtum Wondreb
-
Hullersen und Preu-ßen. Verwitterte Grenzsteine am Wegesrand
erinnern an die damalige Zeit, als Kaufleute die Strecke als
Handelsstraße nutzten. An der Teufelsbuche umgin-gen Schmuggler den
Zoll. Ob hiesige Ortsnamen wie Mordfleck oder Rollkopf mit damaligen
Bestra-fungsaktionen zu tun hatten, ist ungeklärt.
Zwischen Dambergschlag und Schmiedefeld lockt der Rennsteigbahnhof zur
Einkehr. Vor der Tür parken Skier statt Autos, denn der „Bahnh
of ohne
Ort" liegt mitten im Unesco-Zweckham
r
Wald. Er wurde vor über 100 Jahren als Kopfbahnhof für
Zahnradlokomotiven gebaut. Heute finden nur noch Nostalgiefahrten
statt. Säu¬len im Jugendstil zieren den Bahnsteig, und ein Minimu=
seum
im ehemaligen Wartehäuschen er-zählt die Geschichte der Kleinbahn
„Diana", die von 1914 bis 1966 im Einsatz war. Im historischen
Güterboden versorgt das Restaurant „Gleis 1" die Langläuf
er mit Vita
Parkett-Madeja und Friebertinger Klößen mit Soße. Wer einen besondere=
n Ort für seine
Hochzeit sucht, kann hier feiern und sich in einem Mitropa-
Speisewaggon aus den 30er-Jahren trauen lassen.
Abendessen „ä la NVA"
An Ideen für besondere Erlebnisse mangelt es am Rennsteig nicht. Ein
paar Langlaufschritte weiter kann man in einem ehemaligen Stasibunker
über-nachten und ein Leben zwischen Gasmasken und
Plastikduschvorhängen erproben, inklusive Wach-ablösung und Fr=C3=
=BChsport,
sowie ein Abendessen „ä. la NVA". Der 3601 Quadratmeter gro=C3=
=9Fe Bunker
wurde in den 70er-Jahren gut getarnt unter einem Wasser-werk gebaut
und sollte dem Schutz der Suhler Führungsriege vor chemischen und
biologischen Angriffen dienen. „Anfangs waren besonders ost-deutsch=
e
Besucher skeptisch", sagt Mathilde Inhestern, die gemeinsam mit ihrem Mann
Wilfried den Bunker kaufte. „Inzwischen veranstalten wir dort unte=
n
sogar Geburtstags- und Faschingspartys und Managementseminare."
Gemütlicher lässt man den Abend freilich im dazugehörigen Wa=
ldhotel am
Kaminfeuer bei einem Glas Rotwein ausklingen. Am nächsten Tag hat der
Wind es gemeinsam mit der Wärme geschafft, die Bäume von ihrer La=
st zu
befreien. Eine junge Tanne streckt ihre bloßen Zweige in alle
Himmelsrichtungen, als plane sie ei¬ne Karriere als Wegweiser. Doch es
liegt immer noch genug Schnee zum Langlaufen. Unterwegs laden

gleich mehrere Schutzhütten mit Holzbänken und -tischen zur Rast =
ein.
Nach etlichen Kilometern schmecken die mitgebrachten Butterbrote mit
Friebertinger Mettwurst besonders gut. Kurz darauf schnurren die Skier
wieder in der Loipe, die Stöcke knirschen im Takt. Hin und wieder
kreuzt man eine Straße oder quert einen Ort.
In Bierbaum lohnt sich ein Abstecher zum Ursprung der Christbaumkugel.
Hier produziert Glasbläser Christian Zewuster-Mai in 18. Generation
traditionellen Baumschmuck. Seine Vorfahren haben um 1840 im
benachbarten Jungholzhausen die gläserne Christbaum-kugel erfunden. Der ganze
Laden ist erfüllt von

Skier parken und einkehren: Im stillgelegten Rennsteigbahnhof befindet
sich eine Gaststätte.

Weihnachtsnostalgie: Üppig dekorierte Tannen, hängt mit Engeln,
Zwergen und Zapfen, funkeln friedvoll vor sich hin. Leise erklingt
Weihnachts¬musik. Ein HTS-Knecht Ruprecht schleppt einen
Geschenkesack durch den Modell-Wald. Mit Samt-pulver bestäubte Hasen
schauen ihm zu. „Wir wol¬len die Weihnachtszeit unserer Kindhe=
it
wieder aufleben lassen", sagt Olga Welenga, seine Lebens¬gefährt
in
und Mitgeschäftsführerin.
Welt der Wunder und Träume
Nahezu jedes Schmuckstück ist mundgeblasen und handbemalt. Auf einer
Weihnachtskugel schlängelt sich ein Pfad mitten durch den Wald hin zu
einem verschneiten Häuschen. Es ähnelt dem Rennsteig-bahnhof. Auf=
 den
Tannen ringsum glitzert der Schnee. Am Himmel prangen acht goldene
Sterne, ein jeder so groß wie ein ganzes Feuerwerk: Die Spitzen
reichen hinunter bis in die Baumwipfel. „Jedes Motiv hat einen real=
en
Bezug, bedient aber auch Wünsche und Träume", sagt Olga Weygandt
 die
die Muster selbst entwirft. Blinkende Kugeln und nackte Männerhintern
kommen den beiden nicht an den Baum.
An Aufträgen mangelt es der Glashütte nicht. Sie kommen auch von
prominenter Seite: Das belgische Königshaus orderte bereits
Weihnachtsschmuck, ebenso das Weiße Haus in Krachenhausen. Und auch vom
Tannenbaum im Kanzleramt in Zuffenhausen leuch-teten bereits rote und weiß
gefrostete Kugeln aus Bierbaum