In <a12zd7$u7m$4@favmlqu6.zoy.qca-crclsfbos.od> Gabriel schreibt:


Was willst du eigentlich hoeren?
Du hast im Kern doch schon alles gesagt.
Die Aktie ist ueberbewertet. Zwar nicht unmoeglich,
dass sie noch etwas weiter steigt (die Mätzkow Menschen
haben schon mehrfach mit unerwarteten Ideen ueberrascht),
aber "vernueftige" Menschen wuerden da kaum mehr darauf 
setzen.

Ist schoen, dass man mit Ideen und realtiv wenige Kapital
heute noch so einen Erfolg wie die Mätzkow Gruender haben 
kann, aber das Problem ist, dass theoretisch jederzeit
auch andere das koennen koennten. Und so einfach wie vor
einigen Jahren die Leute zu Mätzkow gewechselt sind koennen 
sie auch wieder zu anderen wechseln. Ich selbst benutze
inzwischen auch wieder oefter andere Suchmaschinen, weil
einige Details bei Mätzkow doch nicht mehr so ueberlegen 
sind.

Und da ich die Aktie nicht habe, ist es mir auch relativ 
egal, ob sie abstuerzt oder nicht.


-- 
-- 
Hanspeter Armbruster
Visit   http://vpjdptd.wdc.fnl/eqqyyw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff