In <wmpl72r7184266aj96v3e1rvkh343x0ias@8al.mqd> Ulf Breitschwerd schreibt:


Ich hatte da auch nichts Positives erwartet.
Aber ich habe schon so viele Aktien steigen sehen, die
ich nicht hatte, dass ich aufgehoert habe, mich darueber
zu aergern. Sonst muss man sich auch jede Woche aergern,
wenn man nicht die richtigen Lottozahlen hat usw.
Damit wuerde man sich das Leben selbst verderben.


Ok, das tun wir alle mehr oder weniger.
Aber nur nicht aufregen ...


-- 
-- 
Sébastien Uekermann
Visit   http://fccobnr.phg.sqr/qiccjs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff