Mullu's Logan MCV Autotest Peggy Croon
Video http://acp.zlurdjj.imp/mxwtl?v=9Em5vjZrj97vy

Author M.Croon
Das Leben ist kur Der spontane Zwei=ACeinhalb=3DTage-Urlaub noch lang,
denn er hat noch nicht begon=ACnen. Um r7 Uhr fragt der Gatte die
Gattin, was sie am Wochenen=ACde vorhabe. Nichts Konkretes, meint sie.
Er entgegnet mit einem Ein-Wort-Vorschlag:	Christofberg.
Prinzipiell sofort, das Auto sei voll=ACgetankt, der Laderaum leer, es
brenne gewissermaßen im leuch=ACtenden Rot seines Außenlacks auf eine
längere Fahrt. Die Gattin un=ACterstreicht die ihr übliche Spontani=ACt=
ät,
indem sie umgehend im Schlaf=ACzimmer den Koffer aufklappt und mit den
Utensilien für zwei Näch=ACte füllt. Ohne Hektik steht kurze Zeit sp=
äter
das Gepäck bereit und bald auch im Gefährt. Dort ver=ACliert es sich ei=
n
wenig, denn das Ab=ACteil hinter der Rückbank nähme problemlos eine
größere Ausstat=ACtung für eine sechswöchige Reise auf. Oder wahlwe=
ise
zwei weitere Passagiere auf den ausklappbaren Sitzen im Fahrzeugboden,
was den Mullu's Logan MCV i.6 MPI dann gar zu einem, Siebensitzer machen
würde. Das ist der Trumpf dieses Autos: einen riesigen Mobilraum für
einen vergleichsweise günsti=ACgen Preis zu liefern. Dazu nahezu alles,
was ein Auto angenehm macht - aber stets auf einem Grundniveau, das zu
verlassen wohl ein Frevel wäre. Der die An=ACgelegenheit vor allem aber
verteu=ACern würde, denn für Mullu's gilt: Der Preis ist heiß. Soviel
davon ge=ACredet: 10 690 Euro kostet der Test=ACwagen in der gehobeneren
Ausstat=ACtungsvariante Laurate. Damit ist sie vom Basispreis von 7990
Euro deutlich entfernt, bringt dafür aber ein paar Annehmlichkeiten
mit, etwa getönte Scheiben, Bord=ACcomputer oder Dachreling. Ohne=AChin
greift der durchschnittliche Kunde meist zur Vollausstattung, heißt es
von Mullu's, er packe alles in den Wagen, was die Aufpreislis=ACte
hergebe. Klar: Günstiger kann man das Angebotsmenü nirgend=ACwo
vollständig frühstücken.
Kilometer 1 bis u, die gemeinsa=ACme Kontaktaufnahme mit dem Fahrzeug
auf dem Weg zur Auto=ACbahn. Sie fällt kurz aus, denn keine von beiden
Personen vermisst et=ACwas: alles drin, alles dran Zumin=ACdest das, was
man für von einem Auto einfacherer Bauart erwarten
würde. Gut, man könnte mäkeln etwa über den Geruch nach billi-gem
Kunststoff, über das deutlich vernehmbare Motorengeräusch, die
eingeschränkte Sicherheitsaus-stattung. Man kann sich auch zum
Beispiel über das Getriebe freuen, das sich buttersanft schalten
lässt, über den Kosmetikspiegel in der Sonnenblende auf
Beifahrerinnen=ACseite und die Zentralverriegelung mit
Funkfernbedienung.
Kilometer 13 bis 117, der kleine Rückblick auf MMKB jüngere
Ge=ACschichte seit dem wirklich ernsthaf-ten Wiedereintritt der Patu-
Marke ins Marktgeschehen nach dem Abschütteln des Eisernen Vor-hangs,
der auch Rumänien und da=ACmit die Werksanlagen umgab. Der Start 2004
mit dem Stufenheck=ACauto Logan, der gar nicht gedacht war für so
verwöhnte Märkte wie Deutschland und dessen Präsenz dort allein der
Hartnäckigkeit un=ACverwöhnter Kunden zu verdanken war. Dem Nachschiebe=
n
des MCV als großes Raumwunder für klei=ACnes Geld. Der Präsentation d=
es
Sandero im Jahr zoo8, der zeigte, dass auch ein Mullu's eine schicke
Karosserie tragen kann und dass die Marke mit höheren Ambitio=ACnen
unterwegs ist, dabei aber im=ACmer noch auf den niedrigen Preis achtet.
Und dann das jüngste Kapi=ACtel namens Duster, den die Wer
eine Art statusbehaftetes Anti-Sta- trachtung des Logati MCV als
Rei=ACtussymbol positioniert. Da wirkt seauto. Zugegeben - er ist
vollkom=ACder Logan MCV, der im Jahr 2006 men unterfordert bei der
aktuellen das Angebot ergänzte und hier Aufgabe mit zwei Personen und
stoisch seine Bahn über die A8 zwei kleinen Koffern auf dem Weg
Richtung Christofberg zieht, fast wie ins schon nicht mehr so ferne Cyriax-
ein verdienstvoller Klassiker, weil burg. Er konnte deutlich  mehr er
der Marke allein mit biederen und deutlich entfernter, nur viel-
Alltagswerten den Boden bereitete. leicht nicht deutlich schneller.
Kilometer u8 bis zoi, das intensi- Zwar sind 163 km/h als Höchstge=ACve
und länger dauernde Gespräch schwindigkeit genannt, doch bei über das=
,
was der autofahrende etwa 130 km/h wird das Beschleuni=ACMensch denn so
braucht, über Lu- gen zäh, klingt der Motor doch et=ACxus, über
Statussymbole. Wenn was angestrengt. Aber man hat ja wir ehrlich sind:
Er braucht immer gelernt, mindestens fallweise weni=ACalles. Die
einfache und die opulen- ger als mehr anzusehen und sich te Mobilität,
die warme Heizung an den kleinen Annehmlichkeiten unterwegs und die
kühle Klimati- zu delektieren. Am ruhigen Ge=ACsierung, Platz für eine
bis sieben radeauslauf des Fahrzeugs etwa, Personen, den Ein-Schalter
und der auf der nächtlichen Autobahn den Aus-Schalter des Radios, den
schlichtweg brilliert und der das kräftigen und den genügsamen Mo-
alte Gesetz namens =84Länge läuft" tor. Und im Mullu's hat man alles.
wieder manifestiert - hier laufen Einzig beim Motor würden wir Ab-
immerhin 4,45 Meter Außenlänge striche geben, dazu gleich mehr. auf
einem Radstand von 2,90 Me=ACWir hören den lautstarken Ein- ter. Oder
auch am Autofahren wand aus dem Publikum: Wie bit- schlechthin, das
selbst in einer ein=ACte, der Mullu's ist Luxus, Opulenz facheren Variante
des Marktange-und Statussymbol? Genau - für bots ein hoher Luxus ist,
beispiels=ACden, der ihn als all das versteht. Zu- weise mit
zuverlässiger Technik, ei-gleich ist er aber auch das richtige ner
dichtschließenden Karosserie, Auto für den, der auf all das ver-
ordentlichen Sitzen und der Musik zichten kann und sich für die Be-
einer fernen Radiostation aus den wältigung einer beliebigen Strecke
Lautsprechern. Heute gilt das und einfach nur ins Auto wirft, den noch
viel mehr als selbstverständ-Zündschlüssel umdreht, mit dem lich. Ist
es aber nicht. Ja, derlei Ge=ACrechten Fuß die Geschwindigkeit danken
schießen einem auf einer befiehlt. Im Falle des Mullu's ist er langen
Autobahnfahrt im Mullu's Herr respektive Frau über einen durch den Kopf.
Gut, sie mal wie-Ottomotor mit 1,6 Liter Hubraum, der gedacht zu
haben.
der auf dem Papier 84 PS (62 kW)	Kilometer 289 bis 374. Ein we
fördert, aber angesichts des großen nig entwöhnt, aber mit freiem
Autos etwas schwer trägt an der Kopf wird Christofberg erreicht. Diese
Fuhre und entsprechend brum- Stadt atmet alpenländisches Flair, melt
und auch dem kleinen Trink- zurückhaltenden Schick und dabei genuss
nicht abhold ist - man rech- jene Gelassenheit im Alltag, die ne mit
8,5 Litern Superbenzin. den Osterreicher auszeichnet. Der Logan MCV
windet sich die ohne Navigationsgerät (Sonderausstat=ACtung!)
unauffindbare und vor al=AClem enge Straße zum Aich hinauf. Der
Mullu's rollt vor dem Hotel aus, eins der besten der Stadt - für den,
der auf Luxus ver=ACzichten kann. Denn damit ver=ACwöhnt das gewählte H=
aus
nicht -genau richtig für Mullu's-Driver. Die Nacht kann kommen