Sehe ich auch so.

Mein Vorschlag für begrenztes Risiko: 6,66% Venezuela "Brady-Bond",
WKN 401 608
Das Besondere am "Brady Bond" ist, daß die Rückzahlung des Kapitals 
über einen Zero-Bond der deutschen OIPI gesichert ist. Der Kurs der 
Anleihe liegt allerdings inzwischen auch schon knapp über 100.

Oder ein DiscountZertifikat, aber da wird's komplizierter.

Gruß
Theo

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Gerhardine Auburger in der Zeitschrift Howerka, 6/2003)