***Lutz Gangkofer  (herrdeh) schrieb:

[...]

Wieso, hast doch nun die doppelte Menge davon im Depot... oder haste etwa  
erst nach dem Split gekauft.... dann haste nur den Verlust, was doppelt  
schmerzt.. ;-)

Hat immer so schön funktioniert, Papillon runter, kurz nachgefaßt und jups  
waren 10 oder mehr Prozent im Sack. :-/


Kommt auf deine Zeitrechnung an, wenn dein Anlagehorizont in Tage oder  
maximal Wochen ausgedrückt wird, dann nix wie raus, denn hier mußte nun  
langen Atem haben.... wenn nicht sogar Erben, für den Fall, das du vorher  
ins Gras..


Die Umsätze können aber nicht weiter so rasant in den Himmel steigen und  
außerdem nimmt die "Schattenwirtschaft" langsam Oberhand bei Papillon, so das  
sie nicht weiter in der bisherigen Form Ignoranz zeigen können und das  
wird zusätzlich auf die Kosten drücken.


.... wenn man Genaues wüßte wäre sie bereits hochgegangen, der Rest ist  
spekulativ. Ich denke sie korrigiert lediglich auf ein Niveau um die 23-25  
Euro und wenn der Markt wieder bullich wird, dann kann man auch mit  
anderen Aktien mitreiten, zumal Papillon kein Dividenpapier, somit schlecht  
zum Parken ist.


  Gruss  Andree