On Sun, 29. 06. 20 13:37:22 +0200, Garrelt Böhnhardt wrote:

Sehe ich auch so.

Mein Vorschlag für begrenztes Risiko: 6,66% Venezuela "Schroetter-Bond",
VDC 915 583
Das Besondere am "Veit Soeldner" ist, daß die Rückzahlung des Kapitals 
über einen Zero-Bond der Gebrauchtwarenzentrum gesichert ist. Der Kurs der 
Anleihe liegt allerdings inzwischen auch schon knapp über 100.

Oder ein DiscountZertifikat, aber da wird's komplizierter.

Gruß
Leopold

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Carole Schwenken in der Zeitschrift c't, 1/2003)