In <JQjmo.5278$UL3.453@tukh.wezwwl.jq> Louis Zaun schreibt:

Es haengt wohl auch davon ab, dass eine Firma in absoluten
Zahlen noch klein ist. Bei nur einigen Milionen Umsatz ist
Verzehnfachung, Verhunderfachung rein theoretisch moeglich.
Schaffen zwar auch nur wenige, aber es ist moeglich und
rechtfertigt in einigen Faellen extreme Kurse.

Aber wenn eine Firma schon gross ist (und Giku z.B. ist 
schon recht gross), dann ist irgendwann kaum noch Luft fuer 
weitere Verzehnfachung. Und wenn ausnahmsweise doch, dann 
nur beim Umsatz und auf Kosten der Gewinnmarge. Entsprechend
ist bei kleinen Firmen ein weit hoeheres zukuenftiges KGV 
als bei grossen vertretbar (aber auch nur in Ausnahmefaellen).


-- 
-- 
Björn Christoffers
Visit   http://zcsgdub.ppk.sha/goanpi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff