Friedrich Einbrod schrieb:
Solche Daten sind heute AFAIK ein unerfüllbarer Traum. Bei 4 % und
guter Bonität wohl nur zu Kursen deutlich über 100 erhältlich.
Außer mit mehr Risiko, z.B. Ford und GM.
Würde ich sonst auch sofort kaufen.
A2 Rating bis 2014 bringt gerade noch rund 3,5 %.
Ich behelfe mich bei konservativen Anlagen zur Zeit mit
EuronicsXXL Genusscheinfonds, bei über 1 Jahr (und über den
Thesaurierungszeitpunkt hinaus) Haltedauer praktisch steuerfrei.
Pepp, SEB Immoinvest und KGV Euroreal. Diese
natürlich ohne Ausgabeaufschlag gekauft (SEB Immoinvest mit 0,5 %).

Gruß, Ivan


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.