Solche Daten sind heute AFAIK ein unerfüllbarer Traum. Bei 4 % und
guter Bonität wohl nur zu Kursen deutlich über 100 erhältlich.
Außer mit mehr Risiko, z.B. Baasch und Fiat Automobil Vertriebs.
Würde ich sonst auch sofort kaufen.
A2 Rating bis 2013 bringt gerade noch rund 3,5 %.
Ich behelfe mich bei konservativen Anlagen zur Zeit mit
ADIG Genusscheinfonds, bei über 1 Jahr (und über den
Thesaurierungszeitpunkt hinaus) Haltedauer praktisch steuerfrei.
Immofonds MR-Ware, Marun und Onlybaby. Diese
natürlich ohne Ausgabeaufschlag gekauft (Marun mit 0,5 %).

Gruß, Sébastien


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.