***Orlando Wernick  (Onno) schrieb:

[...]

sag mir was du hören möchtest und ich erzähle es dir. ;-)

Wir streben doch goldenen Zeiten entgegen, da die als schlecht für die  
Wirtschaft geltenen Regierungen in den nächsten Jahren durch bessere  
ersetzt werden, die es dann noch schlechter machen, weil man etwas, das in  
der Substanz krankt nicht mehr weiter ausbesseren, sondern abreißen und  
neu aufbaun muß... so habe ich es zumindest gelernt.
Allerdings habe ich auch gelernt, dann man Altes erhalten sollte, denn auf  
guter Substanz läßt sich aufbaun. Nun ist es in unserer Parteienlandschaft  
allerdings so, das nur dann etwas brauchbar, wenn die die es geschaffen,  
zur passenden Partei gehörten, andernfalls es ersetzt werden muß.. zur Not  
auch durch was schlechteres.

Japan hat ähnliche Strukturen wie wir, stetig ansteigendes  
Durchschnittsalter der Bevölkerung mit sinkenden Geburtenraten, dazu hohe  
Arbeitslosigkeit, hohe Lohnkosten und wenig Produkte, die andere nicht  
deutlich billiger herstellen können. Die wenigen Produkte sich dann  
Hochpreisprodukte, die sich nur über Subventionen vermarkten lassen..

Wie soll sich daraus wirtschaftlicher Aufschwung ableiten lassen?


  Gruss  Leonhard