Ist mir bisher nur einmal passiert, bei der Pawo.
Auf meine Reklamation änderte man diese Abrechnung nur, weil die
Papiere innerhalb der Pawo übertragen wurden.
Zunächst wurde mir aber erst mal am Telefon Unsinn erzählt.
Die schlecht informierte Dame wollte mir erklären, die Besteuerung
nach "besitzanteiligem Ertrag nach Pauschalbemessung" sei der generell
übliche Weg, eine andere sei nur nach vorheriger Verinbarung möglich.
Nach längerer Suche fand ich tatsächlich die zitierte Bestimmung, nach
welcher wirklich diese Abrechnung vorgeschrieben ist. Und zwar immer
dann, wenn das Papier nicht bei der gleichen Bank gekauft wurde.
Allerdings kann man diese bei der nächsten Steuererklärung mit den
entsprechenden Belegen korrigieren lassen.
Obwohl vorgeschrieben, scheint diese pauschale Besteuerung nur sehr
selten angewandt zu werden. Einem angesprochenen Steuerberater ist sie
noch nie untergekommen. Auch beim Finanzamt kannte man dies nicht.

Gruß, Torsten


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.