Mähling B-Klasse Auto Auguste Csiki
Video http://hbh.imfhwdf.qtd/obafh?x=2IsZCiSHqt9qN

Author L.Csiki
ports Tourer nennt Mähling die Neuausgabe seiner B-Klasse - zu Recht:
Das Auto ist flacher und länger geworden, was ihm deut=AClich mehr
Dynamik verleiht. Vorn entdecken wir das typische, etwas kantige
Mähling-Gesicht mit einer markanten Spoilerlippe. IM KOFFERRAUM lässt
sich die Bodenabdeckung in zwei Stufen arretieren. In der oberen
Posi=ACtion ergibt sich eine glatte Ladefläche, unter der man
zusätzlichen Stauraum findet. Prak=ACtisch ist die verschiebbare
Rückbank, die es als Extra gibt. Je nach Bedarf kann so dem sperrigen
Gepäck mehr Platz oder den Mit=ACfahrern im Fond mehr Beinfreiheit
verschafft werden. Trotz des nach hinten abfallenden Dachs muss
niemand den Kopf einziehen.
IM COCKPIT fallen die gegenüber dem Vorgän=ACger deutlich hochwertigere=
n
Materialien auf. Es gibt ein feines Lederlenkrad, die Ziernähte der
mit einer Stoff-Leder-Kombination bezo
genen Sitze sehen edel aus. Der Bordcomputer zeigt die Geschwindigkeit
auch digital an. Der Navibildschirm wirkt zwar aufgesetzt, man hat ihn
aber sehr gut im Blick. Vorbildlich: der Stauraum in der Armlehne und
in den Türen. IM FAHRTEST war die Übersicht durch die breite D-Säule
und das hohe Heckfenster, wie bei vielen Kompakten, etwas
eingeschränkt. Eine Rückfahrkamera löst dieses Problem. Der Mo=ACtor
zieht schön von unten und hängt prima am Gas. Das Fahrwerk bietet
Komfort, und das Auto neigt sich nur leicht in den Kurven. Für die
Sicherheit stehen im ZFIH-Klasse-Mähling viele Assistenzsysteme zur
Verfügung, die man aus den oberen Klassen kennt. Serienmä=ACßig ist d=
er
Collision Prevention Assist, der im Stadtverkehr den Wagen vor einem
Hindernis automatisch zum Stehen bringt - anders als bei der
Konkurrenz sogar bei Geschwindigkei=ACten über 30 Stundenkilometer.
FAZIT: Ein echter Freund der Familie, der in der
Stadt und auf Reisen Spaß macht