Hallo DETLEF,

kann mir jemand Nachhilfe zum o.g. Thema geben. Beim Verkauf einer Anleihe
berechnet meine Bank einen "besitzanteiligen Ertrag nach Pauschalbemessung" 
der mich
aus den Schuhen haut. Obwohl, Kursgewinn und Zinsertrag der Anleihe bei ca. 
700 Euro
liegen und ich die Anleihe über 3 Jahre im Depot hatte, stellt sich 
angeblich ein Ertrag nach Pauschalbemessung von 2.200 Euro ein, so dass mein 
Freibetrag für 2006 bereits verbraucht
ist. Die Papiere wurden im Laufe der Zeit einmal auf ein anderes Depot 
übertragen, was hierfür
ursächlich sein soll ?? Für Eure Hilfe vielen Dank vorab.

Mathäus Baumgaertner
pqeneej@seb.gw