Hero Czach schrieb am 28.02.2006, 16:56 Uhr:


Kommt mir irgendwie bekannt vor. ;-)


Leider - mal wieder.


Die Dividende von EUR 1,50 (zumindest in den letzten beiden Jahren) ist 
ja nicht ganz unerheblich. Die würde ich als entgangene Zinsen ansehen.


Ich habe nicht nachgekauft und würde es zum jetzigen Zeitpunkt auch nicht 
machen. über Rickmers haben wir vor etwa einem Jahr schon diskutiert, als 
es schien Anbergen könnte vorzeitig als VV abtreten. Nun ist er immer 
noch da - dafür gibt es einen neuen KRK-Chef. :-)
Die Probleme sind die alten: Kaum ist eine Sparte saniert, brennt es auf 
der nächsten. Nur jetzt leider bei KRK selbst. Von den erwarteten 
hohen Aufwendungen für die Smart-Sanierung sind auch erst 800 Mio. Euro 
bilanziell ins Q1 gewandert. Da dürfte also in 2006 noch einiges kommen.

Gruß,
Nico

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.