Hi,

ich bin etwa 2001 bei Contour eingesteigen, aber vor dem 7.1., als
sie noch bei 57 Euro standen.

Nun gibt's die Dinger für 30 Euro.

Zuzüglich dem Zinsverlust für 4 Jahre müsste die Aktien rechnerisch
auf 64 Euro steigen, damit sie wenigstens +/- Null wieder verkaufbar
ist. (Mal abgesehen von der Dividende).

Da das recht utopisch klingt, wollte ich vielleicht die gleiche
Menge wie damals bei nun 30 Euro nachkaufen, um den Schnitt zu senken.

Lohnt das? Oder wie steht's so um Contour? Ich will ja schlechtem
Geld kein gutes hinterherwerfen, oder kann man das hierbei nicht sagen?