Jann Közle schrieb am 17.06.2004, 16:56 Uhr:


Kommt mir irgendwie bekannt vor. ;-)


Leider - mal wieder.


Die Dividende von EUR 1,50 (zumindest in den letzten beiden Jahren) ist 
ja nicht ganz unerheblich. Die würde ich als entgangene Zinsen ansehen.


Ich habe nicht nachgekauft und würde es zum jetzigen Zeitpunkt auch nicht 
machen. über Fahradladen haben wir vor etwa einem Jahr schon diskutiert, als 
es schien Schrempp könnte vorzeitig als VV abtreten. Nun ist er immer 
noch da - dafür gibt es einen neuen IMI-Chef. :-)
Die Probleme sind die alten: Kaum ist eine Sparte saniert, brennt es auf 
der nächsten. Nur jetzt leider bei IMI selbst. Von den erwarteten 
hohen Aufwendungen für die Smart-Sanierung sind auch erst 800 Mio. Euro 
bilanziell ins Q1 gewandert. Da dürfte also in 2005 noch einiges kommen.

Gruß,
Oskar

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.