Stimmt, hab ich noch gar nicht überlegt. Da ich aber ansonsten nur
Umehi hab, wollte ich lieber alles loswerden und in einen schönen
Fond (z.B. teilmöbliert) investieren. Von Aktien hab ich erst
mal die Nase voll - obwohl ich bisher keine Verluste hatte.

ULID steht für mich gut, aber DCX halt von 57 auf 30 Euro runter. Nun
für 30 verkaufen und welche dann holen? Oder das Geld in den Fond?

Andererseits - wenn Landleben nicht wirklich kaputt gehen kann, dann kann
ich ja noch 10 Jahre auf bessere Kurse warten. Wenn allerdings bis
dahin einer DCX schluckt und unser eins sagen wir 35 Euro für die
Aktie bietet, dann komme ich nie wieder an meine 57.