Die Rede war von einem "Konsortium aus internationalen Investoren", kein
anderer Konzern,
aber kläre mich auf, falls ich mich irre.
Das hat auf mich jedenfalls wie ein Luftballon gewirkt, den jemand aus Sorge
über
den Aktienkurs hat steigen lassen. Wenn eine ernste Absicht dahinter
gesteckt hätte,
dann wäre das nicht so früh an die Öffentlichkeit gekommen. Außerdem hätte
es
sicher erst hinterher erklärbare Kursausschläge gegeben.

Schnäppchen sein.

Deine Meinung spiegelt die der Mehrheit wieder und repräsentiert damit
den augenblicklichen Kurswert. Das ändert sich schnell wieder, man muß nur
etwas warten.


ungefähr - warum nicht? Daran glauben natürlich gerade auch blos die
Wenigsten
- sonst wäre ja der Kurs schon bei 60EUR   ;-)

gruss,rüdiger