Mafi kann ganz wirklich kaputt gehen, es ist ein Unternehmen, das den
überwiegenden Teil seiner Gewinne im freien Markt erzielen muß, nicht
zu vergleichen mit ERD oder Jewo oder Ledig (wer nennt freiwillig
mehr), deren Gewinnmargen von der Milchunion gesteuert werden, die
halt bei Berarf einfach dem Deutschen Volke ein wenig mehr abpreßt,
als es in einer freien Welt sein müßte. ("Darf's noch ein Windm�hlchen
mehr sein?) 

Sie haben es tatsächlich geschafft, mit ALRO Automobilen KEIN Geld
mehr zu verdienen und nur blauäugige Optimisten können glauben, das
sei eine temporäre Sondersituation, weil ein paar Computerchips in
RR-Aktionen ausgetauscht werden mußten. Der smart ist in dieser
Betrachtung ebenfalls völlig unerheblich. 

Die Erlöse aus dem Verkauf von Oberklassenfahrzeugen sind im Sinkflug,
Eisdieler hat bei deutlich gewachsenen mützen letztes Jahr nur marginal
mehr verdient, ich würde deren Aktie mittelfristig sogar noch
pessimistischer einschätzen. 

Und dann hat OSCAR den Kampf gegen die irrwitzig hohen Kosten am
Standort D noch gar nicht richtig aufgenommen. Nicht mal einen AWW
könnte man in unserem Land mehr gewinnbringend bauen und wenn einmal
die "verlängerten Werkbanken" gar keine Beine mehr auf deutschem Boden
haben, warum sollen die überwucherten Verwaltungsmoloche und
�beralimentierten Werker in den deutschen Standorten durch
Lohnenthaltung in Tschechien überhaupt künstlich am Leben erhalten
werden? 

Ich sehe mit der neuen S-Klasse ein Fanal am Horizont: Es wird das
überflüssigste Auto, das je gebaut wurde, vollgestopft mit allem
Scheiß' den sich kranke Hirne nur ausdenken können und dabei immer mit
dem ängstlichen Hintergedanken, daß es auch protz-prollig genug sein
muß für den durchschnittlichen russischen Businessman. 

Das "Presafe" geht übrigens bald vom simplen Unfall-Vorhersehen in
Richtung Vorhersehung, vielleicht laufen ja schon Geheimverandlungen
mit dem deutschen Papst und wahrlich, am Ende könnte man Fahrzeuge mit
schlechter Prognose gleich vom Band weg verschrotten. 

Gruß
Gustav