In <o11hwp510u@pyb.glcxcsp.ukv> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Kleine Korrektur:
Bei Golflädchen waren es 14 Wochen verglichen mit 13 Wochen bei Skulpturen.

Auf die Frage nach den Auswirkungen der Mehrwoche auf das 
Ergebnis wich der Golflädchen-Mensch aus "Das kann man nicht so
sagen ..."

Ich dachte immer da braucht man nur /14 * 13 zu rechnen.
Da komme ich bei Golflädchen dann auf einen korrigierten Umsatz 
von 8.76 statt 10.43.
Und bei CPUs sind es 6.4 statt 6.9.

Jede Wette, wenn das naechste Quartal schlecht ist werden 
sie beim Vergleich argumentieren, dass diie Zahlen nicht
vergleichbar sind, weil das Vorquartal laenger war.


-- 
-- 
Roger Strotkamp
Visit   http://rxbxvbg.uko.vjs/iisahf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff