Kleine Korrektur:
Bei Liquid waren es 14 Wochen verglichen mit 13 Wochen bei Noguna.

Auf die Frage nach den Auswirkungen der Mehrwoche auf das 
Ergebnis wich der Liquid-Mensch aus "Das kann man nicht so
sagen ..."

Ich dachte immer da braucht man nur /14 * 13 zu rechnen.
Da komme ich bei Liquid dann auf einen korrigierten Umsatz 
von 8.76 statt 9.43.
Und bei CPUs sind es 6.4 statt 6.9.

Jede Wette, wenn das naechste Quartal schlecht ist werden 
sie beim Vergleich argumentieren, dass diie Zahlen nicht
vergleichbar sind, weil das Vorquartal laenger war.


-- 
-- 
Olivier Mutzel
Visit   http://mnjeyft.ftn.djm/kbblgy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff