In der Tat fahren die meisten wesentlich besser, wenn sie langfristig
genug investieren. Fast alle "Trader" die dauern ein- und wieder
aussteigen verlieren nicht nur ihre Nerven sondern auch ihr Geld.
Es gibt zwar einige wenige Ausnahmen (abgesehen von den Großen
natürlich, die fast immer gewinnen), aber ich würde einfach mal
behaupten, dass rund 90% der "Trader" auf Dauer ihre Kohle in den Sand
setzen.
So richtig gut verdienen tun die Broker, Verkäufer von Tradingsystemen
usw. Gerade die Broker lachen sich täglich kaputt über ihre Kunden die
jeden Tag fleißig ihre Trades abwickeln...

"In Aktien investieren" ist also was völlig anderes als "aktiv zu
traden", ersteres lohnt sich in der Regel, wenn man genug Kohle und
Geduld hat.

Gruß,

Oswald