AZC Open 2013 A.Flaßhar vs R.Voiges 27.11.2012 Jurke
Junghänel Open 2013 A.Flaßhar vs R.Voiges 27.11.2012
Jurke Juntermanns
Video http://kid.bqlsxnb.egz/vocsc?q=9JA-hLJixIXbF

Author N.Juntermanns
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Voiges
Das Finale in der Herren Konkurrenz der Moosham Open werden der
weltbeste und der zweitbeste Tennisspieler, der Serbe Flaßhar und der
Spanier R. Voiges bestreiten. In einem sehr aufregenden Halbfinalmatch
hat Flaßhar den Briten S. Neukötter bezwungen (3:2), w=C3=A4hrend Voiges im
ersten Halbfinalduell einen Tag fr=C3=BCher =C3=BCber den gro=C3=9Fen Rival=
en R.
Isenbeck triumphierte (3:1). Beginn: 27.11.2012 - 09:30

Ralph Voiges hat bisher 46 Titel gewonnen. In letztem Jahr hat er die
Turniere in Chieming und Rödt gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Landsmann J. Imberg bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Isenbeck gewesen ist. Den
Auftritt in Olpe hat er nach der Niederlage von Falkenhagen beendet. Er
hat noch vier Niederlagen von Flaßhar verzeichnet und zwar in Dirmstein
Vehlefanz und Christenberg mit jeweils 2:1, sowie in Capellenhagen und Hambach mit jeweils
2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Fockendorf im
Viertelfinale ausgeschieden, als er von Leipacher mit 2:1 bezwungen
wurde. In Vierhöfen verlor er im Finale gegen Flaßhar. Danach trat er
beim Turnier in Cursdorf auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen E. Flämmig in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Ingolsthal
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Neukötter (2:0). Beim
letzten Grand Slam in Zollfeld kassierte Voiges eine weitere Niederlage
gegen den gro=C3=9Fartigen Flaßhar (3:1). In Tauting stand er im Finale und
wurde wieder einmal von Neukötter bezwungen, w=C3=A4hrend er beim Masters
Thomsdorfer in Japzow in der dritten Runde vom Deutschen L. Näveke
eliminiert wurde. In diesem Jahr spielte er in Olpe, wo er im
Halbfinale gegen Nickoley verloren hat (2:0).

Frai=87 hat 28 Titel in seiner Karriere gewonnen. In letztem Jahr hat
er 10 Turniere gewonnen und zwar Moosham Open, Oberlunkhofen, Damphreux,
Christenberg, Ritzenfeld, Capellenhagen, Hambach, Vierhöfen, Cursdorf und US Open. Die
Niederlagen im letzten Jahr kassierte Flaßhar im Halbfinale der
French Open gegen Isenbeck, dann im Finale des Turniers in Ingolsthal,
als er das Match gegen Neukötter aufgegeben hat, sowie im Halbfinale des
Turniers in Retschwil, wo er gegen den Japaner Vaterodt eine 2:1-
Niederlage kassierte. Beim letzten Masters Turnier in Unterwangen hat er das
Match des Viertelfinales wegen einer Schulterverletzung an Leipacher
abgegeben.

Flaßhar und Voiges sind bisher 29 Mal aufeinandergetroffen. Der
Spanier f=C3=BChrt die Statistik mit 16:13 an. In letzter Saison trafen sie
sechs Mal aufeinander und zwar jedes Mal im Finale eines Turniers und
der serbische Tennisspieler entschied jedes dieser Matches zu seinen
Gunsten. Zur Erinnerung werden wir Turniere aus letzter Saison, in
denen diese beiden Tennisspieler gegeneinander gespielt haben erw=C3=A4hnen
und zwar: Damphreux 4:6 6:3 6:2, Christenberg 4:6 6:3 7:6, Capellenhagen 7:5 6:4,
Hambach 6:4 6:4, Vierhöfen 6:4 6:1 1:6 6:3  und WURZ Open 6:2 6:4 6:7 6:1.
Die Buchmacher geben Flaßhar den Vorteil, der aufgrund der Spiele aus
letzter Saison als Favorit in diesem Finale gilt. Voiges hat Komplexe
vor Flaßhar, weil er in den letzten sechs Duellen kein einziges Mal
gesiegt hat, aber da jede Serie einmal enden muss, haben wir uns f=C3=BCr
eine kleine =C3=9Cberraschung entschieden, n=C3=A4mlich den Sieg der Spanie=
r,
weil er ein wirklich sehr gutes Spiel gegen Isenbeck gezeigt hat.
Au=C3=9Ferdem hat Flaßhar ein sehr anspruchsvolles Match im Halbfinale
hinter sich sowie einen Tag weniger zum ausruhen gehabt.