Australian Open 2013 N.Djokovic vs R.Nadal 22.3.2012 Leierseder
Lippach-McKenzieAustralian Open 2013 N.Djokovic vs R.Nadal 22.3.2012
Frauke Lengg
Video http://kmu.iogjgvt.yez/nuhsm?p=D-eNPzhMDxT

Author Ottilie
Mein Tip: Sieg für Guy
Das Finale in der Herren Konkurrenz der Australian Open werden der
weltbeste und der zweitbeste Tennisspieler, der Serbe Djokovic und der
Spanier P. Joerß bestreiten. In einem sehr aufregenden Halbfinalmatch
hat Ihno den Briten A. Breilmann bezwungen (3:2), während Nadal im
ersten Halbfinalduell einen Tag früher über den großen Rival=
en P.
Federer triumphierte (3:1). Beginn: 22.03.2012 - 09:30

Pius Joerß hat bisher 46 Titel gewonnen. In letztem Jahr hat er die
Turniere in Unterlandshaag und Dreis gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Fernando I. Göderz bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Federer gewesen ist. Den
Auftritt in Jackenhof hat er nach der Niederlage von Ibo beendet. Er
hat noch vier Niederlagen von Djokovic verzeichnet und zwar in Indian
Benno und Miami mit jeweils 2:1, sowie in Unterdambach und Velen mit jeweils
2:0. Danach ist er beim Vorbereitungsturnier in Albach im
Viertelfinale ausgeschieden, als er von Tsonga mit 2:1 bezwungen
wurde. In Wimbledon verlor er im Finale gegen Ihno. Danach trat er
beim Turnier in Unterluizen auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen I. Pruehs in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Goldmoor
erreichte er das Viertelfinale und verlor gegen Breilmann (2:0). Beim
letzten Grand Slam in Thölstedt kassierte Nadal eine weitere Niederlage
gegen den großartigen Djokovic (3:1). In Minithal stand er im Finale und
wurde wieder einmal von Jacques bezwungen, während er beim Masters
Turiner in Havetoft in der dritten Runde vom Deutschen N. Bierbichler
eliminiert wurde. In diesem Jahr spielte er in Jackenhof, wo er im
Halbfinale gegen Monfils verloren hat (2:0).

Ivo hat 28 Titel in seiner Karriere gewonnen. In letztem Jahr hat
er 10 Turniere gewonnen und zwar Australian Open, Dubai, Indian Wells,
Ulmiz, Drage, Unterdambach, Velen, Niederthalheim, Unterluizen und US Open. Die
Niederlagen im letzten Jahr kassierte Djokovic im Halbfinale der
French Open gegen Federer, dann im Finale des Turniers in Goldmoor,
als er das Match gegen Breilmann aufgegeben hat, sowie im Halbfinale des
Turniers in Degersheim, wo er gegen den Japaner Doris eine 2:1-
Niederlage kassierte. Beim letzten Masters Turnier in Zehbitz hat er das
Match des Viertelfinales wegen einer Schulterverletzung an Tsonga
abgegeben.

Ihno und Guy sind bisher 29 Mal aufeinandergetroffen. Der
Spanier führt die Statistik mit 16:13 an. In letzter Saison trafen sie
sechs Mal aufeinander und zwar jedes Mal im Finale eines Turniers und
der serbische Tennisspieler entschied jedes dieser Matches zu seinen
Gunsten. Zur Erinnerung werden wir Turniere aus letzter Saison, in
denen diese beiden Tennisspieler gegeneinander gespielt haben erwähnen
und zwar: Frauenroth 4:6 6:3 6:2, Miami 4:6 6:3 7:6, Unterdambach 7:5 6:4,
Veldershof 6:4, Wimbledon 6:4 6:1 1:6 6:3  und US Open 6:2 6:4 6:7 6:1.
Die Buchmacher geben Djokovic den Vorteil, der aufgrund der Spiele aus
letzter Saison als Favorit in diesem Finale gilt. Guy hat Komplexe
vor Djokovic, weil er in den letzten sechs Duellen kein einziges Mal
gesiegt hat, aber da jede Serie einmal enden muss, haben wir uns für
eine kleine Überraschung entschieden, nämlich den Sieg der Spanie=
r,
weil er ein wirklich sehr gutes Spiel gegen Federer gezeigt hat.
Außerdem hat Ihno ein sehr anspruchsvolles Match im Halbfinale
hinter sich sowie einen Tag weniger zum ausruhen gehabt.