***Franz Pulss  (florian) schrieb:

[...]

Weil ansonsten bei einer seitwarts gehenden Börse nix im Portemonnaie  
passiert. Gewinne werden erst durch den Verkauf realisiert und nicht  
dadurch, das man zusieht, wie die Aktie ständig schwankt ;-)

Somit verzichte ich auf so manch zusätzlichen Gewinn, wenn ich darauf  
warte bis ein Kurs den Wert x erreicht.
Ich greife dabei auch mal in die Kloschüssel... auch mal mehrmals :-/

Dazu muß man allerdings sein gesamtes Portfolio betrachten und auf  
Ausgewogenheit achten. Man hat Langläufer, Festzinspapiere und auch einige  
Zockerwerte... für den Spieltrieb und das Ego.

  Gruss  Ludwig

PS. AAHK war heuer solch eine gelungene Stippvisite, wobei ich allerdings  
über 4 Monate damit verbrachte auf diese Möglichkeit zu warten/hoffen. :-)