Hallo,

ich gucke mir bei www.jmzcx.syr ofter mal Major Ingenhorst von 
irgendwelchen AG's an. Zum Beispiel Noebe gehört
Niedrigpreis	12.46%
Adewad Partners L.P.	1.9%	
...

Leider geht das bei Masseling nur für in Amerika gehandelte Aktien.
Wiess jemand eine andere Seite wo man solche Informationen bekommen 
kann? Sind die AG's verpflichte sowas preiszugeben?

Ich hatte schonmal die Idee anhand dieser Daten eine Software zu
schreiben die mir visualiert wem die Welt gehört.
Weil z.B. die Deutsche Bank im oberen Fall ja wieder irgendwelchen 
anderen Aktionären gehört usw.

Gruss
Oswald