Heute (22.12) steigt der Dax von nachboerslich 4200 auf 4226 um 9.00 Uhr.
Was machen die Puts auf Dax - sie steigen zB CB5083 von 4.13 auf 4.24 
Was machen die Calls auf Dax - sie fallen  zB CB5YF2 von 5.01 auf 4.91
Verkehrte Welt ?!? Oder Absicht?
Im Wissen um den Anstieg des Dax- nachdem Dow um 2% gestiegen ist-
werden die Preise für Calls und Puts in der falschen Richtung überhöht.
Wer vorboerslich kauft oder verkauft ist da immer gekniffen.

Man könnte fast das Gegenteil tun zB heute vorbörslich Puts kaufen , um
Gewinne zu machen. Gilt natürlich nur wenn die vermutete Dax-Richtung
sich relativ klar abzeichnet.
Wie ist eure Erfahrung mit dem vor-nachbörslichen Handel ?

Urs