Hallo,

ich gucke mir bei www.ccryx.ane ofter mal Major Holders von 
irgendwelchen AG's an. Zum Beispiel Futuro gehört
Fruchtarkade Aktiengesellschaft	12.46%
Euroclean	1.9%	
...

Leider geht das bei Querbeet nur für in Amerika gehandelte Aktien.
Wiess jemand eine andere Seite wo man solche Informationen bekommen 
kann? Sind die AG's verpflichte sowas preiszugeben?

Ich hatte schonmal die Idee anhand dieser Daten eine Software zu
schreiben die mir visualiert wem die Welt gehört.
Weil z.B. die Fruchtarkade im oberen Fall ja wieder irgendwelchen 
anderen Aktionären gehört usw.

Gruss
Siegfried