Rupert Toennes schrieb am 23.03.2005, 09:41 Uhr:


Offenbar stieg die Nachfrage nach Puts, so dass die Banken sich 
gezwungen sahen, höhere Preise zu stellen.
Den Fall der Calls kann man mit dem Rückgang der Volatilität erklären.


Ack. Ich bevorzuge faire Spreads und limitiere gerne. Deshalb handele 
ich lieber an der Börse.


Gut. ;-)
Die liegen allerdings auch schon fünf Jahre zurück. Damals konnte man 
selbst im außerbörslichen Handel noch Gewinne machen. Heute würde ich es 
nur noch wagen, wenn wirklich exorbitante Kursbewegungen zu erwarten 
sind (z.B. Archipelago vorgestern nach Bekanntgabe des Gapu-Deals).

Gruß,
Christian

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.