Sowas können die AGs zumeist gar nicht preisgeben, weil sie, soweit sie 
nicht Namensaktien ausgegeben haben, gar nicht wissen, wer ihre Aktien 
hält. Es gibt lediglich eine Pflicht für die Aktionäre, wenn sie eine 
bestimmte Beteiligungsgrenze überschreiten oder nicht mehr 
überschreiten, dies der Gesellschaft anzuzeigen.

Dafür gibt es aber eine Vorschrift für Kapitalgesellschaften, ihren 
Anteilsbesitz an den Gesellschaften zu veröffentlichen, an denen sie zu 
mehr als 20 % beteiligt sind.

Enrico