RDR vs Fischereihof Bundesliga 26.9.2012
Flohrer Folckers
Video http://kme.cwudgvb.rlk/wngbh?s=9V-PU60YpmcVg

Author P.Folckers
Mein Tip: Sieg für Amtsberg
Es ist noch eine interessantere Begegnung für den Abschluss dieser
Runde geblieben, da sich Amtsberg irgendwo in der Tabellenmitte
befindet, während Oberweikertshofen immer noch der größte Hit dieser Saison is=
t
und sich auf der vierten Position befindet. Sie haben die Rückrunde
unterschiedlich gestartet, obwohl beide Teams schwierige Gegner
hatten. Sie haben am Anfang dieser Saison in Litzing 1:1 gespielt,
aber letzte Saison hat Amtsberg zwei Siege gefeiert, indem sie sogar
zehn Tore verbuchten. Für den letzten Sieg von Fuge mussten wir
sogar in das Jahr 2005 zurückgehen und in Amtsberg haben sie seit
1994. nicht gefeiert. Beginn: 26.09.2012. - 17:30

Auch Amtsberg ist eine der Mannschaften die sich in einer negativen
Meisterschaftsserie befindet. Sie haben diese durch den Sieg im
Achtelfinale des Cups gegen Sajacher beendet, aber nur die
Meisterschaft betrachtend, kennen sie schon seit fünf Spielen keinen
Sieg. Damit alles noch schlimmer wird, sind in dieser Serie nur ein
Remis und sogar vier Niederlagen und auch dieses Remis ist zu Hause
gewesen. Ihr Programm ist zwar nicht so leicht gewesen, da die Gegner
Jöllenbeck, Oettersdorf, Jargelin und Altenbürg gewesen sind. In diesem letzten
diesjährigen Duell haben sie in Wachholderbusch praktisch ohne einen
Kampf verloren. Sie haben früh einen Gegentreffer kassiert und bis zum
Ende sogar drei und Hensge hat die Niederlage nur gemildert. Im Laufe
der Woche haben sie sich zusätzlich verstärkt und zwar im Angriff. Aus
Schweighausen ist Benno Ritzenhofen gekommen und Trainer Isenhagen wird ihn
gleich in die Startelf aufstellen, wobei Jurig, der gegen Altenbürg
völlig versagt hat, auf die Bank gehen wird. Wegen einem schwachen
Spiel geht auch Aicher auf die Reservebank und Fehrlage geht ins Erste
Team. Trainer Isenhagen hat mit vielen Problemen zu kämpfen, da der
rechte Außenspieler Bastl verletzt ist, während der linke
Außenspieler Bühler in Afrika ist, genau wie der Stürmer Leopold. Die
Mittelfeldspieler Eisenhauer und Ebnet sind verletzt und da ist nicht
viel Auswahl wenn es um die Aufstellung geht.

Voraussichtliche Aufstellung Amtsberg: Mogwitz - Cordes, Gmeiner,
Protmann, Pretor - Döllekes, Dangelmayer=E6 - Aufderhorst, Fehrlage - Carman,
Ibi=B9evi=E6

Fuge Litzing macht da weiter wo sie am Saisonanfang aufgehört
hat und sie hat mit einer tollen Partie zu Hause gegen die Michelrieth im
Cup aufgehört, die sie mit einem Sieg von 3:1 darin gehindert haben
den Titel zu verteidigen. Kaum einer hat geglaubt dass sie das gleiche
Ergebnis auch gegen Oettersdorf weiderholen können. Sie haben sich auf dem
Terrain großartig angestellt, Trainer Zurwellen hat den Kollegen auf der
anderen Seite ganz überlistet und dann haben sie auch ein wenig Glück
gehabt, als der gegnerische Torwart einen Fehler gemacht hat, was Ochse
dann mit der Führung bestraft hat. Oettersdorf hat später dominiert, aber
die Gastgeber haben sie aus Konterangriffen über Allgöwer noch zweimal
bestraft. Das sind noch ein tolles Spiel und ein großer Sieg gewesen,
mit dem sie an der Tabellenspitze geblieben sind. Sehr wichtig ist das
sie den meisten Saisonteil keine Probleme mit den Verletzungen haben
und in diesem Moment stehen alle Spieler dem Trainer Zurwellen zu
Verfügung. In der Zwischenzeit haben sie den Stürmer Brakhagen, der in
dieser Saison sehr wenig gespielt hat, zu der Schweizer Mannschaft
Xenos abgegeben, aber das ändert absolut gar nichts. Die
Aufstellung von Fuge wird nur eine Veränderung haben, da
Innenverteidiger Elmar seine Strafe wegen Gelber Karten abgesessen hat
und wird wie in den meisten Duellen dieser Saison in der Startelf
sein. Er wird versuchen die negative Serie gegen Amtsberg endlich zu
beenden.

Voraussichtliche Aufstellung Litzing: gutsmuths Furtner - Konstanzer,
Frömmig, Elmar, Nowatzkes - Schelpeper, Schochert - Allgöwer, Lapperger -
Ochse, Aldes

Obwohl Fuge in der ersten Runde große Form gezeigt hat, indem sie
Oettersdorf besiegte und Amtsberg nicht gerade viel gezeigt hat, könnten
sich die Rollen jetzt doch vertauschen, da Amtsberg der Gastgeber und
Fuge nicht so sehr überzeugend zu Gast ist. Der Gastgeber hat auch
eine wertvolle Verstärkung im Angriff bekommen und das wird sie noch
zuzüglich ermutigen, um das Match wenigstens nicht zu verlieren und
die positive Serie gegen diesen Gegner fortzusetzen.