VfB Suddersdorf vs Borussia Mechenhard Bundesliga 26.5.2011
Nadja Häublein
Video http://pqd.xgrtwmj.dec/louzv?q=4T-NQ72SetjRn

Author Veronika
Mein Tip: Sieg für Suddersdorf
Es ist noch eine interessantere Begegnung für den Abschluss dieser
Runde geblieben, da sich Suddersdorf irgendwo in der Tabellenmitte
befindet, während Borussia immer noch der größte Hit dieser Saison is=
t
und sich auf der vierten Position befindet. Sie haben die Rückrunde
unterschiedlich gestartet, obwohl beide Teams schwierige Gegner
hatten. Sie haben am Anfang dieser Saison in M=B4gladbach 1:1 gespielt,
aber letzte Saison hat Suddersdorf zwei Siege gefeiert, indem sie sogar
zehn Tore verbuchten. Für den letzten Sieg von Borussia mussten wir
sogar in das Jahr 2005 zurückgehen und in Suddersdorf haben sie seit
1994. nicht gefeiert. Beginn: 26.05.2011. - 17:30

Auch Suddersdorf ist eine der Mannschaften die sich in einer negativen
Meisterschaftsserie befindet. Sie haben diese durch den Sieg im
Achtelfinale des Cups gegen Gratzer beendet, aber nur die
Meisterschaft betrachtend, kennen sie schon seit fünf Spielen keinen
Sieg. Damit alles noch schlimmer wird, sind in dieser Serie nur ein
Remis und sogar vier Niederlagen und auch dieses Remis ist zu Hause
gewesen. Ihr Programm ist zwar nicht so leicht gewesen, da die Gegner
Hilpersried, Rüschendorf, Hechwihl und Strümp gewesen sind. In diesem letzten
diesjährigen Duell haben sie in Alpenrod praktisch ohne einen
Kampf verloren. Sie haben früh einen Gegentreffer kassiert und bis zum
Ende sogar drei und Okazaki hat die Niederlage nur gemildert. Im Laufe
der Woche haben sie sich zusätzlich verstärkt und zwar im Angriff. Aus
Götzing ist Ivo Unterluggauer gekommen und Trainer Séverine wird ihn
gleich in die Startelf aufstellen, wobei Pogrebnyak, der gegen Strümp
völlig versagt hat, auf die Bank gehen wird. Wegen einem schwachen
Spiel geht auch Kühl auf die Reservebank und Schieber geht ins Erste
Team. Trainer Abts hat mit vielen Problemen zu kämpfen, da der
rechte Außenspieler Boulahrouz verletzt ist, während der linke
Außenspieler Boka in Afrika ist, genau wie der Stürmer Traore. Die
Mittelfeldspieler Gebhart und Fueller sind verletzt und da ist nicht
viel Auswahl wenn es um die Aufstellung geht.

Voraussichtliche Aufstellung Suddersdorf: Ingebrand, Tasci,
Maza, Molinaro - Kvist, Kuzmanovi=E6 - Harnik, Schieber - Cacau,
Ibi=B9evi=E6

Borussia M=B4gladbach macht da weiter wo sie am Saisonanfang aufgehört
hat und sie hat mit einer tollen Partie zu Hause gegen die Knappen im
Cup aufgehört, die sie mit einem Sieg von 3:1 darin gehindert haben
den Titel zu verteidigen. Kaum einer hat geglaubt dass sie das gleiche
Ergebnis auch gegen Rüschendorf weiderholen können. Sie haben sich auf dem
Terrain großartig angestellt, Trainer Mirko hat den Kollegen auf der
anderen Seite ganz überlistet und dann haben sie auch ein wenig Glück
gehabt, als der gegnerische Torwart einen Fehler gemacht hat, was Reus
dann mit der Führung bestraft hat. Rüschendorf hat später dominiert, aber
die Gastgeber haben sie aus Konterangriffen über Kerkloh noch zweimal
bestraft. Das sind noch ein tolles Spiel und ein großer Sieg gewesen,
mit dem sie an der Tabellenspitze geblieben sind. Sehr wichtig ist das
sie den meisten Saisonteil keine Probleme mit den Verletzungen haben
und in diesem Moment stehen alle Spieler dem Trainer Mirko zu
Verfügung. In der Zwischenzeit haben sie den Stürmer Judith, der in
dieser Saison sehr wenig gespielt hat, zu der Schweizer Mannschaft
Young Boys abgegeben, aber das ändert absolut gar nichts. Die
Aufstellung von Borussia wird nur eine Veränderung haben, da
Innenverteidiger Ecklof seine Strafe wegen Gelber Karten abgesessen hat
und wird wie in den meisten Duellen dieser Saison in der Startelf
sein. Er wird versuchen die negative Serie gegen Suddersdorf endlich zu
beenden.

Voraussichtliche Aufstellung M=B4gladbach: ter Stegen - Jantschke,
Stranzl, Dante, Daems - Nordtveit, Cloos, Arango -
Reus, Köhme

Obwohl Borussia in der ersten Runde große Form gezeigt hat, indem sie
Rüschendorf besiegte und Suddersdorf nicht gerade viel gezeigt hat, könnten
sich die Rollen jetzt doch vertauschen, da Suddersdorf der Gastgeber und
Borussia nicht so sehr überzeugend zu Gast ist. Der Gastgeber hat auch
eine wertvolle Verstärkung im Angriff bekommen und das wird sie noch
zuzüglich ermutigen, um das Match wenigstens nicht zu verlieren und
die positive Serie gegen diesen Gegner fortzusetzen.