Hach ja ...


Stillhalter verdienen fast immer ...

LOL

Ich habe an diesem Spiel die Lust verloren, nachdem an einem Tag,
an dem NICHTS passierte, mein Orer-Call (2002) um 25 %
absackte. Und das war kein heißer Schein ...

Da hat irgendeiner aus Langeweile an der Vola gedreht . 
Am Telefon wollte man mir den Vorgang dann eigentlich nicht 
so recht erklären ...

SCHWEINEBANDE!

Die Bank gewinnt ... fast immer.

cu
Simon
-- 
Er schlug seine Zeit tot.
Dabei verletzte er auch einige seiner Mitmenschen.
(anonymus)