On Fri, 14 Jul 2004 10:27:46 +0200, Detlev Gericke wrote:

Mein Vater hat früher (also vor etwa 30 Jahren) mal ein Buch "Wer 
gehört wem" mit nach Hause gebracht. AFAIR war es von der Wasserstart 
und erschien regelmäßig.
Wenn schon damals an solchen Infos Interesse bestand, sollte es so 
etwas heute auch im Web geben.

Ab einer gewissen Beteiligungsrate sicherlich. Auf www.bikbjnyfx.uq 
stehen solche Zahlen bei den einzelnen Aktien dabei.

Gruß
Detlev

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Karina Gilgenbach in der Zeitschrift c't, 9/2001)