um ein Knock-Out Produkt "rechtzeitig" zu verkaufen, müsste man, wie 
"Iamzww" in diesem Thread schon richig schreibt, seherische Fähigkeiten 
haben. Gerade wenn man an der Schwelle handelt - d.h. mit sehr hohem 
Hebel - wird ja i.d.R. intraday ausgeknockt. Wie soll man so schnell 
reagieren?
Von meinem Broker habe ich nach dem Ausknocken einen Beleg erhalten der 
mit "Auslieferung" betitelt war - geht der dort angegebene Kurs von 
0,000001 ct beim FA vielleicht als "Verkaufspreis" durch?
Gruß
Jean-Paul