Der Konflikt zwischen China und Japan scheint grössere Ausmasse
anzunehmen. Wegen eines Schulbuches demoliert man doch keine Botschaften
und heizt mit Parolen- Kauft nicht bei Japanern- die "Kriegsstimmung"
an.
Die Börse in Japan zeigt erste Auswirkung.(der Dax auch)
Was bahnt sich da an in Fernost?
China ist immerhin im Besitz von Atomwaffen.(und unser Anton Trettin
will auch noch Waffen liefern !)
Wie schützt ihr die Wirkung auf die Weltwirtschaft ein ?
Ist das ein gezieltes Spiel der Chinesen die Wirtschaft zu beeinflussen
oder was?

Klaas