Sie ist sehr einfach erklärbar.


Es ist ein Ereignis eingetreten, das Deinen Idealen entspricht (Dir am
Herzen liegt). Dich rührt die Feier des Erfolges eines nationalen
Leistungsträgers, emotional überhöht durch die Nationalhyme.

Es handelt sich dabei um eine relativ weit verbreitete Variante aus dem
Formenkreis der Nationalismen, nämlich den empathischen Nationalismus.

Symptomatisch dafür sind sekretorische Prozesse, vereinzelt spontanes
Strammstehen, verbalakkustische Beigaben oder auch feierliche Stille.
Das Ereignis wird allein oder im Gesinnungskreis genossen.

Eine entfernte Variante dieser Störung ist der Hooliganismus. Dies würde
jetzt aber zu weit führen.

Die Diagnose ist insoweit kostenfrei, die Behandlung würde dich allerdings
einiges kosten, wobei ich von einer miserablen Prognose ausgehe.


Yours tter Franco