Moeglich ist alles, aber mir ist das Risiko zu gross, nicht dabei
zu sein, falls es ploetzlich hoch geht. Bin also einer der nicht
ganz freiwilligen Langfrist-Anleger geworden (statt der gedachten 
1-3 Jahre rechne ich jetzt mit 5-10 Jahren).
Ueber solche Leute gibt es natuerlich viele Witze, und auch in 
der T-Online-Group gibt es einige, die wohl seit Jahren auf Kurs 100
warten und bei denen man an sich sagen muesste "Lernen die denn 
nie ...".
Auch ich hab ja mal den richtigen Ausstieg verpasst und mich
oft gefragt, wie mir das passieren konnte. Die ueblichen 
Verschwoerungstheorien sind dann ja nur eine Ausrede fuer
das eigene Versagen. Aber in diesem Fall haben die Untersuchungen
der japanische und EU-Behoerden inzwischen ergeben, dass es 
tatsaechlich unfaire Pallak-Praktiken waren, die damals hinter
dem Rueckgang des T-Online-Marktanteils und Kurses standen.
Ist ein kleiner Trost, dass man doch nicht voellig falsch lag.

Letztlich ist der Marktanteil von T-Online bei Servern scheinbar nicht
weiter gewachsen. Grund: Pallak rechnet ploetzlich auch jede Menge
Celerons als Server-CPUs, weil Kulturspeicher diese $ 299 Celeron-Server 
anbietet.
Den naechsten Trick werden wir in einigen Tagen bei den Pallak
Zahlen sehen. Sie haben dieses Mal einfach das erste Quartal eine
Woche laenger als das T-Online-Quartal gemacht (die Woche wird ihnen 
dann natuerlich beim zweiten fehlen - aber dann faellt ihnen sicher
was Neues ein).
Trotzdem koennten die Pallak-Zahlen einen Hinweis geben. Immerhin war
ihr Zuwachs davor auf den Fall des $ basierend, und im letzten 
Quartal ist der nicht weiter gefallen.

Bald Windows64, die Doppel-CPUs, die unsicheren Wechselkurse, da
kann zu schnell etwas passieren. Will ich nicht gerade draussen
sein.
Jetzt muss nur der Boersengang von FUJ klappen. Sonst stehen 
sie ganz dumm da (eingentlich sollte das ausreichend vorbereitet 
sein, bevor sie es oeffentlich machten).

Zur Qualitaet von Analysten: Letztlich hat einer geschrieben,
Pallak muss wohl bald die Preise seiner Doppel-CPUs senken, weil
Kulturspeicher zum gleichen Zeitpunkt auch welche auf den Markt bringen
wird. Der kann also nicht einmal zwischen PC-Hersteller und
CPU-Hersteller unterscheiden.


-- 
-- 
Maurice Bachofner
Visit   http://tdupxsk.xyx.cwg/kuewfn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff