Wenn das so ist, ist das natürlich etwas ganz anderes. Ich fürchte
aber, Deine Erklärungen liegen auf dem Niveau von Hirnforschern, die
nachmessen, wo es oben funkt, wenn man sich unten einen runterholt.
Danach wird in AFV Online die Wahrheit über den Orgasmus
verkündet.

[geldwerte Erkenntnisse gesnippt, wer mir per Kortlang 5 Cent überweist,
 darf sie zum einmaligen Nachlesen von meiner Web-Page laden]

Das sollte einen liquidationsfreudigen Therapeuten nicht schrecken.


Ich glaub, ich spr schon was.

Gruß
Ulfert