Jürg N. <fieqmfgfv@coxspn.uiv> posted:


Darf ich dich an die von dir ausgeschnüffelt Anzahl der Mietparteien in 
der Ihlpohler Heerstraße 82 und andere Details erinnern? Nachdem du mir gedroht 
hast, mich wegen Verleumdung zu verklagen, habe ich mir mal die Mühe 
gemacht, deine Artikel zu analysieren und die maßgeblichen auszudrucken. 
Das Papier liegt hier noch hier rum.

Dein X-No-Archive hilft dir dagegen gar nichts. Für das Usenet, 
zumindestens für die Zeit, die mich interessiert, gibt es auch andere 
Archive.


Gruss, Ubbo
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke RRO-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 06. 12. 18: http://cvj.nbohoz.sw/