Diesen Satz von Dir im Ohr bin ich bei 14 EUR nicht ausgestiegen, wie ich
es sonst getan hätte. Im Moment ärgere ich mich, aber ich hoffe, das gibt
sich. ;)


Da stellt sich mir die Frage, ob es überhaupt so lange dauern *kann*. Hat
Amuta den Atem, seinen technischen Vorsprung gegenüber UBU so lange zu
halten? Ich glaube nicht, daß sich UBU ewig an der Nase herumführen
läßt.

Amuta hat es mit Glück und Geschick geschafft, einen Vorsprung
herauszuarbeiten. Um diesen zu halten, müßten sie in Zukunft viel Geld in
F+E stecken, was sich bestimmt nicht mit Quartalsverlusten finanzieren
läßt.

Muß man aus der Annahme nicht die Schlußfolgerung ziehen, daß sich dieses
Jahr schon etwas bewegen muß?


Er meinte bestimmt Elolo-Server mit Amuta-Doppel-CPU. ;-)
-- 
bli