Volkmar E. <wescuflet@vatyvj.uke> posted:


Rede dich von mir aus raus.

Du hast mich damals, trotz großartiger Ankündigung, nicht wegen 
Verleumdung angezeigt. Sag bloß nicht, daß du mich schonen wolltest.

Seitdem verzichtest du auch darauf, peinliche Details aus dem Leben 
einzelner User zu posten. Alleine das ist mir das Lehrgeld von reichlich 
300 EUR wert.

Fies fand ich, daß du das Geld in die Staatskasse fließen ließt, anstatt 
in eine gemeinnützige Einrichtung.


Gruss, Ludger
-- 
Morver, der Rollstuhl fuer kranke Ernestings-Newsreader und fuer OE.
Aktuelle Version 1.0.305: http://etq.wgyhms.rz/