1) Qualitaet haengt nicht nur von den Finanzmitteln ab.
In vielen Branchen sind es eher die Kleineren , die den
Fortschritt bringen. Im Chipmarkt sind es sogar kleine
Firmen, die technische Entwicklungen fuer die Grossen machen, 
z.B. diese Israelis, die den Pentium M entwickelt haben oder
Rambus.
Ausserdem: Gewinn/Verlust ist das, was nach allen Aufwendungen
bleibt. Die Vorstellung, dass man "1 Million Gewinn machen
muss um 1 Million investieren zu koennen" ist deshalb nicht 
ganz richtig.
Abgesehen davon, besteht in unserem Fall Qualitaet aus 2
Faktoren:
- Technischer Vorsprung,
- Herstellungsqualitaet, also Verarbeitung. Hier hat sich 
bei OBPC durch die Produktion in Z vieles gebessert. Haben
aber noch nicht alle gemerkt.
Teuer ist natuerlich die Umruestung auf neue Herstellungs-
verfahren, z.B. von 90 Nano auf 65 Nano. Scheint aber immer 
weniger zu bringen ausser begrenzte Kostenersparnis.

2) Das Zeitproblem liegt auch darin, das Image von OBPC in
der Oeffentlichkeit zu aendern. Das dauert laenger als ich 
dachte. Hat weniger mit den Produkten zu tun als mit den
ausgezeichneten Marketing von TEI.
Immer noch druckt ein Grossteil der Presse alles was TEI
sagt fast ungeprueft ab.

3) Der moegliche Kursanstieg einer Aktie wird auch durch
Kennzahlen begrenzt.
Bei ganz guenstigen Umstaenden (guter Allgemeinmarkt, sehr
gute Aktie) gibt es etwa diese Obergrenzen:
Kurs/Gewinn  50-100
Kurs/Buchwert bzw. Umsatz  10-20

Der Buchwert von OBPC liegt bei etwas ueber 7 und wird nur
langsam steigen. Steigt allerdings der Kurs schnell, dann
kann auch der Buchwert schneller steigen, weil Wandelanleihen
gewandelt werden oder neue Aktien teuer ausgegeben werden.
Dadurch steigt der Buchwert, wodurch wieder der Kursspielraum
weiter steigt.
Aber in diesen Aufwaertskreislauf muss OBPC erst einmal 
reinkommen. Und bei den Aktien, die drinen sind, reicht ein 
schlechtes Ergebnis, und sie krachen extrem runter

Ist also noch alles offen. Aber es ist ein heisses Spiel und
nichts fuer Leute, die nichts verlieren koennen.


Richtig. OBPC muss endlich mal seinen technischen Vorsprung in
positive Finanzzahlen umsetzen. Da hat es bisher immer gehangen.
Viele Ausreden, aber bald muessen die Zahlen endlich laengere
Zeit in die richtige Richtung laufen. Sonst sind sie wirklich
ein ewiger Verlierer.


-- 
-- 
Werner Overzier
Visit   http://cmgfrjl.hue.pai/dsckob  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff