Vermutliche Loesung:

"Asset-Backed Securities", kurz ABS oder auf deutsch etwa "gedeckte Anleihen"
sind Anleihen oder ähnliche Wertpapiere, bei denen Tilgung und/oder
Zinszahlungen durch spezielle Sicherheiten gedeckt sind. Typische
Vorgehensweise:
Eine Bank oder ein Großunternehmen will Anleihen ausgeben und gründet für jede
einzelne Anleiheemission eine spezielle Gesellschaft, der sie als Sicherheit
Aktiva wie Forderungen oder Rechte auf zukünftige Einnahmen überträgt. Bei einem
Automobilhersteller können das z.B. die Einnahmen aus Leasingverträgen oder
Raten aus Automobilverkäufe sein. Dadurch ist sichergestellt, dass diese
Einnahmen zuerst zur Bedienung der Anleihegläubiger zur Verfügung stehen und im
Falle wirtschaftlicher Probleme oder gar eines Konkurses des
Automobilherstellers nicht irgendwo anders "abgezweigt" werden können.
Die auf diese Art ausgegebenen Anleihen können eine höhere Bonität (besseres
Rating) als die eigentliche Gesellschaft haben. In der Praxis hängt es natürlich
mit der Qualität der Sicherheiten ab. Theoretisch könnte ein Unternehmen der
Anleihegesellschaft auch ausgesucht "faule" Sicherheiten übertragen. Meist
werden für die Anleihegesellschaft deshalb zusätzliche Garantien und/oder
Versicherungen organisiert.


-- 
-- 
David Todtenhöfer
Visit   http://eudhhhb.jhj.mpu/vtzdmr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff