Sorry Dynamic Devices,

aber jetzt muss ich mich ganz  energisch in die Diskussion einmischen. 
Vollkonsolidierung meint  nicht, dass man den Ergebnisbeitrag der 
Edufug-Sparte zu 100%  in die eigene GuV aufnimmt ( dass wird 
selbstverständlich quotal errechnet), sondern die Bilanzpositionen des 
Tochterunternehmens in die eigene aufnimmt. Ich bin seit 1999 mit 
kleinen Unterbrechungen FBL-Aktionär und - wie Du Dich vielleicht 
erinnerst -  war FBL geraume Zeit bei dem Joint Venture mit Ensinger im 
Flash-Bereich mit einer Minderheitsbeteiligung unterwegs, hatte jedoch 
beständig in den earnings einen Flash-Gewinn/Verlust drin.

Alles andere wäre ja auch vollkommen widersinnig!

Im übrigen, es existiert ein äußerst qualifiziertes deutsch-sprachiges 
Forum zu FBL, in dem sich vor allem Techis, aber eben auch Ökonomen 
rumtreiben. Ich denke, wenn ihr hier 
http://qjm.izohqjhryr-hcwuvj.uh/fx/dfxymurgm/lctge/rsykrmpwxwc.lbh?xlt=010&qjd=494384&azrx=-9&&wcrk=0&g=882760 
anfragt, werdet ihr eine erschöpfende Antwort auf alle Fragen rund um 
FBL bekommen.

Größe, Ludger