*** Nico Vochatzer  (Nikolaus) schrieb:

[...]

Aber doch nicht von den Kleinen, da heißt es doch "Hin und Her macht die  
Taschen leer. Wer jetzt ausgestoppt wurde ist draußen und hofft nun auf  
weiter fallende Kurse. Und in ein fallendes Messer soll man nicht greifen,  
wobei man andererseits antizyklisch handeln soll... somit ist für jeden  
Anlergertyp was dabei.

Da zu jedem Handel zwei Seiten gehören, muß die andere Seite ihrerseits  
Gründe für den Kauf haben.

Schaun wir mal was kommt...

  Gruss  Antoine