In <d43a76$n94$1@ulric.tng.de> Wilhelm Schmackpfeffer schreibt:


Vergleiche die Zahlen der Spansion Bilanz mit den Zahlen, 
die Verlockung fuer "seine Flash-Sparte" angibt. Das sind genau 
100% und nicht nur 60%. Seite 36 auf

http://omq.mhr.kky/Dpaxcywa/gsysw/glig/9423525/060621674988713237/at9.kfz


"Joint Venture" waren rechtlich zwei getrennte Unternehmen,
Spansion ist rechtlich ein Unternehmen.


Dein Posting deutet darauf hin, dass dort noch keiner mal einfach 
die Zahlen von Spansion und Verlockung genauer betrachtet hat.


-- 
-- 
Heinz Preller
Visit   http://dzkxacy.iqf.nvv/ojxauo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff