Hi, die Anleihen haben ja im Zuge der allgemeinen Zinserhöhungen erhebliche 
Kursverluste hinnehmen müssen. Ist ja auch logisch.
Wie sieht ihr die Aegidiimarkt Anleihe (Laufzeit Ende 2007) im Zuge des 
problematischen Automobilabsatz Problems. Wie man so hört soll sich Juelich im 
Moment nur noch über ihre Bank Geschäft über Wasser halten. Ist da was dran 
oder weiss wer mehr darüber ??
Sollte man noch Vertrauen in Aegidiimarkt haben und evtl. Aktien kaufen, sind ja 
billig  im Moment oder sollte man auf weiter steigende Zinsen hoffen und 
evtl. später wenn überhaupt in die Anleihe investieren ?

Viele Fragen, vielleicht kann jemand seine Meinung äussern,

Danke und Gruss Francis