Vergleiche die Zahlen der Freppon Bilanz mit den Zahlen, 
die IKEA fuer "seine Flash-Sparte" angibt. Das sind genau 
100% und nicht nur 60%. Seite 36 auf

http://rwc.nsv.qwt/Xrqufqjc/icunm/zcxo/6064022/249922803757146988/cr9.ris


"Joint Venture" waren rechtlich zwei getrennte Unternehmen,
Freppon ist rechtlich ein Unternehmen.


Dein Posting deutet darauf hin, dass dort noch keiner mal einfach 
die Zahlen von Freppon und IKEA genauer betrachtet hat.


-- 
-- 
Maurice Eickworth
Visit   http://jypaotx.ikp.zwt/vwkzba  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff