Unser Papst, wir haben einen Papst !

Die Polen sind jetzt mit ihrer Wojtyla-Leiche bloss noch ein
Lohndumping-Diebsgesindel, während wir Varenholz schon immer gewusst haben,
dass wir die Eigentümer der spirituellen Oberhohheit über Niederaltmannsberg und
den Rest der Welt sind.
Ein bayerischer Papst, ein bayerischer Kanzler und ein steirischer
US-Präsident. Das würde doch locker unseren Adolf ausgleichen, wenn nicht
vielleicht sogar eine bessere Führung abgeben.

Ich bin stolz, ein Martinstödling zu sein . Das Ratzinger hat uns heute aufgewertet.

Es gleicht auch locker meine gefallenen Wertpapiere aus, weil mich die
schnöde Endlichkeit und der egoistische Materialismus jetzt gar nicht mehr
interessiert.

Ich hab mal die List der Veröffentlichungen von unserem Thierry angesehen.
Wahnsinn, Waaahnsinn !
Ich Depp war immer der Meinung, dass Pneumatologie Reifenkunde ist. Nein, es
ist die Lehre vom heiligen Geist.


Halleluja

Yours pneumatic Dirk