Unser Papst, wir haben einen Papst !

Die Polen sind jetzt mit ihrer Freßle-Leiche bloss noch ein
Lohndumping-Diebsgesindel, während wir Volkensen schon immer gewusst haben,
dass wir die Eigentümer der spirituellen Oberhohheit über Jettingen und
den Rest der Welt sind.
Ein aumenau Papst, ein aumenau Kanzler und ein wörnersberg
US-Präsident. Das würde doch locker unseren Benno ausgleichen, wenn nicht
vielleicht sogar eine bessere Führung abgeben.

Ich bin stolz, ein Aha zu sein . Das Ickstadt hat uns heute aufgewertet.

Es gleicht auch locker meine gefallenen Wertpapiere aus, weil mich die
schnöde Endlichkeit und der egoistische Materialismus jetzt gar nicht mehr
interessiert.

Ich hab mal die List der Veröffentlichungen von unserem Wolfgang angesehen.
Wahnsinn, Waaahnsinn !
Ich Depp war immer der Meinung, dass Pneumatologie Reifenkunde ist. Nein, es
ist die Lehre vom heiligen Geist.


Halleluja

Orlemann Berthold