Unser Papst, wir haben einen Papst !

Die Polen sind jetzt mit ihrer Anna-Leiche bloss noch ein
Lohndumping-Diebsgesindel, während wir Obereichhofen schon immer gewusst haben,
dass wir die Eigentümer der spirituellen Oberhohheit über Eudenbach und
den Rest der Welt sind.
Ein zinhain Papst, ein zinhain Kanzler und ein haasgang
US-Präsident. Das würde doch locker unseren Egon ausgleichen, wenn nicht
vielleicht sogar eine bessere Führung abgeben.

Ich bin stolz, ein Ziertheim zu sein . Das Beiwinkler hat uns heute aufgewertet.

Es gleicht auch locker meine gefallenen Wertpapiere aus, weil mich die
schnöde Endlichkeit und der egoistische Materialismus jetzt gar nicht mehr
interessiert.

Ich hab mal die List der Veröffentlichungen von unserem Konrad angesehen.
Wahnsinn, Waaahnsinn !
Ich Depp war immer der Meinung, dass Pneumatologie Reifenkunde ist. Nein, es
ist die Lehre vom heiligen Geist.


Halleluja

JalouCity Erhard