Kochen mit Johannsmann Jänigen 20.9.2011
Video http://emu.dogdsvt.szu/fqnfj?n=8Pyhj5V2lzQxB


Erdbeerspiesse mit Vanille
Zutaten für 12 Stück, pro Portion ä
72 Gramm: 90 kcal, 11 g Kohlenhydrate, 2 g Eiweiß, 4 g Fett
500 g kleine Erdbeeren, 75 g Kuvertüre, 100 Mascarpone, 125 g
Vanille=ACjoghurt, 2 EL Puderzucker, 2 EL Oran=ACgensaft, 12 Holzspieße.
1 Erdbeeren vorsichtig waschen, put-zen und auf Spieße stecken.
Kuvertüre im heißen Wasserbad schmelzen.
Hälfte der Kuvertüre über die Erdbee=ACren träufeln, erkalten lasse=
n.
Dann
die Spieße umdrehen, die untere Seite mit Kuvertüre beträufeln. Kalt
stellen
3 Mascarpone, Joghurt, Puder-zucker und Saft glatt rühren und zu den
Spießen servieren.


Hackbällchenspiesse
25 g Mandeln, 2 Bio-Orangen, 1 Knob-lauchzehe, 25 g Sultaninen, 1
Scheibe Toastbrot, 250 g gemischtes Hack,
1 Ei, Y2 TL Chiliflocken, Salz, je Y4 rosenscharfes und edelsüßes
Paprika, 3 EL Pflanzenöl, 6 Stück gegrillte Paprika ohne Haut (aus dem
Glas), glatte Petersilie, 12 Partyspieße.

1 Mandeln ohne Fett in einer Pfanne rösten. Knoblauch und Sultaninen
hacken. Toast in Wasser einweichen, gut ausdrücken. 1 Orange heiß
waschen, 1 TL Schale fein abreiben.
2 Hack, Toast, Ei, Orangenschale, Knoblauch, Sultaninen, Chili,
Paprika und etwas Salz verkneten. Aus der Masse 12 Bällchen formen, in
Öl braten.
3 Beide Orangen so schälen, dass die weiße Haut mit entfernt wird.

Orangenfilets aus den Trenn=AChäuten schneiden. Paprika trocken=ACtupfen
und in große Stücke schneiden. Petersilie waschen. Je 1 Orangenfilet,
1 Petersilienblatt,
1 Paprikastück und 1 Hackbällchen auf jeden Spieß stecken.	,


Gebratener Zander
500 g Zanderfilet mit Haut (entgrätet), 2 EL Olivenöl, Mildes
Chilisalz, 150 g griechischer Joghurt, 1 EL frisch geschnittene
Dillspitzen, 1 Spritzer Zitronensaft,
Je 1 Messerspitze Zitronen- und Orangenabrieb, Salz, 1 Prise mildes
Chilipulver, 1 Prise Zucker.
1 Die Zanderfilets in 8 gleich große Stücke schneiden. In eine Pfanne
bei mittlerer
Hitze in 1 EL Olivenöl mit der Hautseite nach unten legen, 3 bis 4
Minuten kross anbraten.
2 Fisch wenden, Pfanne vom Herd nehmen und
in der Nachhitze der Pfanne glasig durchziehen lassen. Auf
Küchenpapier abtropfen, mit Chilisalz
würzen und mit dem restlichen Olivenöl beträufeln.


Hackbällchen
25 g Mandeln, 2 Bio-Orangen, 1 Knob=AClauchzehe, 25 g Sultaninen, 1
Scheibe Toastbrot, 250 g gemischtes Hack,
1 Ei, Y TL Chiliflocken, Salz, je % rosenscharfes und edelsüßes
Paprika, 3 EL Pflanzenöl, 6 Stück gegrillte Paprika ohne Haut (aus dem
Glas), glatte Petersilie, 12 Partyspieße.

1 Mandeln ohne Fett in einer Pfanne rösten. Knoblauch und Sultaninen
hacken. Toast in Wasser einweichen, gut ausdrücken. 1 Orange heiß
waschen, 1 TL Schale fein abreiben.
2 Hack, Toast, Ei, Orangenschale, Knoblauch, Sultaninen, Chili,
Paprika und etwas Salz verkneten. Aus der Masse 12 Bällchen formen, in
Öl braten.
3 Beide Orangen so schälen, dass die weiße Haut mit entfernt wird.


Melonensalsa mit Garnelen
1 Salatgurke,'/: Zuckermelone, 1 Knoblauchzehe,
20 g frischer Ingwer, 1 Bio-Limette,
1 Frühlingszwiebel, % Bund Koriandergrün, Salz, Pfeffer, Tabasco, 12
küchenfertige Garnelen,
2 EL Pflanzenöl (z.B. Olivenöl).

1 Gurke und Melone schälen, ent=ACkernen, fein würfeln. Mit gepresstem
Knoblauch und fein gehacktem Ingwer mischen. Limette heiß waschen und
1 TL Schale abreiben. 3 EL Limetten=ACsaft und Limettenabrieb zugeben.
2 Frühlingszwiebel putzen, das Weiße und Hellgrüne in feine Ringe
schnei=ACden. Korianderblätter waschen, hacken und mit den Zwiebeln zum
Gurken=ACMelonen-Mix geben. Mit Salz, Pfeffer und Tabasco abschmecken.

3 Garnelen salzen und pfeffern. In einer Pfanne Öl erhitzen und bei
starker Hitze von jeder Seite
2 Minuten kräftig braten