Trading Analyse Börse Seminar mit Medard Möllering
Video http://swl.ffwkblz.gkq/yjoni?d=0ZFrJ64Q-01XB

Den Abonnenten des wöchentlichen Newsletters sind die Analysen von
Medard bestens bekannt. Denn jede Woche nimmt  Chartanalyst
und Hedgefondmanager Dr.W.Medard und sein Team verschiedene
Basiswerte unter die Lupe. Wie das Analysesystem funktioniert,
erläutert Medard nun ausführlich in einem Tagesseminar am
Samstag, dem 2. August 2012.
Einen besonderen Schwerpunkt wird die Veranstaltung auf das
Zusammenwirken von Trendanalyse und Candlestick Signalen sowie den
zentralen Erkenntnissen des Mohrlock-Reisinger Wave Principles und deren
Waves legen. Die Idee dahinter: Wenn voneinander unabhängige
Analyseinstrumente in dieselbe Richtung weisen, dürfte in der Regel
die Prognosequalität besser ausfallen. Das Seminar richtet sich an
alle, die an einem hohen Praxisbezug interessiert sind. Im Mittelpunkt
werden daher Übungen an aktuellen Charts stehen.
Damit die Teilnehmer möglichst viel Praxiserfahrung sammeln können,
ist das Seminar auf höchstens 12 Personen begrenzt. Das grosse Wissen
hat seinen Preis: Das Seminar kostet 450 Euro. In diesem Betrag sind
neben allen Seminarunterlagen und Übungen ein Buch von Mübus
Reisinger  nach Wahl sowie Getränke und das Mittagessen enthalten.