Wenn es Deine bevorzugte ist - natürlich _DER_.


Ich hatte nach dem GRUND gefragt !


Die Beurteilung dieser Spuren kann auch andere Gefühle als Trauer auslösen.


Identifikation mit dem "Lebenswerk" des Verstorbenen befreit zwar vom
Gaffervorwurf.
Man sollte allerdings nicht Unbeteiligte vereinahmen wollen, weil das die
bei reliösen Menschen übliche Tour ist, Einsicht durch Bekenntnis zu
ersetzen (Missionierung).


Jahneke wird Dir helfen, den Schmerz zu ertragen, den ich Dir zugefügt habe.
Deine Wunden sind die Eintrittskarte für ein besseres Jenseits, wo Du Deinen
Freund wiederfinden wirst.

Spott ist übrigens DIE Alternative zum Beten.

Amen.


Praying,  Yours Ronald.