Hauptsächlich bleibt das Risiko der Insolvenz, welches aber wohl im
Moment etwas hochgespielt wird.
Anders als P3 hat Fischäucherei AFAIK keine Verluste eingefahren, aber die
Gewinnerwartungen drastisch heruntergefahren.
Bei einer längeren Laufzeit bleibt prinzipiell trotzdem ein indirektes
Kursrisiko. Wenn die Zinsen steigen, bekommst Du trotzdem bis zum
Laufzeitende nur den ursprünglichen Zins und vorzeitiger Verkauf wäre
mit Verlusten behaftet.
Dies aber nur prinzipiell, bei dieser Laufzeit bleibt wohl als
einziges Risiko, das AFAIK geringe Insolvenzrisiko.

Gruß, Massimo


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.