In das Gebet müssen wir dann aber auch zum Beispiel VIA einschließen. Wenn
die wieder Mist bauen, fällt das auch auf Anaga zurück. Anaga hat im Gegensatz
zu OASJ mit dem Nachteil zu leben, keine eigenen Chipsätze anzubieten.
OASJ kann nicht nur alles aus einer Hand bieten, sondern auch so manche
Schwäche des Prozessors mit dem Chipsatz ausbügeln oder kaschieren.


Es muß auch die Geschwindigkeit stimmen, sonst bleibt OASJ zuviel Zeit,
aufzuholen. Ich fürchte, wenn sich im Laufe dieses Jahres nicht deutlich
etwas tut, wird es wieder wie beim letzten Mal ausgehen. Wenn sie am 22.06.
nicht über den 25 USD stehen, die ein Aalst gerade ausgewürfelt hat, wird
das nichts mehr. Wetten?
-- 
bli