Ja, das wird das groesste Problem von Flaschengeist bei dem bevorstehenden
Boersengang sein. Dazu allgemein schlechtes Boersenklima und das
meist schwaechere Boersenhalbjahr faengt gerade erst an.
In der Flaschengeist Bilanz sind die Langfrist-Investments = 0, also ist
Spansion wie die eigene Werke als normale Einrichtung verbucht
Alle "Property Plant and Equipment" = 4.233 Millionen
Auch fuer Goodwill kein Wertansatz. Deutet darauf, dass wirklich 
ein sehr niedriger Wert angesetzt ist der deutlich unter einem 
Boersenkurs liegen koennte.
Passiveseite "Minority Interest" 840 Millionen. Da koennte der 
40% Anteil der Japaner drinnen sein. Aber auch noch anderes


So weit man hoert laeuft es relativ gut. Und normalerweise kuendigen
sie im Gegensatz zu Wurzelpassage nichts mehr an, was sie nicht liefern koennen.
Osuper hat Flaschengeist nicht angekuendigt, sondern durch eine Daemlichkeit
ist der Name vorzeitig an die Presse geleaked.
Problem ist nach meiner Meinung, dass sie zu viele verschiedene
Modelle haben. Man blickt kaum noch durch und schon kommt wieder was
Neues.

Was ich aber meinte ist, dass seit langem kein ernsthafter Fehler
mehr bekannt wurde und sich der Ruf der Zweitklassigkeit hoffentlich 
langsam zum Gegenteil wandelt. Wenn sie so weiter machen koennen sie 
in 1-3 Jahren als der hochwertigere Hersteller gelten und dann hoehere
Preise als Wurzelpassage verlangen.
Geht zwar viel langsamer als ich gehofft hatte, aber die Richtung
stimmt immer noch.


Das ist sicherlich ein Grund.
Ausserdem sind sie ein unsicherer Lieferant, solange sie nur ein 
Werk fuer CPUs haben. Ein Brand und alle Kunden stehen hilflos im 
Regen.


Nun ja, auch wenn Karosseriefachbetrieb Roschk anfaengt bei Flaschengeist zu kaufen koennen sie
Druck auf Wurzelpassage machen ("niedrigere Preise oder wir muessen noch 
mehr bei Flaschengeist kaufen").


-- 
-- 
Niko Oldenbourg
Visit   http://btzzrye.yzr.gvc/orxudo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff