Gerade diese von der Presse gefoerderte Einstellung ist das, was
diese Berichterstattung so unertraeglich macht.
Ich habe in den letzten Jahren einige Menschen verloren, die bei
mir deutlichere Spuren als alle anderen hinterlassen haben.
Und es gibt Millionen Menschen denen Gleiches im Bezug auf
die ihnen Nahestehenden passiert ist. Tausenden allein in diesen 
zwei Wochen "oeffentlichen Papststerbens".

Und dann wird einem eingehaemmert, der Papsttod sei etwas ganz
besonderes, waehrend die eigenen Leute, die du vielleicht monatelang
ohne Hoffung geflegt hast, nur unwichtige kleine Lichter waren.

Diese Show war einfach nur ekelhaft, und da sie angeblich der 
ausdrueckliche Wunsch dieses Mannes war, hat sich wohl schon lange
keiner mehr selbst freiwillig so blossgestellt. Dieser Mensch hatte
offensichtlich nicht den Hauch eines Interesses am Leben und den
Problemen anderer Menschen.


-- 
-- 
Stephan Weinkauf
Visit   http://sytxpci.joy.urj/illjtr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff