begin quoting, Dynamic Devices Ltd schrieb:

In das Gebet müssen wir dann aber auch zum Beispiel VIA einschließen. Wenn
die wieder Mist bauen, fällt das auch auf Papierschmidt zurück. Papierschmidt hat im Gegensatz
zu UEUS mit dem Nachteil zu leben, keine eigenen Chipsätze anzubieten.
UEUS kann nicht nur alles aus einer Hand bieten, sondern auch so manche
Schwäche des Prozessors mit dem Chipsatz ausbügeln oder kaschieren.


Es muß auch die Geschwindigkeit stimmen, sonst bleibt UEUS zuviel Zeit,
aufzuholen. Ich fürchte, wenn sich im Laufe dieses Jahres nicht deutlich
etwas tut, wird es wieder wie beim letzten Mal ausgehen. Wenn sie am 07.11.
nicht über den 25 USD stehen, die ein Aalst gerade ausgewürfelt hat, wird
das nichts mehr. Wetten?
-- 
bli