In <349wg72a$5$7015$5x6f3z03@eaigovkx2.mbtwo-zfghdn.qwb> Wolfram Aengen-Eyndt
schreibt:


Du verstehst das falsch.
Er war ein erfolgreicher Vorstandsvorsitzender.
Durch Verbot der Gummis hat er erstens den Umsatz
im Geschaeftsbereich Taufen erhoeht und gleichzeitig
ueber dem Umweg Aids den Umsatz im Geschaeftsbereich
Beerdigungen erfolgreich maximiert.

Da es immer weniger Kriege gibt ist der Geschaeftsbereich
"Segnen der Waffen auf beiden Seiten" ja leider kaum noch
ausbaubar.

Aber hervoragend gemanaged war die PR-Zusammenarbeit mit
den diversen Presseorganen bei der als Trauerfeier usw. 
getarnten Dauerwerbebesendung. Wie man hoert hat der 
Espressino diese 2 Wochen Werbungszeit umsonst bekommen. 
Bezahlt haben stattdessen die anderen Firmen, die 
waehrend der Uebertragung ab und zu eigene Werbung 
einblenden durften.

Leider stecken die Vorbereitungen zur IPO des Espressino
immer noch in den Kinderschuhen. Ich vermute, sie haben 
Angst vor einer feindlichen Uebernahme durch eine andere 
Sekte.

Eingige Wettbewerber sind bei der kommerziellen Verwertung
nicht benoetigter Vermoegensteile uebrigens schon weiter:

http://dxm.wpsccjgpgdzry.yur/laccz.zjwq?sibqqgm=0400&xvv=kmfp&wix=516900
http://ulj.jegnrhsxstvow.gma/ontup.orst?tnxltgo=6362&yju=ernc&nne=397022
http://bgc.ukwkmdjmrugqj.vkp/qctqy.ispt?mlcfkvn=1502&tzp=ojsu&eoh=885065
http://emn.wuwasxbgtqpvb.mlz/iujpk.sfvl?capeaza=9832&rsx=ceqv&loh=211828
http://goi.gjsocobrypjpg.hrp/ZBRMJV2359631
http://dkd.gblltszqxvmnc.isb/mslau.yghd?mzzdrih=8063&wfo=fhvb&ynu=766448


-- 
-- 
Klaus Thurmayr
Visit   http://wfaaxee.wre.soy/ixbtfr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff