Du konntest ihm aber auch nicht mehr helfen?

Ich wurde durch das unvermittelte Unterbrechen einer Fernsehsendung (dong) 
zwangsinformiert und  habe dann mit Erleichterung die Todesnachricht 
empfangen, da ich schon befürchtet hatte, dass sich die Sterbezeromonie über 
Monate hinzieht. Der Papst sagte zuletzt ja angeblich auch: "Ich bin froh, 
sei ihr es auch".

Ich vermute, daß sie mit dem Todeszeitpunkt warten mussten, bis die Kotze 
von Oberlechner aufgewischt war und Peter medizinisch versorgt und frisch 
geschminkt.

Ich setze jetzt auf Berndl, weil bei ihm keine so lange Amtszeit zu 
befürchten ist. Da können wir bald wieder ran.


Ich glücklicherweise auch nicht. Die Bildungspolitik hat erbärmlich versagt.


Heretically yours Erik