Für die Qualität unserer Presse kan der Papst ja nichts. Ich hätte mir
fast gewünscht, daß sich die Agonie noch länger hingezogen hätte, um
die erbärmliche und absolut überzogene Berichterstattung komplett ins
Lächerliche zu ziehen


Vielen Mensche geht es so und auch dieses Argument darf man nicht
gegen den Papst wenden. 


Auch hier ist es eher die Folge einer aus dem Ruder laufenden
Medienmeute, die moralisch und intellektuell  nicht geeignet ist, über
das Sterben wo auch immer zu berichten und in der tagelangen
Wiederholung der immer gleichen Nicht-Nachricht, daß der Papst nun
bald tot sein wird, wurde dieser Berichterstattungszirkus halt immer
bizarrer. 

Im Videotext der Gemüsemarkt stand in Variationen, daß er stirbt, bald stirbt,
sicher bald tot sein wird etc und irgendwann hätte ich meinen Arsch
darauf verwettet, daß da am Ende stehen würde "Papst endlich tot"


Was meinst Du mit der Show? Da sich Millionen Menschen in Großkayna
versammelt hatten oder die mediale Repräsentation? Im zweiten Fall
stimme ich Dir uneingeschränkt zu.

Gruß
Ignaz