Kochen 30.11.2012 mit Dijk Dittgen
Video: http://aglli.zg/R1ZfeBsKMmQ

=20
Mais-Pilz-Salat

Die Pilze putzen und vierteln. In einer Pfanne in Öl anbraten, 5 Minuten =
garen lassen und mit Gemüsebrühe ablöschen.
Zwiebeln schälen, putzen, würfeln und für etwa 2 Minute mit-den Pilze=
n dünsten.
Die Pilze in einem Sieb abtropfen lassen und die Flüssigkeit auffangen. D=
en Pilzsud wieder in die Pfanne geben und mit Zucker, Zitronensaft, Senf, S=
alz, Pfeffersowie Butterverr=FChren und für ca. 6 Minuten einkochen lasse=
n.
Die abgekühlten Pilze mit dem Mais in eine Schüssel geben. Blattpetersi=
lie fein hacken und untermischen. Den Pilzsud abkühlen lassen, Balsamicoe=
ssig zugeben und unter den Salat mischen.

=20
Fenchel-Paprika-Auflauf mit 3 Käsesorten
Paprika und Fenchel waschen, putzen und in lange dünne Streifen schneiden=
. Das Fenchelgr=FCn aufheben.
3 EL Öl in einer Pfanne erhitzen und die Paprikastreifen 5 Minuten darin =
anbraten. Mit Balsamicoessig ablöschen und alle Gewürze, sowie auch den=
 Zucker, untermischen und weitere 5 Minuten schmoren lassen. Eine Auflauffo=
rm fetten und Paprika sowie Fenchel hineingeben. Den geriebenen Käse unte=
rheben. Camembert in Streifen schneiden, darauf verteilen und mit Öl best=
reichen.
Den Backofen auf 180=B0 C (Umluft 160=B0 C) vorheizen, die Auflaufform eins=
tellen und ca. 25-35 Minuten backen. Das Fenchelgr=FCn fein hacken und kurz=
 vor dem Servieren dar-übe rstreuen.
Mit gekochten Kartoffeln .serviert ein besonderer Genus!...

=20

Pfannkuchentorte mit Champignons
Eier, Mehl, Milch, Backpulver sowie 1 Prise Salz zu einem Teig verrühren.=
 Aus 2/3 des Teiges 4 flache Pfannkuchen in Öl ausbacken. Zwiebeln putzen=
 und fein Würfeln. Champignons in Scheiben schneiden und mit den Zwiebeln=
 in einer Pfanne in etwas Öl anbraten und ca. 5 Minuten weitergaren. Schm=
and und Frischkäse zugeben, kräftig mit Oregano, Salz, Pfeffer, Parika =
sowie Muskat würzen und abschmecken.
Eine Auflaufform mit Öl ausreiben einen Pfannkuchen hineinlegen, 3 EL Pil=
zmasse daruf verteilen und 3 EL des restlichen Teiges darüber träufeln.=
 Danach weiter schichten, Pilzmasse, Pfannkuchen, Teig u.s. w. DerAbschluss=
 sollte mit rohem Teig erfolgen auf den der geriebene Käse verteilt wird.
Die Auflaufform nun für 20 Minuten in den vorgeheizten Backofen bei 180 =
=B0C (Umluft 1600 C) fertig backen.

=20
Rinderh=FCftsteakmitjungen Bohnen
	=09
		Zutaten für 2 Personen:
		2xRinderh=FCftsteaks (ä 200g)	1 TL Bohnenkraut
		400 g Kartoffeln	1/2 TL Limettensaft
	300 ggr=FCne Bohnen	20m1 Weißwein
		8 Cocktailtomaten	Salz
		5 EL Olivenöl	Pfeffer
	y	-_	211 Rosmarin	Alufolie
		100 ml Olivenöl
Zubereitung:
Rindersteaks 3 Minuten von jeder Seite in Öl bei starker Hitze anbraten. =
Backofen auf 100=B0C(Umluft90=B0C) vorheizen, die Steaks in Alufolie gepack=
t für 10 Minuten im Ofen nachziehen lassen.
Kartoffeln waschen, schälen und in kleine Würfel schneiden. Die Kartoff=
elw=FCrfel in einem Topf in Salzwasser für 10 Minuten vorkochen und das W=
asserabsch=FCtten. Die Würfel in einerPfanne mit Olivenöl goldgelb anbr=
aten. Zum Schluss mit Salz, Pfeffer und Rosmarin abschmecken.
Bohnen waschen, putzen und 3 Minuten in kochendem Salzwasser blanchieren. D=
ie Bohnen in ein Pfanne geben und in Olivenöl
für5 Minuten anbraten. Limettensaftsowie Weißwein in die Pfanne geben, =
die Bohnen ablöschen und für weitere 10 Minuten bei mittlerer Hitze k=
=F6cheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und gehacktem Bohnenkraut abschmecken. C=
ocktailtomaten waschen und halbieren.
Steaks aus derAlufolie nehmen, mit Bohnen, Cocktailtomaten sowie Kartoffelw=
=FCrfeln auf Tellern anrichten und sofort servieren.
Eine feine Kräuterbutter unterstützt den Geschrruuck der Steaks:

=20

Hähnchenbrust mit Zitronensauce
Zutaten für 2 P
2 xH=E4hnchenbrust(ä 200g) 400g Kartoffeln 1 Paprika rot 1 Paprikagelb 1 =
Paprika grün 100 ml Sahne
50 ml Instantbr=FChe
ersonen:=09
50 ml Weißwein	1/2 TL Zucker=09
2 Zwiebeln	5 EL Oliven=F6l=09
1 EL Zitronenschale	Paprikapulver=09
3 EL Zitronensaft	Salz=09
r
H=E4hnchenbrustfilets mit Paprika, Thymian, Salz und Pfefferw=FCrzen. Karto=
ffeln schälen und in Salzwasser garkochen. Knoblauch sowie Zwiebeln sch=
älen und fein hacken.
Öl in eine Pfanne geben und die H=E4hnchenfilets von beiden Seiten 3 Minu=
ten scharfanbraten. Backofen auf 180=B0C (Umluft 1600 C) vorheizen. H=E4hnc=
henfilets aus derPfanne in eine Auflaufform legen und für 20 Minuten back=
en.
Im verbliebenen Öl in der Pfanne Zwiebeln mit Knoblauch 5 Minuten d=FCnst=
en. Paprika waschen, putzen und in Streifen schneiden. In die Pfanne zu den=
 Zwiebeln geben, umrühren und 10 Minuten bei mittlerer Hitze
1 Knoblauchzehe	Pfeffer 1/2 TL Rosmarin
aren. Paprika aus derPfanne nehmen und in die Auflaufform zurH=E4hnchenbrus=
t legen.
Sahne, Brühe und Weißwein in das verbliebene Öl der Pfanne geben und =
einkochen lassen. Zitronenschale, Zitronensaft, Rosmarin sowie Zucker einr=
ühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Hähnchenbrust aufschneiden mitZitronensauce begießen und mit Kartoffeln=
 sowie Paprikagemüse auf Tellern anrichten. Mit Dill bestreuen und sofort=
 servieren.
Als Getränk passt ein trockener Weißwein ideal dazu!

=20

Fisch
Kabe jau mit mediterranem Kartoffelsalat
Zutaten für 2 Personen:

Zubereitung:2xKabeljaufilets
(ä ca. 250gr.) 500gKartoffeln, festkochend
2 Paprika, 1 xrot/ 1 xgr=FCn 50ggr=FCneOliven, entkernt 50gschwarze Oliven,=
 entkemt
3 Eier
2 EL Mehl
30gSemmelbr=F6sel
4 EL Butterschmalz
100 gSchmand 50gFnschk=E4se, Kräuter
5 EL Balsamicoessig, weiß 1/4 Bd. Petersilie
1/2 TL Oregano
Salz, Pfeffer
Kartoffeln waschen, in Salzwasser 30 Minuten garkochen und erkalten lassen.=
 Die Schale abpellen und in Scheiben schneiden. Petersilie waschen, trocken=
schütteln und sehr fein hacken.
Paprika waschen, putzen und in feine Streifen schneiden. 2 EL Butterschmalz=
 in einer Pfanne erhitzen, die Paprika darin 15 Minuten anbraten und abk=FC=
hlen lassen. Oliven in kleine Scheiben schneiden. 2 Eier hart kochen, pelle=
n, kalt werden lassen und in feine Scheiben schneiden.
Kartoffeln, Paprika, Oliven, Eier, Petersilie, Schmand, Frischkäse und Es=
sig in einer Schüssel vermischen. Mit Oregano, Salz und Pfefferw=FCrzen u=
nd abschmecken.
1 Ei in einem tiefen Teller verquirlen. Mehl und Semmelbrösel auch jeweil=
s einzeln in einen tiefen Teller geben.
Den Fisch kalt abspülen, trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer w=FCrzen=
. Zuerst in Mehl, dann in Ei und zuletzt in den Semmelbröseln wenden. 2 E=
L Butterschmalz in einerPfanne erhitzen und den Fisch darin von beiden Seit=
en ca. 4 Min. goldbraun braten.
Den Kartoffelsalat auf Tellern anrichten, den Fisch darauf legen, nach beli=
eben dekorieren und sofort servieren.

=20
Risotto mit Tofu und Oliven
Zutaten für 2 Personen:
8 kl. Tomaten	50m1 trockener Weißwein
2 Schalotten	200g Tofu
1 kl. Knoblauchzehen	20 Basilikumblätter
100mlTomatensaft	10gButter
100 ml Gem=FCsefond	20 g Parmesankäse
3EiOliven=F6l	Zucker
40 g grüne Oliven - entsteint	Salz
120 gReis	Pfeffer
Schalotten sowie Knoblauch putzen und fein würfeln. Tomatensaft mit dem F=
ond im Topf aufkochen lassen. Öl in einer hohen Pfanne erhitzen und Schal=
otten sowie Knoblauch darin 4 Minuten glasig dünsten.
Den Reis zugeben, 2 Minuten andünsten, mit dem Wein ablöschen und einko=
chen lassen. Oliven zugeben und umrühren.
Soviel Tomaten-Fond zum Reis altenpleen bis dieserbedeckt ist und unterst=E4n=
digem Rühren 15-20 Minuten garen lassen.
Den restlichen Tomaten-Fond nach und nach zugeben und unterrühren. Den Ri=
sotto mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker würzen und beiseite stellen.
Tofu in kleine Würfel schneiden. Basilikumbl=E4tterabzupfen und 10 St=FCc=
k in feine Streifen schneiden. Tofuw=FCrfel, Basilikumstreifen, Butter und =
30g Parmesan unterden Risotto rühren und 5 Minuten ziehen lassen. Mit Sal=
z und Pfeffer abschmecken.
Tomaten vierteln, den Risotto mit dem restlichem Käse und Basilikumbl=E4t=
tern bestreut servieren