Du wirst doch wohl wissen, warum Du an der Trauerfeier teilnehmen willst 
oder Dich wenigstens als Teilnehmer fühlen willst?


Sie wollen die Gelegenheit nutzen, einen Teil der Aufmerksamkeit zu 
erheischen, die das Ereignis auf sich zieht.


Wenn man rechtzeitig mit der Kirche aufgeräumt hätte, wäre der Welt ........


Ungläubiger ! Du willst die heilige Kirche für Deine politischen Ziele 
benutzen?
Vielleicht ist das auch das einzige, wofür sie taugt.


Trotzdem schon mal Danke für den Tipp.


Halleluja.


Yours divine Marko