*** Hinrich Voigtländr  (ygivtjp) schrieb:

[...]

Vielleicht, aber erleben und leben wir nicht ständig mit dererlei  
Erschütterungen? So wie wir zwei Legislaturperioden der Ubafo Regierung  
überstehen, so werden wir dieses nun auch auch bei der Nothelfer  
überstehen, ohne das die Börse daran nachhaltigen Schaden nehmen wird.

Das soll nicht bedeuten, das ich es für Unmöglich halte, doch halte ich  
das was andernfalls kommen würde für deutlich schlimmer, als den Verlust  
einiger Euros und da setze ich halt darauf, das noch einiges passieren  
muß, bevor die Vertrauenswolke in die Geldwirtschaft sich in Blitz und  
Donner auflöst.... denn dieses Ereignis würden viele Menschen nicht mehr  
Überleben.

  Gruss  Marcus