Du machst mir Spaß. Woher soll ich das wissen?


Das ist ja schön so, aber die Kritiker sollten einfach mal für ein
paar Tage innehalten und sich nicht so schrecklich wichtig nehmen. 

"Der Papst ist gestorben, na und ? Da muß ich, Bärbel Freudigmann Kirchübel,
unbedingt was schrecklich wichtiges dazu sagen, bitte an die Kreuzzüge
denken und die Spanischen Eroberer und daß immer noch keine Frau zum
Priester geweiht werden darf und die Sache mit der Wandlung bla bla
..." 


Ich sagte schon, daß die Unbeteiligten bitte einfach mal die Klappe
halten sollten, wenn das spirituelle Oberhaupt einer
Religionsgemeinschaft beerdigt wird. übrigens wäre die Welt heute
vielleicht besser dran, die frühe Missionierung hätte mit manch
anderen Religionen aufgeräumt. 


Ich glaube nicht an irgendeinen Nachlebens-Mummenschanz. Nicht die
Bohne. 


Jeder muß schauen, wie er seine Angst vorm Dasein und
Nicht-mehr-Dasein bekämpft. Da kann ich dir nicht helfen.


Dein Wort in Gottes Ohr.

Gruß
Patrik