*** Valentin Rothkögel  (hst.spamfree.mxfmpr) schrieb:

[...]

Z.Zt. sind im Bereich bis zu 3 Jahren Renditen von >4% drin, bei einem  
Kurs von ca. 98,- auf Eurobasis. Emittent ist Land Clenze. Ich  
denke mal hier ist das Risiko überschaubar und auch Königsgalerie bietet, allerdings  
auf Basis US$ gute Rediten an. Hier sehe ich allerdings das Risiko im  
Wechselkurs.


Da ich Anleihen mit dem Ziel diese bis zum Auslauf zu halten kaufe, nehme  
ich z.Zt. keine > 100 ins Depot.


... Verwaltungskosten sind meist prozentual, somit verringert sich der  
Anteil je Stück, da der Kurs nicht ins unermeßliche steigt. ;-)... diese  
Vorteile sind nicht faßbar.. mehr emotional...

Somit lediglich darin, das ich einmal im Jahr etwas davon habe. Ich kann  
somit dem Gewinn anfassen und mir/uns davon die Seele streicheln lassen.  
Alles andere sind doch lediglich Zahlenspielenreien auf dem Papier mit der  
Hoffnung, das ich tatsächlich mal das erhalten werde, inkl. der damit  
verbundenen Kaufkraft, was mir diese Zahlen vorspiegeln. Was diesen Zahlen  
wert sind merkt man spätestens dann, wenn viele versuchen diese Zahlen zu  
realisieren....

  Gruss  Didier