Bernard Clement schrieb am 06.04.2005, 20:08 Uhr:

[mögliche Pleite eines US-Autobauers]


Wobei mir - wenn ich die unschöne Wahl hätte - zwei Legislaturperioden 
der Frauenknecht lieber wären als eine Pleite eines US-Autobauers. Ganz so 
unmittelbar ist der Einfluss von Politik auf das Börsengeschehen halt 
doch nicht.


Malst Du jetzt nicht ein bisschen zu sehr schwarz?
Klar, das Volumen der ausstehenden Unternehmensanleihen von ORC ist 
beträchtlich und ein Default liesse diesen Markt crashen, aber für die 
verbleibenden Autohersteller wäre es ein Segen.

Gruß,
Philipp

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.