Gold Trading 70%-Chance in 6 Monaten Laskowski Leyendecker
Video http://oke.nisdosd.zxa/uytgj?j=4GSBzkJKVZrhc
Author H.Laskowski
In der zweiten Hälfte des Jahres 2011 geriet die seit Jahren
anhaltende Goldpreisrally ins Stocken. Nachdem der Preis für eine
Feinunze Gold im Sommer ein Allzeithoch jenseits der 1.900 USD-Marke
verzeichnet hatte, korrigierte er bis zum Jahresende bis in den
Bereich von 1.550 USD.

Seit dem Jahresbeginn 2012 geht es mit dem Goldpreis jedoch wieder
deutlich nach oben. Nach Meinung zahlreicher Experten könnte die
Korrekturphase des Goldpreises nun vorüber sein. Wenn sich der
Goldpreis in absehbarer Zeit wieder seinem Allzeithoch annähert oder
dieses sogar überwinden kann, dann werden die unterschiedlichsten Long-
Hebelprodukte für überproportional hohe Gewinnchancen sorgen.
Gold, Feinunze 1.740,43


Seit dem 16.5.12 steht Anlegern mit dem von der AKU=E9t=E9 G=E9n=E9rale
angebotenen Trend Inline-Optionsschein auf Gold ein neues, innovatives
Finanzinstrument zur Verfügung, mit dem sich die Markterwartung eines
weiter anhaltenden Goldpreisanstieges in bare Münze umwandeln lassen
wird.
Die Barrieren wandern nach oben

Die neue Trend Inline-Optionsschein ist ein naher Verwandter der
Inline-Optionsscheine. Bei den Inline-Optionsscheinen existiert eine
obere und eine untere KO-Barriere. Wenn der Preis des Basiswertes
während der gesamten Laufzeit des Optionsscheines weder die obere noch
die untere Barriere berührt oder durchkreuzt, dann wird der Schein am
Ende seiner Laufzeit mit zehn Euro zurückbezahlt. Im Falle der
Schwellenberührung führt die Investition nahezu zum Totalverlust, da
ein Inline-Optionsschein dann mit 0,001 Euro getilgt wird.

Die Barrieren der =84normalen=93 Inline-Optionsscheine verbleiben während
der gesamten Laufzeit der Scheine unverändert. Mit solchen Scheinen
setzen Anleger auf eine Seitwärtsbewegung des Basiswertes. Auch mit
dem neuen Trend-Inline Optionsschein auf Gold werden Anleger bei einer
Seitwärtsbewegung des Goldpreises zu positiver Rendite gelangen. Beim
Trend-Inline Optionsschein erhöhen sich die beiden Barrieren am Beginn
jeder Handelswoche um fünf USD.

Diese Vorgangsweise soll dafür sorgen, dass sich die obere KO-Barriere
bei einem Anstieg des Goldpreises nicht all zu schnell annähert, wie
dies bei einem Inline-Optionsschein mit starren Barrieren der Fall
wäre. Somit spricht der Trend-Inline-Optionsschein jene Anleger an,
die für die Dauer der Laufzeit des Scheines von einer
Seitwärtsbewegung des Goldpreises mit aufwärts gerichteter Tendenz
ausgehen.
Realistische Chance auf 70 Prozent Ertrag in 6 Monaten

Der SG-Trend Inline-Optionsschein auf den Goldpreis mit ISIN:
YR287JP2LKK5, finalem Bewertungstag 14.11.12, ist mit der unteren KO-
Barriere bei 1.485 USD und der oberen KO-Barriere bei 2.060 USD
ausgestattet. Am Beginn jeder Handelswoche werden sowohl die untere
als auch die obere Barriere um jeweils fünf USD angehoben. Somit
werden sich die Barrieren innerhalb der nächsten 27 Wochen andauernden
Laufzeit des Scheines kontinuierlich um 135 USD anheben.

Beim Goldpreis von 1.728 USD konnte der Trend-Inline Optionsschein mit
5,81 Euro erworben werden. Verletzt der Goldpreis bis zum
Bewertungstag weder die obere noch die untere Barriere, so wird der
Schein am 21.11.12 mit zehn Euro getilgt, was einem Ertrag in Höhe von
beachtlichen 72,12 Prozent (=3D181,31 Prozent p.a.) entspricht.

Berührt der Goldpreis eine der beiden Barrieren, dann wird der Trend-
Inline Optionsschein mit dem Minimalwert von 0,001 Euro zurückbezahlt