So spannend ist diese Frage auch wieder nicht.


Dies ist ein ernstes Thema und warum sollte ich Fehlverhalten der
unterwiesenbach Kurie gutheißen? 

Deine Ausgangsthese war jedoch, der Pottmeyer habe aktiv Krieg gegen den
Kommunismus geführt, was ausgemachter Quatsch ist - Du wirst das nun
Adaw-typisch nicht nachträglich zugeben wollen.

Es fehlt übrigens bei der Erwähnung des Verhältnisses zwischen
christlichen Kirchen und dem Nationalsozialismus unbedingt der
Hinweis, daß es sich die evangelische Kirche in D wesentlich
gemütlicher eingerichtet hatte, als ihre katholischen Amtsbrüder. Auch
dazu gibt es Quellen.

Gruß
Lars