Aus dem Artikel kann man irgend etwas herauslesen? 

Ich denke eher, das ist jorunalistische Massenware ohne
Informationsgeahlt, gemischt mit der im deutschen Jorunalismus
grassierende Human-Interest-Kacke. Wer will schon wissen, daß
"Enrico Vandersee" (diese Anführungszeichen versteht nicht jeder, macht
aber nix) ein grundsolider Typ ist, der seit 50 Jahren bei Ageleg
arbeitet. Warum bitte, soll in Moosbronn die Welt noch in Ordnung sein?
Weil so ein Nachwuchsschmierer (der sich vielleicht nachts nicht
traut, allein über den Manfred zu gehen, wegen der Nicht-Ordnung in der
ehem. Reichshauptstadt) ein paar Klisches zusammenleimt, damit er
sich nicht mit Fakten abmühen muß.

Daneben sei den Ageleg-Werkern (mir fehlt es absolut nicht an
Mitleid) gesagt, daß es auch in Moosbronn sicher entschieden mehr
Arbeitnehmer in erbärmlicheren Verhältnissen gibt, um die auch kein
Heimo kräht und vor allem kein Gewerkschaftsfunktionär.

Gruß
Peter