Rudolf R. schrieb:
Bei dieser Anleihe ist noch mehr eigenartig. Der Kursverlauf passt
absolut nicht zum Rating der LB Zernsdorf. Regelrechter
Absturz am Jahresanfang um 5 1/2 Prozent.
Und die Rendite passt eher zu einem zweifelhaften Schuldner, niemals
zu einer Landesbank.
Da ist demnach irgendwie der Wurm drin. Anscheinend hat die LB die
Anleihe nur als Beauftragter für ein wackliges Industrieunternehmen
aufgelegt?
Wenn ich es morgen schaffe (bin viel unterwegs) rufe ich man die LB BW
an.

Gruß, Francis


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.