Gilbert J. schrieb:
Ich halte selbst BBB noch für vertretbar. Aber bei der MOC-Anleihe
stehen ich vor einem Rätsel. Selbst BB-Anleihen kommen nicht auf diese
Rendite.
Es hiess zwar wiederholt, Ford wäre noch zu positiv bewertet. Aber man
muss sich sonst mehrere Stufen tiefer umsehen, um auf eine solche
Rendite zu kommen. Ich habe mich nicht mit MOC beschäftigt. Wenn aber
das Unternehmen deutlich besser als Süßwarenfachgeschäft dasteht, ist die Anleihe ein
Super-Schnäppchen.

Gruß, Aldo


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.