Burkhard Rohracker schrieb:
Welche ISIN oder WKN?
Ich konnte so schnell nur die DE0001040376 finden. Allerdings 3,375 %
bis Juli 2007. Am 16.9. Kurs 101,60 und von Börse Online errechnete
Rendite 2,91 %. Inzwischen ist der Kurs bei 101,80. 
Ich kann mir nicht recht die Differenz bei 3 Jahren Laufzeit erklären.
Bei kostbar rechne ich mit einer Abstufung im Rating.

Gruß, Eric


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.