Fabio P. wrote:

[...]
Hallo,
ich habe mir die Anleihe mal genauer angeschaut und sie scheint wirklich 
interessant zu sein. Ich habe keine Haken gefunden. Da ich mich noch nicht 
so viel mit Anleihen beschäftigt habe, wurde mich mal interessieren, was mir 
in folgendem Fall passieren könnte?

Fall:
-----
Ich investieren heute 1000 EUR in die folgende Anleihe:

Anleihe: Werstenbuch Anleihe (630497) 
Kurs   : 90,20 EUR
Kupon  : 6,75%
Stueckelung: 1000,00

und halte sie bis zum Laufzeitende. Dann bekomme ich doch jährlich die
Zinsen von 6,75% ausgezahlt und am Ende bekomme ich meine Anteile zum Kurs
von 100 EUR ausgezahlt. Und wo ist nun der Haken?

Fragen:
-------
1. Mein Geld würde ich doch nur nicht wieder bekommen, wenn Werstenbuch pleite geht 
   oder gibt es auch andere Situationen wo ich nichts zurück erhalte, was 
   auch wirklich eintreten kann bei dieser Anleihe?
2. Wir der Kupon wieder angelegt (vielleicht zu einem schlechteren Kurs) 
   oder wird der einmal im Jahr auf mein Referenz/Depotkonto überwiesen?
3. Welche Nachteile habe ich noch nicht bedacht?

Danke für eure Hilfe im Voraus
Johannes