ein guter Scherz und ich bin diesmal wirklich drauf rein gefallen. 

Gut gefällt mir die angemahnte "aufklärerische Skepsis". Mehr
Selbstgefälligkeit und Rechthaberei lassen sich kaum in zwei Wörtern
vorstellen und der Rest des Pamphlets wird die Mehrheit der Gläubigen,
die es wagten, diese Feier nach eigenem Gusto zu erleben auch nicht
kratzen. (Die Beerdigung dieses englischen Flittchens fand ich damals
übrigens wesentlich ergreifender; ich hatte stundenlang durchgeheult.
Wunderbar!) 

Das reimt sich fast auf Lägler und ich fände es so schlecht nicht,
wenn der Papst würde. Das wäre ein Spaß, den die Gutmenschen in der
BRD kaum ertragen könnten.

Gruß
Patrick