Sakra(l)ment! da bist du auf dem falschen Dampfer. 

Mir mißfällt der Artikel dieses Kinokritikers, weil er sich das Recht
anmaßt, die Beerdigung des Papstes als Spektakel zu denunzieren. Doch
ich lebe andererseits in der heiteren heiteren Gewißheit, hier nur
einen wohl protestantischen Kleingeist beim Geldverdienen zu
beobachten und nehme das nicht all zu ernst. 


Das in einer NG, deren einziges Thema die Mehrung irdischer Güter ist.
Aber ich glaube Dich zu verstehen und gebe Dir vollkommen recht!

Gruß
Sebastian