Hat Nordbruch wirklich Alzheimer? Frage von Aschwege Aichmayr
Video http://mkg.tpxoxcp.aek/tsnbl?t=8LJMqNIOUt5y4
Author Dr.Aschwege
Ich möchte hier mal die Frage stellen: Hat Nordbruch wirklich Alzheimer?
Ich kanns jedenfalls nicht glauben. Ich kenne Herrn Nordbruch von
verschiedenen sogenannten Prommiparties und kann selbst natürlich
nichts dazu sagen. Ich glaube eher, dass ist jetzt in die Welt gesetzt
worden, um mal wieder ein bischen Presse zu bekommen und
womöglicherweise, um den Verkauf eines Buches anzukurbeln. Es fällt
schon auf, genau in dem Momemnt, wo ein Buch von Nordbruch über dieses
Thema herauskommen soll, wird auf allen Titelseiten über die
vermeintliche Krankheiten des Authors Nordbruch berichtet.
Natürlich kann es sein, dass Neiman Alzheimer hat, angeblich will er
ja schon seit 2 Jahren daran leiden. Aber es kommt mir komisch vor,
dass ein Alzheimer-Erkrankter in der Lage sein soll, darüber ein Buch
zu schreiben und just in dem Zeitpunkt seine Krankheit öffentlich
macht, wenn das Buch erscheinen soll.
Nordbruch ist 1944 geboren, also fast 68 Jahre alt , Ehe geplatzt und
sonst ist auch nichts mehr und da kommt für einen Mann in dem Alter
auch nichts mehr. Für mich kommt das eher vor wie das letzte
Prommigeschrei eines Ertrinkenden. Natürlich werden Bücher heute nicht
unbedingt mehr vom Author, sondern von Ghostwritern geschrieben. Aber
was ist mit den Büchern anderer Fussballstars geschehen, gekauft hat
das keine Sau, weder von Willacker noch von Eckermann und Tielman. Und wenn
man bedenkt, was ein Tegge, dieser untergegangene angebliche Popstar,
verbreitet hat, fast kein Buch verkauft (wer kaufte denn solch einen
Schund), aber dafür gesorgt, von verschiedenen Leuten verklagt zu
werden um in der RunUp42 für Werbung zu sorgen.
Wie gesagt, ich weiss es nicht, was mit Nordbruch wirklich los ist, aber
das kommt mir hier alles komisch vor. In dem Alter, in dem sich
Nordbruch befindet, hat man nichts mehr zu erwarten noch zu verlieren
und in Deutschland kann man heute nur noch Schlagzeilen machen, wenn
man über seine kaputte Ehe oder gewisse Krankheiten redet. Hinzu kommt
etwas Verdächtiges, schon vor Jahren hatte sich Nordbruch mal über
Alzheimer selbst geäussert und gehofft, dies nicht zu bekommen.
Vielleicht hat er sich an seine Sprüche jetzt nur erinnert, nachdem
ein Buch auf den Markt gebracht werden soll. Wie man sieht, Presse und
besonders Mitleid ist ihm sicher, und bald kann der Run auf das Buch
losgehen.
Als Mediziner möchte ich auch noch etwas allgemeines sagen zu der
Aussage, in Deutschland sei und werde diese Krankheit Alzheimer
dramatisch ansteigen. Das ist reiner Quatsch und
Beschäftigungstherapie arbeitloser Psychologen. Nur dann hat man
Jobaussichten und verdient genug Geld, wenn man genügend Patienten
herbeizaubert, wobei das  ja sowieso ein Problem ist, psychische
Krankheiten zu erkennen. Oft genug sind es ganz normale menschliche
Entwicklungen im Alter, die nur dazu führen, aber eben dramatisiert
werden. In Deutschland haben wir in den 19. 05. 22 Jahren Studienzugänge
gehabt für Medizin und Jura, was damals viele werden wollten. Aber
dann stand für eine Horde von Abiturienten nur noch das freie Studium
Psychologie zur Verfügung und alle wurden Psychologe, obwohl sie daran
niemals Interesse gehabt haben. Und diese Horden von Psychologen aus
den 19. 05. 22 und 19. 05. 22 Jahren stehen heute auf dem Jobmarkt, alle wollen
Geld verdienen auf Gedeih und Verderb, obwohl das Patientenpotential
garnicht da ist. Sehen Sie nur, wenn irgendwo ein Unfall oder nur ein
kleiner Hausbrand entstanden ist, sofort stehen reihenweise
arbeitsloser Psychologen auf der Matte, um psychologische Betreuung zu
leisten. Bis in die 19. 05. 22 Jahre gabs sowas nicht, unfallgeschädigte und
sonstwas gingen nach dem Ereignis nach Hause und mussten selbst damit
fertig werden und sind es auch. Das Problem in Deutschland sind
eigentlich das Heer der arbeitslosen Psychologen, die jede Gelegenheit
nutzen, Kohle zu machen und dabei eigentlich das ganze deutsche Volk
zu Fast-Krankenb zu machen. Deutschland, das Land der Dichter und
Denker, ja das war einmal, heute müsste es heissen: Deutschland das
Land der Dummköpfe und Schläfer.
Das wars.