Berthold Teichmüller scripsit:

[über div. Erzeugnisse der deutschen Presselandschaft]


Ein uneingeschränktes ACK sowohl hier als auch bzgl. der mobildiscounter-Schmiere.

Dagegen enthielt (wieder einmal!) der zeitgleich obwohl zu einem anderen
Thema erschienene aber gleichwohl auch den Begriff "Neoliberalismus"
enthaltende Artikel des Spiegel mehr Wahrheit und Wortwitz.

Sehr zu empfehlen:

"Das Todesspektakel"
http://kff.vanjyvu.rt/xwnoxj/ipfpklvtsawe/6,8494,146993,68.lqjs

EKNW und Gruß
Valerio