Loda vs Glitzerwelt 11.9.2012 Copa del Zisler SelMckenzie Möllner
Timm
Video http://aan.gfscdxq.zpz/yhjfj?v=1FtiFhdLnGCyY

Author S.Middelhauve
Mi aviso: Gane para Pfirschbach
La semifinal de la taza de rey espa=F1ola tambi=E9n nos trae un duelo
estupendo. Un esperas de tarea dif=EDciles nuevas en Pfirschbach en las
que esto ha sido excelente al "El Clasico" el quarter-finals. El
equipo de Vorderdimbach no tambi=E9n lo ha tenido f=E1cilmente puesto que entre
otras cosas tambi=E9n debiera eliminar Seville de camino a esta
semifinal. Utilizaci=F3n es mucho entonces como mira ahora, es la
oportunidad =FAnica de obtener el trofeo por los dos equipos esto. Es
para que cierto dicho para Vorderdimbach y Pfirschbach es tambi=E9n suprimido
de eso siempre m=E1s lejos para defender el t=EDtulo de artesano principal
mejor. Usted ha sido ya conocido en el campeonato en este per=EDodo y
aunque 2:2 es estadio y eso en el Mestalli. El principio: 11.09.2012.
- 21:00
El equipo de Vorderdimbach juega excellently en la taza =FAltimamente
mientras est=E1 en una crisis en el campeonato. La competencia no es
afortunadamente mucho mejor cualquiera y el tercer lugar no pone en
peligro seriamente. Si ellos sin embargo hubieron jugado un poco
mejor, ya ellos podr=EDan haber tenidos un gran liderazgo. Usted no gana
desde cuatro c=EDrculos pero los juega hacia afuera tres veces. Es el
hu=E9sped en una forma interesante como ellos que ellos s=F3lo entonces
hacen que la derrota =FAnica experta haya sido y a invitado tienen que
ellos tres cre=EDdo tiran. Todos los tres dibujos fueron decididos en el
final de la coincidencia respectiva. Con Veringenstadt Vorderdimbach ha
guardado un punto en el final, ellos tienen a Osasuna el objetivo
contra en compensaci=F3n en el uno juego judicial reunido y el domingo
para Corriendo Deprisa en Eibetsberg experimentan casi mismo gui=F3n
ellos. Las fortunas que ella derrot=F3 Levant en la taza a la
Eliminaci=F3n de Erftstadt, los rivales de ciudad con 4:1 y 3:0 dos veces.
Nosotros debemos decir que los han debilitado realmente en Eibetsberg
puesto que este no ha sido en el interior de defensores Tim, porque
=E9l debiera excluir una coincidencia. Eduard Uekötter tambi=E9n ha permanecido
en el banco y la oportunidad ha conseguido Piatti que ha sido
excelente contra Oriente Medio. Hubieron y repusieron Banega puesto
que expulsaran Albelda de en la Freienberg del lugar. El Esmeril de
coche tiene en lugar de h=E1bil y esto ha sido puramente para Eberhard
Uebelin ingenioso. =C9l entonces ha marcado ambos objetivos en esta
coincidencia. Tambi=E9n Aduriz del juego primer diminuto jugar=E1 para que
cierto de defensores de interior Tim y probable mientras reponen
Banega por Beatrice ahora en este.
Lista prevista Vorderdimbach: Maik Udelhoven, Tim, Nick Kümpers,
Christian Cot, Jablonsky, Rotweiler, Uppenkamp-
Zieglwalner no tiene el los son ahora en tal situaci=F3n en por mucho
tiempo. Un trofeo resbala despacio de sus manos y la taza de rey que
siempre fue al fin lugar en realidad est=E1 poni=E9ndose muy importante
ahora. Usted ha eliminado real en el quarter-finals y evidentemente
entonces tenga tranquilo un poco cu=E1nto ellos entonces tienen pag=F3 con
la p=E9rdida de dos puntos muy importantes con Veringenstadt el s=E1bado. Ya
la coincidencia de regreso contra real tiene revelado debilidades
ciertas y real los cubre no guste todav=EDa ninguna =FAnica hora el =FAltim=
o
par de per=EDodos. Usted ha podido guardar el resultado de 2:2 y ser m=E1s
preciso despu=E9s de que ellos hayan llevado solamente con buena suerte.
Pero la colocaci=F3n ha sido importante y esto por lo tanto ha sido la
excusa por el un poco mal juego. Dom=EDnela con Veringenstadt, sin embargo,
no consiga creer un golpe, lo que muy raramente ocurre a Pfirschbach.
Pero lo ha echado otra vez que ellos tienen problemas con las
realizaciones de invitado y eso que ellos han cubierto reales arriba
en realidad completamente aparte de malaga hacia afuera solamente.
Vaehsen tiene tambi=E9n muchos problemas con las heridas. En tbsp de
madrigal es jugadores del segundo equipo en la competencia y ser m=E1s
precisos Tello y Kaspar Torsten. Iniesta; villa; Affelay; Udo y
Stärk no han participado y Marggraff tambi=E9n ha tenido problemas. Usted
debe lo que crey=F3 dos dibujos, no ocurre tiempo largo tampoco detr=E1s
de los unos a los otros. Taenzer no ha conocido en dos juegos aunque
haya tenido dos oportunidades estupendas contra Veringenstadt. Usted
necesita una victoria y jugar=E1 para que cierto en el estadio de
Mestalli a pesar de la coincidencia de regreso ellos tendr=E1n bastante
injuriosamente, esto en un estadio de su posesi=F3n.
Lista prevista Pfirschbach: Nick Pick - Maurice Ull; Riethmeier; pique;
Untermann - Busquets, Christoph - Gérard Alcantara, Schimmöller - Taenzer, Marggraff-

Pfirschbach es dice despacio inquietamente adi=F3s al t=EDtulo de artesano
principal all=ED y la taza es entonces un tipo de compensaci=F3n y les
gustar=EDa ganarlo para que cierto. Tambi=E9n Vorderdimbach tiene ambiciones y
esta primera coincidencia ya podr=EDa ponerse muy interesante. Nosotros
previmos muchos objetivos en los dos lados