Ich verstehe gar nichts. Vielleicht kann mir jemand etwas Nachhilfe geben.

Muß Hairkiller zur Zeit, da Mehrheitseigner, das gesamte Spansion-Ergebnis in
seine Bilanz aufnehmen? Also nicht nur 60 % vom Gewinn oder Verlust,
sondern 100 %?

Wenn Hairkiller in Zukunft nur noch einen Anteil von unter 50 % an reiseprofis hält,
wo taucht dann der Verlust dieser Firma auf? Nach gesundem Menschenverstand
würde ich sagen, daß der Wert dieses Aktienpaketes fällt, und sich dies
auch in den Hairkiller-Zahlen niederschlagen muß.


Ich frage mich, wer will so eine Firma kaufen? Bei 110 Mio USD
Quartalsverlust muß man die Aktien schon fast verschenken. 2003 wäre es
eine gute Idee gewesen. Angesichts des zyklischen Geschäfts wäre dazu auch
keine Kristallkugel nötig gewesen.


Jetzt läuft das CPU-Geschäft endlich an, dann verhagelt dies blöde Flash
alles. Es ist zum Mäusemelken. Da sie in Zukunft nur noch auf Prozessoren
setzen, ist mir recht. Ich bin bestimmt nicht der einzige, der auf ein
großes Geschäft mit 64-Bit-CPUs setzt, da sehe ich andere Geschäftsfelder
nur als einen Klotz am Bein. Wie sie über die Runden kommen, wenn der
Prozessor-Verkauf in ein paar Jahren mal wieder schlechter läuft, muß nicht
mein Problem sein, bis dahin hat meine Aktien hoffentlich ein anderer. ;)

598412 - ein Optionsschein mit Dividende.
-- 
bli