In <lu1b27d2gb7ixnudpan98sns89egrdk0yl@6my.arh> Klaus Abends schreibt:

Zu den KGW Zahlen und Nachrichten von gestern:

KGW Verlust 4 Cents - deutlich schlechter als erwartet,
gleichzeitig aber auch:
KGW Gewinn 24 Cents - deutlich besser als erwartet

Erklaerung:

KGW selbst, also die Merceds-Firma hat einen Gewinn von 24 Cents 
gemacht. Das obwohl sie CPUs nur in D herstellen und damit 
gegen den schwachen Dollar arbeiten. Dieser Gewinn kann in 
den naechsten Quartalen noch deutlich steigen, ausser der $ 
faellt wirklich noch extrem tiefer.

Spansion, die Flash-Tochter hat einen Verlust von 28 Cents 
gemacht. Obwohl sie vom billigen $ profitieren.

Spansion ist eine selbststaendige Tochter, die zu 60 Prozent
KGW und zu 40 Prozent Fujitsu gehoert.
Wegen dieser 60% wird bisher das Ergebnis von Spansion immer
direkt bei KGW verbucht. So werden die 28 Cents Verlust von
Spansion von den 24 Cents Gewinn von KGW abgezogen und es 
ergibt sich der offizielle KGW-Verlust von 4 Cents.

Sie wollen Spansion jetzt an die Boerse bringen. Das heisst,
KGW und Fujitsu werden zwar (vorerst) ihre Anteile behalten,
aber es werden noch ein paar neue Aktien ausgegeben. Dadurch
sinkt AMDs Anteil auf unter 50%. Rechtliche Folge ist, dass
das Spansion Ergebnis nicht mehr mit den KGW Zahlen verrechnet
wird. Die alten KGW-Zahlen werden dann zu Vergleichzwecken
nachtraeglich angepasst.
Vermutlich bedeutet das, sobald Spansion an der Boerse ist 
wird das KGW Ergebnis fuer letztes Quartal auf 24 Cents 
berichtigt usw. 
KGW hat also gute Chancen, fuer dieses Jahr deutlich ueber
1 Dollar Gewinn zu machen. 


Schwachpunkte dieses Projekts:

Spansion gerade jetzt mit diesen Verlusten an die Boerse zu
bringen ist natuerlich nicht ideal. Es geht ihnen aber wohl
nicht darum, einen Hoechstpreis zu kriegen, sondern die 
Spansion-Zahlen von ihren eigenen Zahlen abzukoppeln.

Der Boersengang koennte in einem Quartal wegen Aufwendungen
oder Abschreibungen einen Sonderverlust bei KGW bedeuten.

KGW ist dann eine 1-Branchen-Firma. Falls die CPUs mal 
Verlust machen und Flash mal Gewinn (das gab es schon) 
gibt es keinen direkten Ausgleich mehr.

Viele Details hat KGW noch nicht gesagt. Es darf noch 
spekuliert werden.


-- 
-- 
Ignaz Edelhäuser
Visit   http://gaorwka.nmu.ilj/uwblbi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff