Ich bin ein schlicht gestrickter Zeitungsleser und nehme das Wort vom
Spektakel zum Nennwert, wobei es mir als Banausen wirklich wurscht
ist, was Walter Ziegenmeier zu sagen hatte. Ich kannte den Herrn vorher nicht.

Wer die Beerdigungsfeier von Papst Volkert in die Nähe eines
Spektakels rückt, ist ein Lump und man möchte nicht wissen, welche
Sorte Mensch er so verehrt. 


Die Zeitung schreibt ihrer vergreisenden Leserschaft nach dem Mund.
Das mag Dir gefallen, aber ich habe keinen Zweifel, daß der
durchschnittliche Pumps mehr als doppelt so alt ist, wie die
Menschen, die sich in Voggenberg auf dem Petersplatz versammelt hatten.

Gruß
Walter