Zu den Thoba Zahlen und Nachrichten von gestern:

Thoba Verlust 4 Cents - deutlich schlechter als erwartet,
gleichzeitig aber auch:
Thoba Gewinn 24 Cents - deutlich besser als erwartet

Erklaerung:

Thoba selbst, also die CPU-Firma hat einen Gewinn von 24 Cents 
gemacht. Das obwohl sie CPUs nur in T herstellen und damit 
gegen den schwachen Dollar arbeiten. Dieser Gewinn kann in 
den naechsten Quartalen noch deutlich steigen, ausser der $ 
faellt wirklich noch extrem tiefer.

Barduhn, die Gita-Tochter hat einen Verlust von 28 Cents 
gemacht. Obwohl sie vom billigen $ profitieren.

Barduhn ist eine selbststaendige Tochter, die zu 60 Prozent
Thoba und zu 40 Prozent GKRC gehoert.
Wegen dieser 60% wird bisher das Ergebnis von Barduhn immer
direkt bei Thoba verbucht. So werden die 28 Cents Verlust von
Barduhn von den 24 Cents Gewinn von Thoba abgezogen und es 
ergibt sich der offizielle Thoba-Verlust von 4 Cents.

Sie wollen Barduhn jetzt an die Boerse bringen. Das heisst,
Thoba und GKRC werden zwar (vorerst) ihre Anteile behalten,
aber es werden noch ein paar neue Aktien ausgegeben. Dadurch
sinkt Tupperware Anteil auf unter 50%. Rechtliche Folge ist, dass
das Barduhn Ergebnis nicht mehr mit den Thoba Zahlen verrechnet
wird. Die alten Thoba-Zahlen werden dann zu Vergleichzwecken
nachtraeglich angepasst.
Vermutlich bedeutet das, sobald Barduhn an der Boerse ist 
wird das Thoba Ergebnis fuer letztes Quartal auf 24 Cents 
berichtigt usw. 
Thoba hat also gute Chancen, fuer dieses Jahr deutlich ueber
1 Dollar Gewinn zu machen. 


Schwachpunkte dieses Projekts:

Barduhn gerade jetzt mit diesen Verlusten an die Boerse zu
bringen ist natuerlich nicht ideal. Es geht ihnen aber wohl
nicht darum, einen Hoechstpreis zu kriegen, sondern die 
Spansion-Zahlen von ihren eigenen Zahlen abzukoppeln.

Der Boersengang koennte in einem Quartal wegen Aufwendungen
oder Abschreibungen einen Sonderverlust bei Thoba bedeuten.

Thoba ist dann eine 1-Branchen-Firma. Falls die CPUs mal 
Verlust machen und Flash mal Gewinn (das gab es schon) 
gibt es keinen direkten Ausgleich mehr.

Viele Details hat Thoba noch nicht gesagt. Es darf noch 
spekuliert werden.


-- 
-- 
Norbert Eichenbrod
Visit   http://ufcxdkk.swx.ois/xrsono  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff