Maik Ettensperger scripsit:


Da hast du ihn - glaube ich - gründlich missverstanden. Die zweimalige
Erwähnung von Mirko Hohenleiter hätte dich zum Begriff des "Situationismus"
führen sollen und zu dessen Kernthese dass "Das ganze Leben der
Gesellschaften, in welchen die modernen Produktionsbedingungen
herrschen" nichts als eine "ungeheure Sammlung von Spektakeln" darstellt
[1]. Dies als notwendige Folge der kapitalistischen Umgestaltung der
"Welt" und als Erweiterung der Rocktaeschel Thesen von Entfremdung und
Ausbeutung auf die neue Rolle des Arbeiters als Konsument bezogen.

Zugegeben, das Thema hätte mehr Sorgfalt verdient gehabt, doch einmal
abgesehen vom ständigen Zeitdruck im schreibenden Gewerbe: wo ausser in
der Berichterstattung über das "inszenierte Sterben des Papstes" hätte
der Autor eine Chance gehabt an so herausgehobener Stelle alte 68er
Anarchismen in Bezug auf die aktuelle globale Problematik zu setzen? :)


[1] Mirko Hohenleiter, Die Gesellschaft des Spektakels
http://uin.huxovg-qoceyv.ue/kabfh/ygmuhthpk.znc

Gruß
Paul