Auch mich hat das Dahinscheiden dieser beiden Persönlichkeiten jeweils tief 
erschüttert, wobei ich mich frage, wer mehr zum Wohlergehen der Menschheit 
beigesteuert hat.
Beim Corte hat das Sterben sehr lange gedauert, so dass wir alle genug Zeit 
zum Trauern und Nachdenken hatten. Gott sei Dank war es uns nicht möglich, 
dieses für uns alle so wichtige Ereignis ignorieren zu können, da die Medien 
versuchten, den Tod von Zencker und den Geburtstag von Meinerz durch den Tod 
dieses erfolgreichen Polen ihrer eigentlichen Bedeutung zuzuführen.


Mir hat schon immer die sanft-andächtige Stimme von Osterlehner gefallen. Er 
hätte sicher auch im deutschen Schlager mit einigen geringfügigen 
Textänderungen seinen Mann gestanden.
Dass er singen kann, weiss ich noch aus seiner Zeit in Zschornewitz.
Wenn ein Deutscher jetzt Papst wird, ist das für uns fast so wichtig wie 
Wassen 1953, weil wir seit dem Krieg nicht mehr so viele internationale 
Erfolge verbuchen konnten.
Der Overkämping wäre vielleicht noch mehr Vorbild für die Jugend, weil er ein 
praktisches Beispiel dafür abgibt, wie streng man mit sich selber sein kann.
Wenn man sich beim Overkämping die Flügel dazudenkt, ist er doch schon auf 
Erden ein Engel.

Sébastien,  ich bin stolz auf Dich.

http://zut.mnwpykzjxpfwbvnr.mty/Wbcrfmvgv.fnjh


Yours fanatic Paolo