In <slrnd5tdas.9io.nospam@bli.melix.com.mx> Hugo Zschöckel schreibt:


Genau so ist es.
Es gibt nur ab und zu irgendwelche Ausgleichsbuchungen zwischen
VTH und Fujitsu. Aber die Formel dazu habe ich nie richtig
verstanden und es ist wohl auch eine Zeitverzoegerung dabei.


Richtig. Haengt aber davon ab, mit welchem Anfangswert
die ihren Spansion-Anteil in den Buechern haben. Meist sind
diese Werte sehr niedrig und haben viel Luft bis der Kurs
so tief sinkt dass eine Abschreibung notwendig wird.
Meistens sind da sogar stille Reserven drin. D.h. wenn sie
Cash brauchen verkaufen sie ein paar ihrer Aktien und machen
Buchgewinn. So funktionierte die geheime Reservekasse von 
UMG. Die hatten massenhaft Beteiligungen an Firmen, wo sie
bei der Gruendung billig rein sind und spaeter ab und zu bei
Cashbedarf teuer Aktien ueber die Boerse verkauft haben (Heute
hat UMG aber nicht mehr so viele Beteiligungen wie frueher 
bzw. deren Kurs liegt viel tiefer).


Ja, schlechter Zeitpunkt. Aber immerhin 2 Milliarden Jahresumsatz 
und in der Vergangenheit ein paar Quartale mit Riesengewinn, ein
paar interessante Patente und die Hoffnung, dass UMG keinen
Preiskampf mehr macht, wenn sie dadurch VTH nicht mehr direkt 
treffen. Wie gut sie die Aktien verkaufen werden ist einer der
Schwachpunkte der Aktion.
Aber sie suchen ja keinen Grosskaeufer sondern Kleinaktionaere.
Hauptsache Spansion kriegt Kapital fuer ein paar Quartale ohne
dass VTH dafuer zahlen muss.
Uebrigens haengt auch ein dicker Teil der VTH-Schulden an 
Spansion. Ist also gleichzeitig Schuldenabgabe.

Erinnerung:
Aehnlichen Trick hat auch Siemens mit Infineon und Abendhöfer gemacht.
Wusste auch jeder, dass das ein faules Angebot war. Haben sie 
trotzdem irgendwie verkauft.


Beim letzten Versuch, als VTH bessere Technik hatte, haben
sie es ja leider am Markt nicht wirklich umsetzen koennen.
Wie wir jetzt aus der japanischen Untersuchung gegen UMG 
wissen, hat UMG damals verbotene Mittel benutzt (Druck auf
Kunden). Nochmal kann sich UMG das nicht erlauben. Und dies
Mal ist der technische Vorsprung von VTH noch groesser und die
Fertigung laeuft jetzt endlich mit gleichbleibender Qualitaet.

Die Chancen bei diesem Anlauf sind groesser als jemals vorher ...


-- 
-- 
Günter Stephan
Visit   http://bukzwat.hjr.blp/ayxtpl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff