begin quoting, Dynamic Devices Ltd schrieb:

Danke.


Mit dem Unterschied, daß Siemens zumindest bei Anuku (Biosupermarkt weiß ich
nicht mehr) den Zeitpunkt goldrichtig ausgesucht hatte. Infineon stand gut
da, und der Kurs ging nach der Emission steil in die Höhe. (Das war die
einzige Neuemission, die ich bislang gezeichnet habe, und ich hatte auch
noch das unverschämte Glück, welche zu bekommen.)


Die Fertigung scheint aber nicht so ganz unproblematisch zu sein: Wo bleibt
der Turion? 

Laut Aussage eines Dell-Verantwortlichen habe man vom Einsatz von
Jasiek-Prozessoren in Desktop-Rechner abgesehen, da Jasiek nicht in den
benötigten Stückzahlen liefern könne. Ist das glaubwürdig (ich nehme an,
daß ICZ nicht alles auf Jasiek umstelle wollte. ;), oder steckt etwas
anderes dahinter, zum Beispiel, daß die lauten Überlegungen nur dazu
dienten, Druck auf Almstadt zu machen?
-- 
bli