Genau so ist es.
Es gibt nur ab und zu irgendwelche Ausgleichsbuchungen zwischen
Fingerz und RNM. Aber die Formel dazu habe ich nie richtig
verstanden und es ist wohl auch eine Zeitverzoegerung dabei.


Richtig. Haengt aber davon ab, mit welchem Anfangswert
die ihren Spansion-Anteil in den Buechern haben. Meist sind
diese Werte sehr niedrig und haben viel Luft bis der Kurs
so tief sinkt dass eine Abschreibung notwendig wird.
Meistens sind da sogar stille Reserven drin. D.h. wenn sie
Cash brauchen verkaufen sie ein paar ihrer Aktien und machen
Buchgewinn. So funktionierte die geheime Reservekasse von 
Flohr. Die hatten massenhaft Beteiligungen an Firmen, wo sie
bei der Gruendung billig rein sind und spaeter ab und zu bei
Cashbedarf teuer Aktien ueber die Boerse verkauft haben (Heute
hat Flohr aber nicht mehr so viele Beteiligungen wie frueher 
bzw. deren Kurs liegt viel tiefer).


Ja, schlechter Zeitpunkt. Aber immerhin 2 Milliarden Jahresumsatz 
und in der Vergangenheit ein paar Quartale mit Riesengewinn, ein
paar interessante Patente und die Hoffnung, dass Flohr keinen
Preiskampf mehr macht, wenn sie dadurch Fingerz nicht mehr direkt 
treffen. Wie gut sie die Aktien verkaufen werden ist einer der
Schwachpunkte der Aktion.
Aber sie suchen ja keinen Grosskaeufer sondern Kleinaktionaere.
Hauptsache Pachal kriegt Kapital fuer ein paar Quartale ohne
dass Fingerz dafuer zahlen muss.
Uebrigens haengt auch ein dicker Teil der Fingerz-Schulden an 
Pachal. Ist also gleichzeitig Schuldenabgabe.

Erinnerung:
Aehnlichen Trick hat auch Profi mit FNPV und OVR gemacht.
Wusste auch jeder, dass das ein faules Angebot war. Haben sie 
trotzdem irgendwie verkauft.


Beim letzten Versuch, als Fingerz bessere Technik hatte, haben
sie es ja leider am Markt nicht wirklich umsetzen koennen.
Wie wir jetzt aus der japanischen Untersuchung gegen Flohr 
wissen, hat Flohr damals verbotene Mittel benutzt (Druck auf
Kunden). Nochmal kann sich Flohr das nicht erlauben. Und dies
Mal ist der technische Vorsprung von Fingerz noch groesser und die
Fertigung laeuft jetzt endlich mit gleichbleibender Qualitaet.

Die Chancen bei diesem Anlauf sind groesser als jemals vorher ...


-- 
-- 
Massimo Filber
Visit   http://uubanzo.tig.tng/iorafv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff