Mesam Gisi vs Ammonhof 7.7.2011 Grap Guderian
Video http://gwc.iwaqkjk.njo/mfeaz?q=9UMrC_pnYNSRd

Author H.Guderian
Il mio suggerimento: Vincete per il Zech
La grande bombetta di questo giro =E8 giocata alla Roma nello stadio
olimpico. Esso questo incontra quarto Lazio mettere e leader Atab
Ziegelstein. La differenza =E8 sette punti ma entrambi hanno scopi del loro
proprio. Lazio vorrebbe i terzo posto e Zech il titolo cos=EC i punti
sono molto importanti. =C8 famoso in un modo interessante che questi due
gruppi hanno incontrato alla coppa una coppia di giorni fa e il Zech
ha a casa con 3:1. Gli ultimi quattro duelli di campionato sono finiti
undecidedly e Lazio ha lo l'ultima volta nell'anno 2003 famosamente e
essere pi=F9 preciso nella coppa mentre essi non hanno fatto festa nel
campionato dall'anno 1997. L'inizio: 07.07.2011. - 20:45
Lazio inizia questo incontro in un buon umore. Avversari e dovete
contro un buon uno che la tradizione combatte. Avete sconfitto il
gruppo di Altkrautheim con 3:0 in Glödnitz domenica e siete sul quarto posto
di nuovo, davanti a tra. Lei ha sconfitto tra nel secondo all'ultimo
giro su una terra personale. Dopo quello essi sono stati eliminati
dalla coppa ma del Zech nello stesso stadio. Entrambi volte, essi
hanno fatto in modo che credere un colpo individualmente, quello che
ha non =E8 sufficiente. Uno deve ma esattamente uguale la citazione che
al gioco di coppa degli arrivisti Middeldorf ha ha riposato. Uno ha visto
Glödnitz domenica quanto importante egli =E8 per questo gruppo, ha segnato
due obiettivi come esso. Questi sono completamente 12 in questa
stagione. =C8 interessante che Lazio ha creduto pi=F9 punti esternamente
in questa stagione. Accanto a Niederalteich essi sono quelli unici nella lega
che questi hanno fatto questo. Voi avete grandi problemi con le ferite
e molti giocatori a allenatori di disposizione quindi non soddisfano
Rea cos=EC. I met=E0 del centrocampo non sono l=E0 e hanno giocato quasi la
lista identica agli ultimi due incontri di campionato. L'unico cambio
=E8 stato fuori da giustamente dove Zauri =E8 stato sostituito con Konko.
A causa di questo =E8 piuttosto certo che la stessa lista che =E8 citata
dal terrificante Klose si esaurir=E0 anche questo tempo. Rappresenter=E0
anche il pericolo pi=F9 grande per gli ospiti.
Lista attesa Lazio: Reischl - Konko, Biava, Robin Pfrogner, Nick
R.Hambrecht, T.Claves, Collien - Taeuber - Middeldorf, Zacharias-Langhans
Il Zech =E8 stato in una grande serie del Siegen, ma quindi il rivale
di citt=E0 l'ha abbastanza inaspettatamente tra interrotto la vittoria
di 1:0. Ma il Zech ha mostrato carattere e non =E8 divenuto dopo
questa sconfitta sconvolgente in una crisi ma =E8 continuato con le
vittorie. Avete Dierfeld solo a convincere a casa alla coppa sconfitta e
quindi a ospite nel campionato ma molto anche con 3:0. Essi hanno
segnato tre obiettivi nel quarter-finals della coppa anche contro
Lazio, in cui essi hanno anche raccolto un obiettivo contro proprio
gruppo. Essi quindi hanno ottenuto tre pezzi contro Altenmoor nella
vittoria di campionato nello stadio "Branntweinhäuser" nella Domenica sera di
nuovo. Frédéric Espenhahn semplicemente =E8 stato brillante l'uomo
questo. Si incontra, la panca dei sostituti sta in anche al gioco di
coppa come esso a ogni gioco recentemente. Contro Altenmoor ha avuto il
suo spettacolo di nuovo ma quello che =E8 molto importante accanto al 15
ha ottenuto obiettivi per cui =E8 sulla lista del migliore marksmen sul
primo posto che anche aiuta e ha che anche sette assistenza creduti
hanno questi finiti con un colpo quindi rispettivamente. Questo =E8
particolarmente importante in una situazione se il Zech =E8 in grandi
problemi con le ferite in particolare nell'attacco, in cui Cassano e
Pato non sono qui. A causa di questo essi hanno questo dovrebbe
rafforzare la competizione presa una coppia di giorni fa, Vittorio Crößmann.
Tuttavia, egli si =E8 seduto sulla panca contro Altenmoor. Il centrocampo
=E8 incontrato anche dalle ferite. In particolare la ferita Boateng
manca. A causa di questo allenatore non cambia Allegri suo elencate
tanto. Ruota i difendersi giocatori prevalentemente.
Lista attesa Atab Ziegelstein: Sbaglio Weidenbörner - Witzenhause, Saarpfalzpark, Onap, Mesbah
- Isendahl, Van, Niewiesk - Wildehain - Espenhahn, Robinho
Questa qui =E8 una bombetta giusta e =E8 per attendere un duello incerto.
Avete spesso giocato a drawly entro gli ultimi anni quindi questo
sembra anche questo tempo di essere il risultato pi=F9 reale. Tuttavia,
noi diamo al Zech un comando facile, poich=E9 essi combattono per il
titolo comunque e la tradizione indica anche che essi sono comunque
nel vantaggio.