Das frage die Pilger ...


Full ACK

Die Medien sorgen dafür, daß der Gegenstand ein Spektakel wird!
Es ist eine Tugend, nicht zu gaffen ...

(Ich habe übrigens nicht gegafft - "das" Sterben ab und zu im Internet
verfolgt; so wußte ich um etwa 21.55 vom Tod, welcher von Radio
Frankenvorstadt verlautbart wurde).

BTW: Der Begriff Spektakel kommt aus der Antike - angesichts
einer Trauerfeier kann man ihn wohl nicht benutzen.
Der Autor / Kritiker hat wohl keine humanistische Bildung erfahren.

Soweit noch mein Senf ...

cu
Luca

-- 
Er schlug seine Zeit tot.
Dabei verletzte er auch einige seiner Mitmenschen.
(anonymus)