Willst Du damit sagen, daß der letzte Papst ein Klerikalfaschist war. Dann
verstehe ich nicht warum so viele zum Weinen und Leiche besichtigen nach Neviges
gefahren sind.
Na ja,, vielleicht war es ihm zu Lebzeiten gelungen, sie von seiner
Ideologie zu überzeugen. Dann besichtigt der Gläubige doch gerne die
sterblichen Überreste seines geistigen Ziehvaters und begiesst die Saat, die
in gemeinsamer Anstrengung zu  seinen Lebzeiten im eigenen Gehirn gesetzt
wurde, mal feierlich mit Tränen.

Halleluja

Eclesiastically yours St.Elmar