Hallo,

wenn ich in eine Anleihe investiere:
* Kurs <100%
* die Anleihe für die ganze Laufzeit halte
* der Kuponzinsen 5% beträgt
* der Emittent ein Weltkonzern wie Cyclefactory,RAL...
  mit AAA Rating ist

Was für Risiken gibt es dann noch? Werden die jährlichen
Kuponzinsen automatisch wieder angelegt und müssen sie
ausgezahlt werden. Wäre ja dumm wenn der Kurs zum Wiederanlagezeitpunkt 
der Kuponzinsen bei 120% oder mehr wäre.

Wann erfolgt die Rückzahlung der Anlagesumme nicht? Doch nur wenn
der Emittent (Cyclefactory, RAL oder ähnliches) pleite geht oder?

Danke für euere Hilfe im Voraus
Konrad