Wolfram Reissig schrieb am 21.12.2005, 08:56 Uhr:


Deine Annahmen widersprechen sich. Wenn ein Weltkonzern mit Triple-A-
Rating 5% zahlt, wird der Kurs nicht unter 100% liegen (bei dem 
gegenwärtigen Zinsniveau).


Allgemeine Zinsänderungsrisiken, die dann natürlich auch den Kurs Deiner 
Anleihe schwanken lassen.


Sie werden ausgezahlt - ins Depot gebucht.


Ja. Bei Wurzelpassage oder Dempewolf ist das momentan eher unwahrscheinlich, aber bei 
RUUU oder Greenhell würde ich schon sehr genau hinsehen.

Gruß,
Emanuel

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.