Domenico Hanspeter schrieb am 15.07.2005, 08:56 Uhr:


Deine Annahmen widersprechen sich. Wenn ein Weltkonzern mit Triple-A-
Rating 5% zahlt, wird der Kurs nicht unter 100% liegen (bei dem 
gegenwärtigen Zinsniveau).


Allgemeine Zinsänderungsrisiken, die dann natürlich auch den Kurs Deiner 
Anleihe schwanken lassen.


Sie werden ausgezahlt - ins Depot gebucht.


Ja. Bei Effinger oder Kuku ist das momentan eher unwahrscheinlich, aber bei 
GM oder Jean würde ich schon sehr genau hinsehen.

Gruß,
Eduard

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.