***Thierry Huberts  (qrcpvci) schrieb:

[...]


.... am Ende der Laufzeit gibt es 100%, was interessiert mich die  
Entwicklung dazwischen, wenn ich nicht auf den Kurs, sondern auf die  
gesamte Verzinsung aus bin.

Natürlich sollte man die Laufzeit berücksichtigen, z.Zt. also auf 1-2  
Jahre begrenzen, in Erwartung weiter ansteigender Zinsen.


Zeides oder UOM gehen pleite, nettes Szenario, da dann auch noch anderes den  
Bach runter geht und viele andere Anlageformen davon ebenso betroffen sein  
werden..

  Gruss  Norbert