***Gabriella Melcher  (gläserzell) schrieb:

[...]

Entweder du hast keine Nichtveranlagungsbescheinung eingereicht oder deine  
Freistellungsauftrag ist ausgeschöpft, bzw. liegt bei einer anderen Bank.  
Mit Einreichung der nächsten Einkommenssteuererklärung bekommst du das  
allerdings wieder zurück, wenn nicht, dann verdienst du bereits soviel,  
das es dir Freude bereitet die Defizite unseres Landes zu mindern.

Ich freu mich dann zu sehen, wie unser Kay davon immer runder wird ;-)

  Gruss  Tino