Kochen und Backen mit Schnaiter Schwinefot 12.9.2011
Video http://hfu.oqmnjxo.jjy/trhfa?i=4Q4lirHH_m1Tx


Mohn-Pfannkuchenschnecken
Zutaten für 24 Stück, pro Portion ä
36 Gramm: 109 kcal, 7 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 8 g Fett
2 EL Butter, 100 g Mehl, 1 EL Zucker, Salz, 2 Eier, 150 ml Milch, 3 EL
Öl, 150 g Doppelrahmfrischkäse, 100 g Mohnhack, 2 EL Zitronensaft, 120
g Pflaumenmus, 24 Zahnstocher, 1 EL Puderzucker.
1 Mehl, Zucker, Eier und Milch
verquirlen. Etwas salzen. Butter zerlassen und esslöffelweise zufügen.
Teig 20 Minuten quellen lassen.

2 In einer beschichteten Pfanne (28 cm Durchmesser) nach=ACeinander 3
Pfannkuchen in Öl backen. Abkühlen lassen.
3 Frischkäse, Mohn, Zitronensaft verrühren. Pfannkuchen mit Pflaumen-
mus bestreichen, dann Mohncreme daraufgeben. Pfannkuchen wie eine
Torte in je 8 Stücke schneiden.
Die Stücke von der breiten Seite zur Spitze hin aufrollen. Enden mit
einem Zahnstocher feststecken. Mit Puderzucker bestäuben.


Koriander-Hühnchen
=BB ca. 45 Minuten =BB Würzig	=BB ca. 30 Minuten =BB Pikant	=BB ca. 45 Mi=
nuten =BB
Vegetarisch

Zutaten für 4 Personen, pro Portion
ä 272 Gramm: 278 kcal, 11 g Kohlenhydrate, 28 g Eiweiß, 13 g Fett
400 g Hähnchenbrustfilet, 2 gelbe Paprika, 1 Stück Ingwer, 4 gepresste
Knoblauch=ACzehen, 2 EL Olivenöl, 3 Stangen Frühlings=ACzwiebeln, 200 g
schlanke Bohnen, 3 EL Koriandersamen, 3 EL Sojasoße, 2 EL
Limet=ACtensaft, Salz, Pfeffer, 1 EL Sesamöl.
1 Koriandersamen im Mörser zerdrücken. Samen mit Sojasoße, fein
gehacktem Ingwer, Knoblauch, Sesamöl und Limetten=ACsaft verrühren.
Fleisch in Streifen schnei=ACden, salzen, pfeffern und zufügen.
2 Paprika und Frühlingszwiebeln in mund-gerechte Stücke schneiden.
Bohnen putzen und in heißem Wasser blanchieren.
3 Fleisch in Wok oder Pfanne mit der Gewürz=ACsoße in Öl braten.
Paprika, Bohnen und Frühlingszwiebeln zufügen und mitbraten


Schweinefilets
Zutaten für 4 Personen, pro Portion
ä 220 Gramm: 209 kcal, 7 g Kohlenhydrate, 22 g Eiweiß, 11 g Fett
1 Knoblauchzehe, Y2 Chilischote, 1 Stück Ingwer, 1 rote Paprika, 3
Frühlingszwiebeln, 1 mittelgroßer Kohlrabi, 1 Schweinefilet (ca. 350
Gramm), 2 EL Sonnenblumenöl, 3 EL Sojasoße, 3 EL Ketchup, 100 ml
Fleischbrühe, 3 Zweige Thai-Basilikum oder Koriander.
1 Knoblauch, Chili, Ingwer putzen und fein hacken. Paprika in
Streifen, Zwiebeln in feine Stücke, Kohlrabi in Stifte schneiden.
2 Filet in feine Streifen schneiden und in
1 EL Öl in Wok oder Pfanne 2 Minuten braten. Knoblauch, Chili, Ingwer
zugeben. Mit
1 EL Sojasoße würzen und herausnehmen.
3 Paprika, Kohlrabi und Zwiebeln im restlichen Öl erhitzen. Ketchup
und Brühe verrühren, mit dem Fleisch zum Gemüse geben. Etwa 2 Minuten
köcheln lassen. Mit Sojasoße abschmecken, Kräuter zufügen


Kartoffel-Plätzchen
Zutaten für 4 Personen, pro Portion
ä 206 Gramm: 241 kcal, 17 g Kohlenhydrate, 12 g Eiweiß, 13 g Fett, 2
EL Öl
300 g festkochende Kartoffeln,
300 g Möhren, 50 g geriebener Parmesan, 50 g gemahlene Mandeln, 2
Eier,
Salz, Pfeffer, frisch geriebener Muskat.
1 Kartoffeln und Möhren schälen, beides grob raspeln. Parmesan,
Mandeln, Eier, Kartoffeln und Möhren gut vermengen. Mit Salz, Pfeffer
und Muskat würzen.
2 Öl in der Pfanne erhitzen. Aus dem Teig 12 Plätzchen backen.