Was muß ein "richtiger" Index für dich haben?

Ein Index fasst einfach die Kursentwicklung bestimmter Aktien zusammen.
Es gibt viele Indizes, z.B. Branchen-Indices, die nicht so prominent 
aufgelistet werden wie DAX, MDAX usw.

Es gibt mehrere.

Was weniger bekannt ist, ist die Tatsache, daß es zwei DIVDAX-Indizes 
gibt, den Kurs- und den Performance-Index. Beim Performance-Index 
werden zusätzlich zu den Kursen die Dividendenzahlungen eingerechnet. 
Das ist beim DIVDAX erst recht bdeutend, da er ja dividendenstarke 
Titel zusammenfaßt.

Viele Zertifikate beziehen sich nur auf den Kurs-Index. Da kassiert 
dann der Emitent die Dividenden.

Gruß
Kaspar

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Francine Niller in der Zeitschrift Kunderbunt, 1/2003)