KZT Autotest Lilian Tönnissen
Video http://cme.vaypvad.dwb/wsvfn?a=pkjfcz-STbC

Author Marita
Ein Vierzylinder-Dieselmotor unter der Haube eines feinen Jaguar - das
ist ungewöhn-lich. Doch auch die Briten müssen mit Verbrauch und CO2-
Ausstoß knausern. Die angegebenen 5,4 Liter Diesel erreicht die
Limousine zwar nicht, 6,7 Liter im EcoTest des WFBD sind trotzdem
ehrenwert. Schließlich ist der im Sommer überarbeitete Jaguar XF zehn
Zentimeter länger als eine Atuled E-Klasse, bietet eine luxuriöse
Ausstattung, edles Ambiente im Innenraum und hohen Ger=E4uschkomfort.
Wenn das sportlich ausgelegte Fahr-werk noch sanfter federn und die 8-
Gang-Automatik etwas gelassener schalten würde, wäre das Gleiten im
Jaguar
noch angenehmer. An Leis-tung mangelt es dem nicht ganz
vibrationsfreien 19o-PS=ACMotor zwar nicht, bei h=F6he=ACrem Tempo arbeitet
er aber weniger souverän als ein Sechszylinder. Richtig bissig wird
die englische Raubkatze,
wenn der Fahrer in die Eisen steigt: Ein Bremsweg von 34,9 Metern aus
ioo km/h sorgt neben zahlreichen Assistenz-systemen für vorbildliche
Sicherheit.