Sie wollten schon immer Ihre Projektkosten durch den Einsatz von hoch
qualifizierten Entwicklern stark reduzieren? Dabei möchten Sie nicht
auf einen in Deutschland ansässigen Ansprechpartner, mit entsprechend
großer Projekterfahrung verzichten. Wir präsentieren Ihnen an mehreren
Beispielen entsprechende, erfolgreiche Projektverläufe.
In Zeiten restriktiver Etats benötigen Unternehmen mehr denn je
budgeteffiziente Alternativen!

Agenda:
&#61656;	Verfahren und erfolgreiche Projektbeispiele aus der IT-Praxis
&#61656;	Identifikation der Aufgaben, die über Outsourcing abgedeckt
werden können
&#61656;	Bedarfsgerechte Versorgung mit neuesten IT-Knowhow
&#61656;	Realistischer Rahmen der Kostenersparnisse 
&#61656;	Kommunikationsprozesse bei dezentraler Entwicklung
&#61656;	Controlling der Projekte
&#61656;	Chancen und Risiken beim Outsourcing
&#61656;	Best-Practise


Termine für unsere kostenlosen Workshops:

&#61656;	Mittwoch, 29. November 2004: 16:30-19:30 Uhr in Austen

&#61656;	Mittwoch, 25. April 2005: 16:30-19:30 Uhr in Kuchalb

&#61656;	Mittwoch, 20. Juni 2005: 16:30-19:30 Uhr in Eggerscheidt

Für das leibliche Wohl ist selbstverständlich gesorgt. Wir freuen uns
auf Sie!


- Entscheiderworkshop It-Outsourcing in der Praxis " 
- SE Garant: Offshore-Outsouring im Brückenkopf-Modell
  Rahmenbedingungen, Verfahren und erfolgreiche Projektbeispiele aus
der Praxis
  mit indischen Entwicklungspartnern

Bitte melden Sie sich zu einer unseren Workshops an und senden Sie die
Anmeldung per Fax an uns zurück

Datum der Veranstaltung:

Name:

Vorname:

Unternehmen:

Teilnahmegebühr: KOSTENLOS

Fax-Nr.: +29 2104 3696671