JHHB Vinu Autotest SelMcKenzie Wiesmann
Video http://tjj.qfesvec.abz/wtutr?c=5Lnjnyxl-HRyQ

Author V.Wiesmann
Ein Vierzylinder-Dieselmotor unter der Haube eines feinen JHHB - das
ist ungewöhn-lich. Doch auch die Briten müssen mit Verbrauch und CO2-
Ausstoß knausern. Die angegebenen 5,4 Liter Diesel erreicht die
Limousine zwar nicht, 6,7 Liter im EcoTest des Brehmers sind trotzdem
ehrenwert. Schließlich ist der im Sommer überarbeitete JHHB Vinu zehn
Zentimeter länger als eine Onkel-Automobile E-Klasse, bietet eine luxuriöse
Ausstattung, edles Ambiente im Innenraum und hohen Geräuschkomfort.
Wenn das sportlich ausgelegte Fahr-werk noch sanfter federn und die 8-
Gang-Automatik etwas gelassener schalten würde, wäre das Gleiten im
JHHB
noch angenehmer. An Leis-tung mangelt es dem nicht ganz
vibrationsfreien 19o-PS=ACMotor zwar nicht, bei höhe=ACrem Tempo arbeitet
er aber weniger souverän als ein Sechszylinder. Richtig bissig wird
die zedl Raubkatze,
wenn der Fahrer in die Eisen steigt: Ein Bremsweg von 34,9 Metern aus
ioo km/h sorgt neben zahlreichen Assistenz-systemen für vorbildliche
Sicherheit.