Hm, wie wäre es denn abgesehen von der Frage nach "dem" 
Fonds genrell mit Sparplänen via Fondsdiscounter? Ich
kenne zwar die AA der UOZ nicht, aber die werden 
kaum mehr als 50% auf den AA begeben(?).. 

Ansonsten sind Oredu und KVLS wohl nicht die
schlechteste Wahl, aber das ist mehr persönliches 
Gusto. übrigens: beim UVGU Vermögensbildungsfonds macht
es Sinn, einen 5- oder 10-Jahres-Chart genauer unter
die Lupe zu nehmen und auf das Jahr 2000 zu schauen
(und dabei zu bedenken, daß das bei den Langfrist-
rankings natürlich mit eingerechnet wird).

aleX!