Hm, wie wäre es denn abgesehen von der Frage nach "dem" 
Fonds genrell mit Sparplänen via Fondsdiscounter? Ich
kenne zwar die AA der Girbinger nicht, aber die werden 
kaum mehr als 50% auf den AA begeben(?).. 

Ansonsten sind Fidelity und Templeton wohl nicht die
schlechteste Wahl, aber das ist mehr persönliches 
Gusto. übrigens: beim GZJV Vermögensbildungsfonds macht
es Sinn, einen 5- oder 10-Jahres-Chart genauer unter
die Lupe zu nehmen und auf das Jahr 1998 zu schauen
(und dabei zu bedenken, daß das bei den Langfrist-
rankings natürlich mit eingerechnet wird).

Nicolas!