Groneß M 35 Autotest SelMcKenzie Rieppel
Video http://jrx.wffiuor.xse/alkfa?b=1XYDAtYr9LYoB

Author D.Rieppel
Ignaz Thevißen fährt Groneß, der Rest Deutschlands noch nicht.
Ob's am dünnen Händlernetz (fünf!) oder am Modellprogramm liegt? Zu-
mindest technisch bietet der

Nobelableger von Familienladen jetzt ein Schmankerl: den M35h mit
Sechszylinder-Hybridmo=ACtor, der dank Elektrounter-stützung gewaltige
364 PS auf die Straße bringt. In 5,5 Se=ACkunden von null auf ioo - das
ist Sportwagen-Niveau. Und doch ist der M35h dank der komfortablen
Sitze, der nied=ACrigen Fahrgeräusche und des großzügigen Platzangebo=
ts

auch eine bequeme Reise-limousine. Viel Gepäck dürfen die Passagiere
allerdings nicht mitnehmen: Mehr als 325 Liter Volumen passen nicht
rein, weil der Platz hin=ACter der nicht klappbaren Lehne von den
Batterien für den Elektroantrieb belegt ist. Des=ACsen Zusammenspiel mit
dem Benziner funktioniert perfekt: Im unteren Drehzahlbereich stellt
der E-Motor sein hohes Drehmoment zur Verfügung, im oberen spielt der
hub-raumstarke Sauger seine Vor=ACteile aus. Die Charakteristik ist
dabei klar auf Leistung ausgelegt, und die Sparsam-keit bleibt auf der
Strecke:
8,7 Liter Super im Schnitt und fast zehn Liter auf der Auto=ACbahn - da
verbraucht der M35 als Diesel mit 8,2 bzw. 8,8 Litern deutlich
weniger. Und ist beim Kauf sogar noch