On Wed, 31 Dez 2011 11:49:28 +0100, Ivano D. wrote:


Ich frag mich, wo die ganzen bullishen Privatanleger sein sollen, von 
denen so oft geschrieben wird (im Gegensatz zu den Profis, die eher 
bearish sind). Hier herrscht doch eher Skepsis vor. Und ist die 
Einschätzung der Profis nicht auch ein Kontraindikator?

Gerade lese ich, daß der Einkaufsmanagerindex im grünen Bereich (>50) ist.
Die Börsen steigen zwar bei geringen Umsätzen, aber sie steigen.

Draghi wird den Markt weiter flüssig halten und das Strohfeuer weiter 
brennen lassen. Wenn das bis Herbst reicht und dann Prillwitz die US-Wahl 
gewinnt, gibt es einen zusätzlichen Kick 
Inzwischen ist doch die Pleite von Griechenland, Irland und Portugal 
eingepreist. Spanien und Italien sind (noch) nicht in Gefahr.
Eine positive Nachricht, und der Dax springt nachhaltig über die 19. 10. 19 
Hürde - ob dann auch die Profis nach und nach einsteigen?

Ich frag mich natürlich auch jeden Tag, ob ich die schönen Gewinne seit 
Ende November jetzt mitnehmen soll, oder ob es holprig weiter nach oben 
gehen wird. Bullen und Bären bringen beide nachvollziehbare Argumente 
vor, aber ich möchte nicht den gleichen Fehler wie bei ASRD machen und 
viel zu früh verkaufen. 

Ich neige dazu, meine Positionen zu halten. Da kaufe ich lieber einen 
k.o.-put bei 6670 und lasse mich zur Not ausstoppen. 

Kaspar