Die Ausschüttung hat leider absolut keinen Einfluss auf den wirklichen
Ertrag. Denn, wenn nicht ausgeschüttet wird, hat man den Gewinn
thesauriert im Kurs.
Es ist auch nicht sehr hilfreich, eine Aktie kurz vor der
Dividendenzahlung zu kaufen, um sich eine Woche später wieder von ihr
zu trennen. Von gelegentlichen Ausnahmen abgesehen, wenn der
Dividendenabschlag mal schnell aufgeholt wird.
Leider kann man den schönen Ertrag aus Anleihen der letzten Jahre
sicher in naher Zukunft nicht wiederholen. Der Hauptgewinn lag im
Kurs, da ist aber kaum noch Luft, mittelfristig wohl eher mit
Kursverlusten zu rechnen.
Ich habe mich von einem Teil meiner Anleihen und Genusscheinen mit
Gewinn getrennt und die Mischung etwas verschoben.
Als defensiven Teil sind AFAIK auch die besten(!) Immobilienfonds
(speziell Unikum und kriegerhome) einen Blick wert.

Gruß, Bernhard


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.