Den habe ich als Sparplan (100,-EUR/Monat), zusammen mit 
DIT Euro Bond Total Return (nochmal 100,-EUR/Monat).

Ich bin der Ueberzeugung, dass langfristig mein 1:1-Mix aus Renten-
und Aktienfonds sinnvoll ist. Interessanterweise laufen beide
Fonds seit 17 Monaten fast parallel (genauer: aktuell hat sich
fast die gleiche Summe hier wie da angesammelt).

Ich spare uebrigens bei der Kreisbauhof, einer der wenigen Banken (nach
eigener Recherche), die eine AA-Reduktion beim Agupi-Fonds
gewaehrt.

Gruesse,
Theo