Stimmt. Du kannst aber jederzeit zu einem anderen Discounter wechseln.
Wenn der neue nur für bei ihm gekaufte Fonds die Depotgebühr
erstattet, verkaufst Du einfach und kaufst gleich wieder.
Schließlich gibt es eine Reihe von Discountern, bei welchen Du
Tausende Fonds zu 0 % Ausgabeaufschlag kaufen kannst.
Oder Du lässt die Fonds zu einem anderen Depot übertragen (kostenlos).

Es könnten natürlich alle Discounter pleite gehen, ein Staatsbankrott
eintreten, ein Nuklearkrieg und und und ..............

Gruß, Jérôme


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.