Sandro Pröttel schrieb am 21.12.2005 09:35:

Da stellt sich immer die Frage, welches Rating man noch als gut 
bezeichnet. Für mich persönlich kommt es auch noch ganz subjektiv 
auf den Emittenten an.
So kann ich z.B. bei Ford mit einem A3 noch gut leben, und halte zur 
Zeit z.B. 715601 für sehr interessant, über 7% bei 2,8 Jahren Laufzeit.
Bei einem Bau- oder Medienunternehmen würde ich wohl schon die 
Finger von lassen.

Vito

-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und dienen der Belustigung des Lesers.