Eine Anleihe mit gutem Rating und mehr als 4 %, überschaubarer
Laufzeit und auch noch in Euro? Her damit! Da ist schon eher eine 3
oder gar 2 vor dem Komma. Und Laufzeiten über 4-5 jahren halte ich zur
Zeit für sehr spekulativ. 

Wenn ich eine Anleihe mit 5 % Nominalverzinsung zum Kurs von 120 mit
10 Jahren (Rest-)Laufzeit kaufe, habe ich nur 2 %. Und bei steigenden
Zinsen kann ich nur mit Kursverlust verkaufen oder mich die
Restlaufzeit eben mit den 3 % begnügen. Auch wenn inzwischen der
Marktzins deutlich höher liegt und die 3 % unter der Inflationsrate
liegen.  Hier liegt das Kursrisiko.
Und wo liegt der Vorteil bei der Ausschüttung? Wo gibt es dabei
geringere Verwaltungskosten? Wodurch wird ein Fond bei Ausschüttung
transparenter? Da bin ich wirklich gespannt.....

Gruß, Jérôme


-- 
Bitte für Email nur korrekte Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht ausgelesen.
Replyadresse wird gelegentlich wegen Spamflut geändert.