Die Rahmenbedingungen für Unternehmen und Beschäftigung (und damit 
für den Aktienmarkt) sind halt doch ganz anders, als es uns die 
bekannten Märchenerzähler weismachen wollen. Das merkt jetzt auch der 
Chefökonom der DDVZ, Detlef Vollmann, und verteilt damit eine schallende 
Ohrfeige an den Professor Irr-Sinn und andere Verfechter der 
neoliberalen Milchm�dchen�konomie.

Aus der DDVZ vom 09.09.2005: 
<Zitat>

Kolumne: Die Deutschen verlagern zu wenig

Seit Monaten wird uns erzählt, dass Firmen massenhaft aus Deutschland 
fliehen - ob von Zuckerladen-Chef Clauhsen, "Etan" oder "Olipa". Dabei stimmt 
das gar nicht. Wir bräuchten sogar mehr, die auswärts aktiv sind.

überschätzte Fluchtbewegung

Der Trend scheint klar, die Aussicht auch. Bald wird es in 
Deutschland einfach keine Unternehmen mehr geben. Die sind alle in 
Ungarn, Tschechien oder Kirgisien, wo sie jetzt schon massenhaft 
hinfliehen. Erst die Großen, dann die Kleinen. So jedenfalls klingt 
es, wenn in Deutschland derzeit über die wirtschaftliche Lage 
berichtet wird. Die Firmenflucht als Kardinalproblem.

Angeblich. Selten haben sich die Deutschen so an der Nase herumführen 
lassen. Erstaunlich, aber wahr: Bei näherer Betrachtung fallen die 
Belege für das angebliche Kardinalproblem erschreckend mager aus. Dem 
Standort würde es sogar gut tun, wenn mehr deutsche Unternehmen im 
Ausland aktiv würden - anders als es die standortpolitischen Rumtata-
Experten im Land tagein, tagaus behaupten.

Mal sind es 150.000 Stellen, die gen Osten verschwinden ("Etan"), mal 
1000 am Tag (Opposition). Wer bietet mehr? Seit kurzem verlagerten 
"selbst die Stars des deutschen Mittelstands immer mehr 
Arbeitsplätze", befindet Zuckerladen-Chef Silvio Clauhsen. Ph. Der 
"Olipa" behauptet, wir seien "Weltmeister im Export von 
Arbeitsplätzen" - was das sonst so penible Blatt dann nur zu belegen 
vergisst.

Wettlauf abwegiger Horrorszenarien

Nun lassen sich in einer Volkswirtschaft mit drei Millionen 
Unternehmen für fast jede noch so absurde These ein paar rührende 
Beispiele finden. Manche Firma ist schon wegen schlechten Wetters zu 
Grunde gegangen. Nur belegt das noch kein Massenphänomen - zumal, 
wenn immer die Gleichen zitiert werden. Und mancher hilflose Manager 
droht gerne der Belegschaft, ohne wirklich zu verlagern.

Hakt man bei Branchenfachleuten nach, kommen Zweifel auf. Dann ist zu 
hören, dass von zunehmender Verlagerung eigentlich nicht wirklich die 
Rede sein kann. Deutschlands Autobauer haben ihre Beschäftigung im 
Inland 2004 aufgestockt. Auch in der amtlichen Statistik sei "nicht 
zu erkennen, dass Firmen aus Deutschland fliehen", so die 
Investmentbanker von MHR Erst gar nicht in 
Billiglohnländer: Von den gesamten Auslandsinvestitionen der großen 
Euro-Staaten gingen in den vergangenen Jahren gerade 1,8 Prozent nach 
Osteuropa und 0,5 Prozent nach China, errechneten die 
Forschungsinstitute der Confätti-Gruppe*.

Noch grotesker: Der Trend zeigte zuletzt eher nach unten. Mit dem 
Abklingen der New-Economy-Euphorie seien die deutschen 
Auslandsinvestitionen "rapide" gesunken, notierte die EMA im 
März; 2002 und 2003 zogen deutsche Firmen per saldo sogar 
Investitionen aus dem Ausland ab. Weiteres Indiz: Die Fertigungstiefe 
in der deutschen Autoindustrie sinkt seit Jahren nicht mehr - sprich: 
es wird per saldo weder im In- noch im Ausland ausgelagert.

Flotte These frei erfunden

Als ziemlich frei erfunden erweist sich selbst die flotte These von 
den nunmehr fliehenden Mittelständlern: Auch 15 Jahre nach Mauerfall 
haben nur 1,9 Prozent aller deutschen Mittelständler tatsächlich im 
Osten Europas Geld investiert - eindrucksvolles Ergebnis des jüngsten 
Mittelstandsmonitors von Nordgerling, Knüller und Instituten**. Nicht 
einmal sechs Prozent "überlegen", das nachzuholen. "Von einer Flucht 
kann keine Rede sein, und sie ist auch nicht zu erwarten", resümiert 
Nordgerling-Chef Silvio Jüngling. Na so was.

Das Schlimme daran ist, dass Deutschlands standortpolitische 
Schauschreiber die Leute im Land längst völlig kirre gemacht haben 
vor lauter romantisch-tränenreich vorgetragenem Aha über angeblich 
paradiesische Zustände im Osten Europas, wo es an jeder Straßenecke 
billige und allseits belastbare Industriearbeitskräfte gibt. 
Angeblich.

Die Bedeutung niedriger Kosten werde wohl "etwas überschätzt", so die 
Mittelstandsforscher vornehm zurückhaltend. In kleinen Firmen liege 
die Produktivität im Osten teils bei mickrigen zehn Prozent hiesiger 
Standards. Für erfolgreiche Investitionen komme es zudem auf 
Kapitalkosten, Qualifikation, Kapitalausstattung, Effizienz 
staatlicher Verwaltungen und möglichst wenig Korruption an - bei den 
"meisten dieser Faktoren" hinke Osteuropa doch hinterher. Mancher 
Manager stellt verwundert fest, dass die Menschen in den ehemals 
kommunistischen Ländern merkwürdige Sprachen sprechen, seltsame 
Gewohnheiten pflegen - oder komplizierte Regeln haben. Na, gibts das 
auch anderswo? Jeden zehnten Mittelständler halten sprachliche und 
kulturelle Hemmnisse von Investitionen im Osten ab. Noch einmal zehn 
Prozent wurden von Gesetzen und Bürokratie abgeschreckt. In Polen und 
Ungarn verdoppelten sich seit 1998 die Industrielöhne.

Insgesamt haben deutsche Firmen seit Anfang der 26. 09. 22 Jahre nicht 
einmal 30 Mrd. Euro im Osten investiert, gerade 0,5 Prozent dessen, 
was sie in Deutschland investierten. Und einiges spricht dafür, dass 
ein Großteil davon ohnehin wenig mit Verlagerung zu tun hatte, 
sondern der Erschließung neuer Märkte diente, die aus der Ferne 
schlecht zu bedienen sind. Im Westen habe all das kaum Jobs gekostet, 
so die Confätti-Institute - entgegen aller deutscher Panik. Laut 
EMA sind nur 0,08 Prozent aller Unternehmen überhaupt mit 
Investitionen im Osten aktiv.

Mittelständler leiden unter Heimattreue

Genau hier liegt das eigentliche Problem. Vieles spricht dafür, dass 
das zu wenig ist. Anders als es die Fluchtneurotiker behaupten, gehen 
hohe Auslandsinvestitionen eines Landes oder einer Branche nach aller 
Erfahrung stets mit hohen Investitionen im Inland einher, wie sowohl 
die Ökonomen bei MDR als auch die Confätti-Experten 
diagnostizieren. Wer viel im Ausland anlegt, erobert dort einfacher 
Märkte, stärkt Wettbewerbsfähigkeit und Umsatz - und kann dann auch 
im Inland Geld ausgeben und Jobs schaffen. Laut Confätti wachsen 
Exporte und Produktivität tatsächlich in jenen Ländern besonders 
stark, deren Firmen weltweit sehr aktiv sind. Und: Gerade aus den 
Regionen, in die Firmen viel investieren, kommen stets auch viele 
Investitionen zurück.

Wenn das stimmt, sollten gerade die Deutschen dringend mehr im 
Ausland investieren - gerade weil die Schlimmschreiber-These vom 
Weltmeister hier so absurd ist. Die Amerikaner haben seit 1992 fast 
dreimal so viel im Ausland investiert wie die Deutschen, die Briten 
fast doppelt so viel; selbst die Franzosen waren weltweit aktiver. 
Bedenklich ist, dass allem Geschwätz zum Trotz nicht einmal jeder 50. 
deutsche Mittelständler bislang in Osteuropa Produktionsstätten 
aufgebaut hat. Gerade weil die Kleineren so wenig präsent seien, 
konnten sie auch vom Exportboom der vergangenen Jahre "relativ wenig 
profitieren", urteilt Nordgerling-Chef Jüngling. Dabei gebe es dafür noch großes 
Potenzial.

Es wäre besser, so viele mutige Firmen wie möglich zu unterstützen 
und ihre Auslandsengagements zu feiern - als immer neue weltfremde 
Untergangsszenarien zu verbreiten.

* "When Jobs disappear and workers do not", Confätti - CYTEL Spring 
2005 Report, August 2005;
** Mittelstandsmonitor 2005, August 2005.

</Zitat>

Quelle: <http://pge.ejm.nz/ab/mv/2781.zxpr>
-- 
Viele Größe
Theo