Ich würde Dir empfehlen ein Konto bei einer Schweizer-Bank zu eröffnen. 
Am sichersten gehst Du mit Obli oder einen sicheren Fonds. Oder wenn Du 
fleissig bist, machst Du immer wieder Treuhandgelder.

Natürlich kannst Du auch Cache auf dem Konto lassen. Nur gibst nichts dafür.

Aber eine Frage: Glaubst Du wirklich an die kleine schweizer 
Binnen-Wirtschaft, gebremst durch grün-rote Politiker und mit 
Voll-Protektionismus durch die Rechte?
Wie sieht diese in 5 Jahren aus?

saluti
Harry

-- 
Wirtschaftsforum auf http://fue.bgtndi-kamgx.kx/vlgrz/