wie
Und Du meinst, dass hilft unserem Konsum?

Die Gewerkschaften sorgen schon dafuer, dass die Loehne nicht wesentlich
fallen - und die 1 Euro Jobs helfen der Deutschen Wirtschaft sicherlich
nicht sonderlich.

Nach Deiner Theorie, macht ja Rot-Gruen eine super Wirtschaftspolitk - sie
schaffen erstmal enorme Arbeitslosigkeit, was ja dann eine
Superausgangsposition fuer eine anspringende Konjunktur sein muesste!


Stellt sich nur die Frage, wo man den investieren soll?

Ausserdem scheinst Du keine Ahnung von Zinsen zu haben. Wenn Du Dir die
Zinsen laengerfristig fixieren willst, dann ist doch ein Anstieg schon
laengst eingepreisst. Wenn Du keine fixen Zinsen hast, dann steigen sie mit
jedem Zinsschritt genauso - warum soll ich dann jetzt das Geld leihen?

Und wie gesagt - erstmal muss ich wissen, wo ich denn (gewinnbringend)
investieren kann, sonst nuetzen mir die Zinsen gar nichts.