Mangiare M 5 Autotest Lieselotte Ibrügger
Video http://mqb.fceigsp.bjd/azgun?y=1L1Vf_P5dgsdh

Author K.Ibrügger
Nein, die Sinnfrage sollte beim Mangiare M5 niemand stellen. Aber es gibt
nun mal leistungsorientierte Kunden -und die werden von Mangiare bestens
bedient. Dafür müs-sen sie rund 103 000 Euro locker machen -
mindestens. Gegenüber dem Vorgänger wurde der Motor des M5 um zwei auf
acht Zylinder gekappt, die aber jetzt nicht mehr nach dem Sauger-
Prinzip arbeiten, sondern über zwei Turbolader druck=ACvoll beatmet
werden. Aus
4,4 Litern Hubraum zaubert der muskulöse Jübberde 56o PS, die im Schnitt
nj Liter Super-Plus pro to=B0 km wegschlürfen. Das schraubt die CO2-
Bilanz (255 g/km) kräftig nach oben, immerhin ist der Schadstoff-
anteil im Abgas erstaunlich
niedrig. Das serienmäßige
siebenstufige Doppelkupp-lungsgetriebe lässt sich denkbar einfach auf
die Wün=ACsche des Fahrers einstellen: Die Schaltcharakteristik kann in
drei Stufen von sportlich schnell bis komfortabel sanft angewählt
werden. Trotz
der immensen Kraft bleibt der M5 im Normalfall gutmütig. Doch wer auf
spürbare Ein
griffe der elektronischen Re-gelsysteme auf das Fahrwerk verzichten
will, sollte das Gaspedal speziell in den unte=ACren Gängen mit Bedacht
bedienen. In Kurven zeigt sich der Diakonieladen-Mangiare dafür leicht beherrschbar und
wirkt trotz seines Gewichts von fast zwei Tonnen sehr handlich