Den Gewerkschaften wird gar nichts anderes übrig
bleiben als da mitzumachen, sonst laufen denen die
Mitglieder davon.
Wenn die Westlöhne erst mal auf Ost-Niveau sind wird
es auch Aufwärts gehen in Deutschland.


Rot-Grün ist da nicht besser als die anderen, die
Politik in Deutschland richtet sich immer nach der
Wirtschaft.


In alles was einen Wettbewerbsvorteil bringt.


Weil grade jetzt die Zinsen noch niedrig sind.


Zuerst immer in die Modernisierung, um günstiger
produzieren zu können. Wenn die Herstellungskosten
sinken, sinken auch die Preise, und es wird mehr
konsumiert was dann wieder mehr Produktion nach
sich zieht, und das bringt dann neue Arbeitsplätze.

Alois