oder wie
Warum brummt es dann nicht schon in Ostdeutschland???

sie
Wenn hohe Arbeitslosigkeit eine super Ausgangsposition ist -  warum klappt
es dann nicht in den meisnte Laendern Afrikas? Oder Suedamerika? Oder...?

Waren nicht schon 4 Mio Arbeitslose viel? Aber es kam nix. Sit 5 Mio nun
genug? Oder muessen es erst  6 Mio werden?

Vielleicht solltest Du mal darueber nachdenken, dass hohe Arbeitslosigkeit
eher ein Symptom einer schwachen Konjunktur ist und nicht eine Voraussetzung
fuer das anspringen der Wirtschaft!

die
Und was das sein sollte, das fragte ich eben! Wo siehst Du diese
Investitionen die zu Wettbewerbsvorteilen fuehren sollen. Warum macht man
das nicht bei hoeheren Zinsen, wenn es doch Wettbewerbsvorteile bringen
sollte?

mit
Und was, wenn ich schon naechsten Monat hoehere Zinsen Zahlen muss? Ich muss
doch meine Zinstilgung fuer laengere Zeit bezahlen koennen und nicht nur im
Moment!

Was kann man denn noch modernisieren? Und hat das die Power einen
Konjunkturaufschwung hebeizufuehren? Ich bezweifele das doch sehr sehr
stark.

Und das soll jetzt eher moeglich sein, also noch vor einem oder zwei Jahren?
Und die paar moeglichen Investitionen loesen einen Konjunkturschub aus??

Das hat man doch sowieso schon gemacht, wo es moeglich war, um die Kosten zu
senken. Auf diese Idee kommt man doch nicht erst jetzt!