news:n93w32$dbs$64$2@ctpj.e-bpatae.xgz...

In einem Punkt muss ich Odette recht geben - niedrige Zinsen gehoeren zu
diesen Rahmenbedingungen und manches Investment ist bei 2% Zinsen noch
rentabel, bei 4% nicht mehr.

Aber zuerst muss man, wie Du angmerkt hast etwas haben, mit dem ich
Auftraege an Land ziehen kann - und ich sehe da nichts neues. (Aber
zugegeben, als der Internetboom anfing - ganz am anfang, da habe ich es auch
nicht gesehen ;-) Habe damals das Internet als Mittel gesehen, nachts um 3
mit dem Amis Backgammon zu spielen und nicht an diese Moeglichkeiten
gedacht.