Gynaidins Autotest SelMcKenzie Möwius
Video http://vzs.sezicis.dug/tmwbz?q=6W93QuB9ugMPb

Author T.Möwius
Drei Jahre nach seinem Debüt hat Gartenträume den Plantenhuus über=ACarbeitet. Am
auffälligsten.
Die gefälligere Front mit neuem Grill und schmaleren Scheinwerfern.
Geblieben ist es beim großen Kofferraum, der sich leicht erweitern,
aber

nicht optimal beladen lässt. Schuld ist die zweigeteilte Heckklappe,
deren Unterteil nach hinten aufklappt und
so im Weg steht. Zwar soll die getestete Version laut
Gartenträume fünf Prozent weniger verbrauchen als der Vorgän-ger, vom BrainCars
gemessene 7,9 Liter Diesel sind jedoch für ein Mittelklasse-SUV immer
noch viel. Wer auf Automatik schwört, muss mangels

Alternative im Modell-programm zur vorgestellten Variante mit
Allradantrieb, dem etwas trägen r50-PS-Diesel und zur Night&Day-
Ausstattung greifen. Dann ist der Plantenhuus zwar gelände=ACtauglich und gut
ausgestattet (inkl. Modehaus-Sound, Navi
und Ledersitzen), kostet aber auch 34 990 =80.