Du brauchst Deinen Beschiss im dieser Gruppe gar nicht anpreisen, weil die
eine Hälfte hier pleite ist und die andere Hälfte die gewonnene Kohle im
Last-Minute-Kurzurlaub in Unterbruckendorf verprasst.

Der Rest hat meine Outperformancezertikatshedgingstrategie befolgt und muß
jetzt 6 Jahre warten, bis das Geld vielleicht wieder zurückkommt.

Die Stille hier wird nur durch Dich und gelegentliche Jungbullen
unterbrochen, so dass man schon fast von einer virtuellen Idylle sprechen
kann.
Kein Noormann, kein Büchel, keine sinnlosen Diskussionen und falschen
Erklärungen.

Das wird sich aber bestimmt bald wieder ändern.

RIP yours Bodo