Die Arbeitslosenquote von rund 20%. Im Osten fehlen
noch viele Arbeitsplätze. Was bis jetzt entstanden
ist, ist noch lange nicht genug.


Weil ich sehe wie die Firmen sich entwickeln. Wo vor
einigen Jahren im produzierenden Gewerbe noch Massen
entlassen wurden werden heute neue modernere Betriebe
aufgebaut.


Das Internet ist nur eine Plattform an der Börse hat
das bis jetzt nur zu einer Blase geführt. Einen echten
Internetboom werden wir erst noch erleben, wenn das
Netz erst mal voll ausgebaut ist und echte Anwendungen
kommen.


Kucke doch mal auf den VDAX immer wenn der unten ist
kommt ein Aufschwung, die Frage ist nur; wie lange bleibt
der noch unten?

Gustav