Hello,
Hier sind kurze Informationen über das neue hohe
Ergebnis-Investitionprogramm (High Yield Investment Program - HYIP).

Sie bieten den 50% Profit innerhalb 1 Monats an.
Investitionminimum: 1 Maßeinheit = $50 e-gold. Nach einem Kalendermonat
empfangen Sie zurück $75 pro Maßeinheit. Steuer frei. Nur e-gold.

Dieses Programm ist für alle Investoren entworfen, aber wird auf
ca. 500 Mitglieder begrenzt werden.
Um herauszufinden bitte mehr senden eine E-mail an:
pphejoexgrbblrg @ XPRV-bdgv.gjo (löschen Sie bitte Räume!)

Benutzen Sie bitte mein Goldschmiede 2915106 als Empfehlung Code:)


Here is a short information about the new high
yield investment program. They offer 50% profit
within 1 month. Investment minimum: 1 unit = $50.
After one calendar month you'll receive back
$75 per unit. Tax free. E-gold only.

This program is designed for all investors, but
will be limited to ca. 500 members.

To find out more please send an e-mail at:
pphejoexgrbblrg@  XPRV-bdgv.gjo (please delete spaces!)

Please use my Garagen-gold 2915106 as a referral code:)

GutenAppetit