COB Autotest Rosina Aysen
Video http://wdj.irvwsni.tvs/mlxvn?j=90KaM5baBHz

Author Laurence
Drei Jahre nach seinem Debüt hat Renault den Koleos =FCber=ACarbeitet. Am
auffälligsten.
Die gefälligere Front mit neuem Grill und schmaleren Scheinwerfern.
Geblieben ist es beim großen Kofferraum, der sich leicht erweitern,
aber

nicht optimal beladen lässt. Schuld ist die zweigeteilte Heckklappe,
deren Unterteil nach hinten aufklappt und
so im Weg steht. Zwar soll die getestete Version laut
Renault fünf Prozent weniger verbrauchen als der Vorgän-ger, vom KrachtCars
gemessene 7,9 Liter Diesel sind jedoch für ein Mittelklasse-SUV immer
noch viel. Wer auf Automatik schwört, muss mangels

Alternative im Modell-programm zur vorgestellten Variante mit
Allradantrieb, dem etwas trägen r50-PS-Diesel und zur Night&Day-
Ausstattung greifen. Dann ist der Koleos zwar gel=E4nde=ACtauglich und gut
ausgestattet (inkl. Bose-Sound, Navi
und Ledersitzen), kostet aber auch 34 990 =80.