wesentlich
sicherlich
Was ist dann anderes in Ost Deutschland, dass es dort mit den niedrigen
Louhnen nicht brummt, aber in West deutschland brummen soll?

klappt
Oder...?
Ist ja auch egal, wieviele es wirklich sind - ob es nun 5 Mio offiziell und
inoffiziell 7 oder 8 sind tut nichts zur Sache. Aber warum kam der Boom
nicht schon bei 4 Mio? Warum denkst Du er kommt jetzt bei 5Mio?

Ich glaube eher, dass die Arbeitslosigkeit nichts damit zu tun hat, ob ein
Boom kommt oder nicht. Sie ist nur ein Zeichen und Ausdruck der schlechten
wirtschaftlichen Lage, aber  keine Basis fuer einen neuen Boom!

Arbeitslosigkeit
Voraussetzung
Das will ich nicht abstreiten - aber hohe Arbeiotslosigkeit ist kein
Ausloeser fuer einen neuen Boom! Dieser Zustand der hohen Arbeitslosigkeit
kann noch lange so andauern. Der Boom wird erst kommen, wenn es einen neuen
Innovationsschub gibt, wenn neue Produkte produziert werden. Dann bindet
dies auch wieder die Arbeitskraefte und loesst auch einen Boom in den
anderen Branchen aus. So wie beim Internetboom.

Jahren?
Klar - die Frage ist nur wie lange es dauert. Es gibt eben keinen kausalen
Zusammenhang. Unsere Wirtschaft verlaeuft immer in Wellen - vor jedem
Aufschwung gab es einen Abschwung. Auch diesmal wird irgendwann wieder ein
Aufschwung kommen - fragt sich nur wann. Ein Abschwung ist kein Ausloeser
fuer einen weiteren Aufschwung.

Das ist so wie mit dem Wetter - nach jedem Regen scheint wieder die Sonne.
Aber wenn es heute regnet wuerde ich sicherlich nicht behaupten, dass diese
die optimalen Voraussetzungen sind, dass morgen wieder die Sonne scheint!