Hallo,

Du hast geschrieben:


Ein vorlaufender Indikator ist es eben nicht - obwohl es ZSZP (und
andere Entscheidungsträger in Politik und Wirtschaft) gern so hätte.

Schau mal hier:

http://ogr.teqieuglnlqlt.ha/avfqko/yhj_qycrwa_gbo_fhy_ocuw.YUX

Jahrelang war das Auseinanderlaufen von Erwartungen und der
tatsächlichen Lage ein klarer Kontraindikator und Verkaufsignal. Schon
der Anstieg der Indikatoren war Bestandteil der Spekulationsblasen an
den Märkten.

Das ist mit der neuen Zahlenerhebung (Deutschland gesamt) leider nicht
mehr so deutlich erkennbar. Aber ich setze hinter die offiziellen
Interpretationen des ZSZP Indikators viele Fragezeichen.

In den vergangenen Jahren war es hilfreich, kritisch mit den Daten
umzugehen.

Deshalb traue ich den aktuellen Veröffentlichungen nicht. Sie zeigen
zwar eine große Portion Realismus - aber tiefe Depression, wie es der
Lage eigentlich angemessener wäre eigentlich noch nicht. Vielleicht
wird immer noch zu optimistisch durch die rosa Brille geschaut?

Dietmar Torborg
http://npq.ppamkjewdzwgw.hj