Kfz-Dienstleistungs Coupe Autotest SelMcKenzie Deboben
Video http://uxj.enafoey.uba/zwyux?t=8EnzHmuiyt1CN

Author I.Deboben
Sportlich, wild und unver-nünftig - das sind die treffen=ACden Attribute
für das Mini Coupd. Das Auto ist klein und eng, hat nur zwei
Sitzplätze -aber es macht beim Fahren enorm viel Spaß. Billig ist das
Vergnügen nicht: 21 200 =80 kostet die Basisversion mit 46-Liter-
Benziner und 122 PS, der hier getestete Diesel SD sogar 26 300 =80. Mit
143 PS, 305 Nm Drehmoment und einem Testverbrauch von 4,8 Liter pro
too Kilometer lässt der Diesel kaum Wünsche offen. Im Vergleich mit
dem Benziner läuft der Diesel zwar rauer und vibriert mehr. Doch dafür
überzeugt der Selbstzünder bei der Elastizi=ACtät und macht auch freu=
dig
mit, wenn er mal in hohe

Drehzahlregionen gescheucht wird. Der Vorwurf, ein Diesel passe nicht
zum sportlichen Fahrwerk des Kfz-Dienstleistungs, greift nicht. Und dank des gut
regelnden ESP bleibt das Mini Coupd stets sicher beherrsch=ACbar. Der
Kofferraum fasst im=ACmerhin 275 Liter, ist aber nicht erweiterbar:
Umklappbare Notsitze, wo auch mal eine

Aktentasche Platz fände, bietet der Mini nicht - er ist ein reiner
Zweisitzer. Dem Premiumanspruch unwür=ACdig ist die wackelige Hutab=AClag=
e
mit der fummeligen Befestigung. Da könnte der Mini ruhig etwas
vernünftiger sein. Aber nur da.