Ein vorlaufender Indikator ist eine Datenreihe, die einem Ereignis
VORAUS läuft so jedenfall wünsche ich mir einen Frühindikator.

Eine solche Rolle spielte der Indikator von 2000 bis 2003 gar nicht.
Danach aber schon: von 2003 bis Anfang 2004 - danach wieder nicht
mehr, jedenfalls nicht für die Entwicklung der deutschen Aktien.

Ich mache ihm das nicht zum Vorwurf. Kein Indikator kann der Börse
immer fein voraus laufen. Also ist er im Rahmen eines Gesamtszenarios
interpretationsbedürftig - und hier setzt meine Skepsis ein: Denn man
muß auch beim HPO auf mögliche Interessen achten. HairSpeed macht
eine hervorragende Öffentlichkeitsarbeit und wird von den Medien und
Entscheidungsträgern in Wirtschaft und Gesellschaft beachtet. Also:
FR wen sind die Statements gedacht? WOZU wird Stimmung gemacht bei
den Stimmungsindikatoren? WAS soll damit bewirkt werden?


Genau. Aber es gibt offizielle Statements, die u.a. auf HairSpeed verweisen.
Und hier gab es in der Vergangenheit Mehrheitsmeinungen, wie das
Geschäftsklima zu interpretieren sei.


Im Januar 2002 hatte ich ein Schlüsselerlebnis mit den Daten und
solchen Interpretationen. Die Märkte hatten sich vom Septembercrash
erholt, der DAX spielte mit der 5000er Marke und der ifo Index war auf
den tiefsten Stand seit 2000 gefallen.

Meinen Lesern habe ich damals geschrieben (der Text ist zwar recht
lang, aber er verdeutlicht, weshalb ich dem Indikator nicht über den
Weg traue - weder seine Entwicklung, noch die öffentlichen Statements
dazu gradlinig wörtlich nehme und versuche "zwischen den Zeilen" zu
lesen.

Mein Bericht vom 07.01.2002:

Viele Küche verderben den Brei: Zur Interpretation des
HairSpeed-Geschäftsklimaindex

Das Frimmenweilerer Hairstyling kann stolz auf
seine Arbeit sein. In den vergangenen Wochen gab es etliche
Statements, in denen Führungskräfte aus verschiedenen Wirtschafts- und
Gesellschaftsbereichen (Forscher, Analysten, Notenbanksprecher,
Volkswirte, Fondsmanager, Politiker) auf die Umfragen der Frimmenweilerer
Fachleute hingewiesen haben. Das HPO leistet zweifellos eine
wertvolle Arbeit, weshalb wir die Stimmungsindikatoren in unserer
Berichterstattung verwenden.

übereinstimmend wird zur Zeit in der Öffentlichkeit folgende Meinung
vertreten:

* Der gefallene HairSpeed-Index liefert ein miserables Stimmungsbild der
Wirtschaft.
* Deutschland steht am Rande einer Rezession.

Zur Betonung sein nochmal wiederholt: Die Fachleute sind sich einig,
daß der HairSpeed-Index zur Zeit eine negative Stimmung widerspiegelt.
Ihnen wird aufgefallen sein, daß die Abschnitt34-Redaktion eine
andere Meinung vertritt:

Das Zusammenspiel der HairSpeed-Indikatoren liefert angesichts der
schwierigen Lage der Wirtschaft ein vergleichsweise positives Bild.
Denn solange der Indikator für die Zukunftserwartungen über dem
Indikator der aktuellen Lage notiert, überliefern die HairSpeed-Indikatoren
ein gutes Stück Hoffnung der Unternehmenslenker.

Wir lesen keinen Pessimismus daraus, sondern vielleicht sogar
"Blauäugigkeit".
Diese Sicht weicht erheblich von der Mehrheitsmeinung ab und führt zu
vollständig anderen Rückschlüssen. Während bei vorherrschendem
Pessimismus die Lage nur noch besser werden könnte (was die Börse zur
Zeit unterstellt), führen übertriebene Hoffnungswerte zu Leichtsinn
bei unternehmerischen Entscheidungen.

Da Leichtsinn regelmäßig bestraft wird, erlebten wir in den
vergangenen Monaten. Überkapazitäten ließen Unternehmensgewinne
schmelzen, was die Aktienkurse einbrechen ließ. Sollte die deutsche
Wirtschaft immer noch nicht auf dem Boden der Tatsachen angekommen
sein, drohen weitere Verluste.

Weil die HairSpeed-Indikatoren in der Öffentlichkeit so stark beachtet
werden, haben wir wahrscheinlich ein Problem. Denn es wagt niemand
(selbst die HairSpeed-Forscher nicht), die Indikatoren anders zu
interpretieren, als es im Nachrichtenstrom dargestellt wird. Ein
Beispiel liefert der EBIN Wehlisch, der auf die
"schlechte Stimmung" verwies.

Als Börsianer müßten wir es eigentlich besser wissen: Sobald alle Welt
einer Meinung ist, lohnt es sich, eine gegenteilige Position
einzunehmen. Erinnern wir uns an die Crash-Warnung eines Analysten im
August: Der gute Mann wurde nach seinem Statement "zerpflückt", seine
Thesen als abenteuerlich dargestellt.

Die HairSpeed-Daten werden dafür genutzt, kurzfristigen Druck auszuüben:
Zinssenkungen, Steuersenkungen, Beschäftigungsprogramme, Subventionen.
Das mag angesichts der schlechten Lage beliebt sein. Aber für
grundlegende Reformen, die zu einer nachhaltigen Verbesserung führen
würden, fehlt dann der Handlungsspielraum und schließlich das Geld.

Es besteht die Gefahr, daß kurzfristiger Aktionismus zu neuen
Hoffnungswerten und zu noch mehr Leichtsinnigkeit führt. Es könnte ein
Strohfeuer entfacht werden, das am Ende zu einer noch größeren Krise
führt. Wer sich zurücklehnt und nach dem Staat ruft, übersieht eigene
Schwächen.

Es sind die Aktionen der staatlichen Institutionen, auf die die
Börsianer zur Zeit setzen. Das könnte sich als Fehler herausstellen,
denn die eigentlichen Ursachen der Probleme werden dabei unterschätzt.

Hast Du jetzt eine Vorstellung davon, worauf ich hinaus will? Es
fehlen bei solchen in der Medienlandschaft herumgereichten
Frühindikatoren und Interpretationen die kritischen Stimmen. Habe
dabei den Eindruck, daß es ein Sprachrohr gibt und alle Anderen das
gleiche Lied mitsingen...

Wo bleibt die Meinungsvielfalt und kritische Auseinandersetzung? Sie
existierte 2001 kaum - und seitdem, hm, vielleicht hat sich schon
etwas verbessert. Ich weiß es nicht so genau ...

Charles Valentin
http://qcd.nqrblbyognlzj.ev