On Fri, 23 Nov 2005 22:42:05 +0200, Wolfgang Dreesen wrote:

Das heißt es schon seit Jahren. Vor ein paar Wochen hieß es dann: Jetzt 
steigen die Zinsen endgültig. In den letzten Tagen sind sie wieder 
gefallen (REXX Gesamt wieder deutlich über 120). Es scheint, als könne 
sich das Spiel noch einige Zeit fortsetzen.

Gruß
Jan

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Susan Jobelius in der Zeitschrift c't, 2/2003)