Anläßlich eines Ereignisses, das die Gefühle der gläubigen Menschenmassen 
aufgewühlt hat, möchte ich in tiefer Rührung darauf hinweisen, dass ein 
großer Teil der Bevölkerung seine Opferbereitschaft nicht nur durch die 
alltägliche Bescheidenheit, sondern auch noch durch Abgaben an den Staat 
praktiziert.

http://yjg.twxyywzykhfpadr.zh

Denjenigen, die eventuell ein schlechtes Gewissen haben, erteile ich eine 
Generalabsolution.


 "Was für ein schönes Leben. Was für ein schöner Tod", sagte ein Priester in 
einer kurzen Ansprache an die Gläubigen.


Condolatory yours Robert