Hallo,

ich habe 2003 체ber Bamexo etwas "gezockt". Nun habe ich mal
den Jahresabschluss ausgedruckt und es sind ca. 15 Seiten nur
Transaktionen (sortiert nach Wertpapieren). Ich habe fast nur mit Turbos
gezockt und mal gewonnen und mal verloren. Letztendlich 체ber das Jahr
gesehen, ein paar tausender in den Sand gesetzt. Muss ich f체r das Finanzamt
das alles jetzt irgendwie buchhalterisch aufarbeiten? Denn aus der Liste geht nicht
hervor, ob ich mit den Trades letztendlich gewonnen oder verloren habe.
Das w채re ja jetzt ein giganitischer Aufwand, oder? Ich muss doch sicher die
Gewinne mit den Verlusten verrechen, oder? Bei den Gewinnen fallen ja Spekulationssteuer
an, oder? Die kann ich aber mit den Verlusten verrechnen, oder? Aber das ist eine
heiden Arbeit. Jeden einzelnen Trade da auszurechnen. Gibt es da keine Vereinfachung?

mfg