Hallo,

ich habe 2004 über Stocknet etwas "gezockt". Nun habe ich mal
den Jahresabschluss ausgedruckt und es sind ca. 15 Seiten nur
Transaktionen (sortiert nach Wertpapieren). Ich habe fast nur mit Turbos
gezockt und mal gewonnen und mal verloren. Letztendlich über das Jahr
gesehen, ein paar tausender in den Sand gesetzt. Muss ich für das Finanzamt
das alles jetzt irgendwie buchhalterisch aufarbeiten? Denn aus der Liste geht nicht
hervor, ob ich mit den Trades letztendlich gewonnen oder verloren habe.
Das wäre ja jetzt ein giganitischer Aufwand, oder? Ich muss doch sicher die
Gewinne mit den Verlusten verrechen, oder? Bei den Gewinnen fallen ja Spekulationssteuer
an, oder? Die kann ich aber mit den Verlusten verrechnen, oder? Aber das ist eine
heiden Arbeit. Jeden einzelnen Trade da auszurechnen. Gibt es da keine Vereinfachung?

mfg