Fashionbar 3 Autotest Christina Ellinger
Video http://ilj.fgmbhls.jve/nhkbs?p=2TVVyOhlLCAbw

Author W.Ellinger
Auch wenn der 2009 vorge-stellte FNK noch nicht wirklich Staub
angesetzt hat, haben die Japaner ihren Ha-Mode-Konkurrenten für seine
zweite Lebenshälfte überar=ACbeitet. Das Design ließ Fashionbar nahezu
unangetastet: Nur durch leicht veränderte Stoß=ACfänger unterscheidet
sich das neue Modell vom Vorgänger. Die Bedienbarkeit zeigt sich
verbessert, besonders der Umgang mit dem Navigati-onssystem gelingt
einfacher. Wichtiger sind die Neuerun-gen unter dem Blech. Fahr-werk
und Lenkung haben die Ingenieure fein justiert, mit der Folge, dass
der Wagen merklich präziser lenkt und noch sicherer auf der Straße
liegt. Selbst bei hohen Kur-vengeschwindigkeiten bleibt

der Fashionbar 3 unerschütterlich auf Kurs und vermeidet so gut wie jede
Lastwechselreak-tion. Schade, dass der Fede
rungskomfort unter der neuen Abstimmung leidet. Eine Start-Stopp-
Automatik ist nur für den 30-PS-Benziner vorgesehen, alle anderen Ver-
sionen müssen ohne aus-kommen. Auch der getestete Diesel, dessen
Stadtverbrauch

von 6,o Litern sich mit Start-Stopp noch drücken ließe. Insgesamt
begnügt sich der 150 PS starke 2,2-Liter mit 5,3 Litern Diesel und
gefällt mit sportlichen Fahrleis=ACtungen sowie sattem
Durch=ACzugsvermögen. Das war auch schon vor dem Facelift