ich habe 2003 in den Depot sagen wir mal 5000 Euro eingezahlt und
dann wie ein wilder getradet. Mit einem einizigen Trade habe ich mal 400 Euro
gewonnen, mal nur 100 und mal auch 600 verloren usw.
Unter'm Strich sind in dem Depot am 04.05.2004 aber nur noch 3000 Euro.
Muss ich jetzt trotzdem buchhalterisch belegen wie es zu diesen 3000 Euro
gekommen ist? Also soll ich alle Käufe den Verkäufen gegenüberstellen?
Oder muss ich wie bei der Differenzbesteuerung jeden einzelnen Gewinn bzw.
Verlust eines Trades ausrechnen und auflisten?