Hm. Ich bin zwar weder Finanzbeamter noch Steuerberater, aber magicX sind
Spekulationsgewinne _immer_ dem Finanzamt zu melden (soweit sie in Summe
die Freigrenze von 512,- übersteigen).
D.h., für die erfolgreichen Trades _muss_ Gérald sich hinsetzen und den
Gewinn ausweisen.
Spekulationsverluste muss er nicht nachweisen. Diese reduzieren dann
aber auch nicht die Spekulationsgewinne. ;-)

Sprich: eine Teil der Arbeit _muss_ gemacht werden, der Rest _sollte_
gemacht werden.

Aber mal ' ne grundsätzliche Frage: warum überlegt man sich nicht
_vorher_ die Konsequenzen seines Tuns? Das mit der Versteuerung der
Spekulaionsgewinne ist ja nicht gerade neu...

Christian