sind
Summe

Steht oben etwas anderes?


Das stimmt, wenn er in Summe mehr als 512,- Spekulationsgewinne hat
Und da er 5000,- eingesetzt hat, in 2003 300 Trades machte, "mal
gewonnen und mal verloren" hat, gehe ich davon aus, dass die Summe der
Spekulationsgewinne 512,- übersteigt...


Interessant. Du behauptest also, dass _nicht_nachgewiesene_
Spekulationsverluste  Spekulationsgewinne reduzieren. Wie soll das
funktionieren?

kommende
verrechnen,

Ja, und?


Steht da. "_sollte_ gemacht werden"...

Zukunft

Ja, und?


Ach so, du bist nicht mehr ganz nüchtern. :-(