Theoretisch ja. Praktisch habe ich die Erfahrung gemacht, daß das 
Finanzamt auch dazu fähig sein kann, Deinen Angaben zu glauben.

Beispielsweise hat mir das Finanzamt Spekulationsgewinne in einem Jahr 
ohne Einzelbelege geglaubt. In einem anderen Jahr hatte ich 
Spekulationsverluste, für diese mußte ich eine Einzelaufstellung der 
Transaktionen vorlegen.Es waren allerdings höhere Summen als Seine.

Nach meiner Meinung machst Du nichts falsch, wenn Du erst mal nur Deinen 
Gesamtverlust in einer einzigen Summe angibst, und in einer Anlage die 
Anzahl der Transaktionen angibst. Dann wird das Finanzamt Dir schon 
mitteilen, ob es die Belege alle sehen will.

Jan Wiecke