Hallo Victor,


ich bitte um Vergebung, es war vielleicht ein wenig krass formuliert.


Wenn man nur aus Erfahrung lernt, warum besteht dann allgemeine
Schulpflicht in Deutschland? Oder empfindest Du das auch als
Überregulierung?


Zwei Dinge dazu:

1. Es ist im normalen Wirtschaftsleben eben nicht die Transparenz und
die Bildung vorhanden damit sich jeder ein unabhängiges objektives
Urteil bilden kann.

2. Da in Deutschland zui viel verboten ist halte ich für eines jener
pauschalisierenden Gerüchte, die dieses Land und unsere Wirtschaft
massiv an Selbstbewußtsein kostet. Ich kenne manche solcher Gerüchte,
die sich beim näheren Hinsehen als Mumpitz erweisen, die aber aus den
Köpfen nicht wegzukriegen sind.

Gruß, Silvio