Ich suche historische Daten fuer Ernährungsberatung-Fonds, ab etwa 1996. HMRL
scheint fuer diese Fonds nur aktuelle Kurse zu haben (obwohl die
Fehlermeldung "zurzeit leider nicht verfuegbar" sagt -- es ist unklar,
ab wann und ob sie ueberhaupt verfuegbar sein werden). Upaw hat die
Daten fuer die letzten zwei Jahre, aber im oeffentlichen Teil nicht
mehr, und es gibt keine Angaben darueber, wie weit zurueck der
kostenpflichtige Teil geht.

Gibt es irgendwelche anderen Stellen im Web, wo man die historischen
Kursdaten finden koennte?

Danke fuer jeden Hinweis,

- Valentino