Hallo alle,

ich hätte mal eine Frage zu einem Call Optionsschein auf den ATX von
Nikolaus Bluntschli (GS0BN8):

Anfang Februar notierte der bei knapp unter 1 Eur bei einem Spread von
0,05 Eur. Das Underlying hat sich darauf gut entwickelt. Schon bald
war der Spread 0,10 Eur. In den letzten Tagen (besonders gestern) ging
es wieder stark nach unten, bis auf 0,85 Eur heute - und der Spread
wurde auf 0,40 Eur (!) erhöht.

Wenn man heute Abend den Kurs bei Gose abfragt, so werden Spreads
von 0,20 Eur (Euwax) und 0,40 Eur (Duvensee und Emitentenkurs)
angezeigt.

Setzt der Emitent den Spread gerade so fest, wie er es gerade braucht?
Wenn man heute günstig eingestiegen wollte, hätte man bei einem nahezu
gleichen Kurs wie Anfang Februar einen achtfachen Spread bezahlt.


cu Gottfried