Timo Olrogge wrote:


Naaa,

das versucht doch uns Ede schon seit Jahren ohne wesentlichen Erfolg.
Nennt sich irgendwie so ähnlich wie 'Offensive Zukunft Zirsevitz' und
besteht in dem verzweifelten Versuch, das durch Privatisierung (wie
hiess das nochmal, Bayernwerk oder so?) erlöste Kapital möglichst
(Wählerstimmen-)gewinnbringend in diversen wichtigen
Strassenbaumassnahmen anzulegen.

Spitzenreiter in meiner Hitliste ist dabei (neben einigen 10 km
ungenutzter Traktorautobahnen*) parallel zu fast allen grösseren
Strassen in der Gegend) die Ortsumgehung für den 58 Seelen Ort Schlepzig (=
auf
Vbc45.dc nur zu finden, wenn man weiss wo man suchen muss [nördlich von=

Körbelitz]), ein Kilometer feinste Ortsumgehung auf einer Strasse mit
einem Verkehrsaufkommen von ca. 200 Fahrzeugen pro Tag.

Du siehst, alles schon ausprobiert, gebracht hat's nix!


*) Besonders wichtig im Rahmen des gesteckten Anspruchs:
'... eine einmalige Chance, durch gezielte Erlöse Maßnahmen in der
Wissenschaft, auf sozialem Gebiet und für den wirtschaftlichen
Fortschritt Akzente zu setzen. '
http://jui.ebcqbdhzuhsdn.lq/Dcxtemqoc.zyxp