Die Bedingungen waren etwas andere. Hatte selbst das Vergnügen, als
Schüler im Unterricht Bügeleisen zu montieren und mit 'Privileg' zu
bekleben, die nachher für wenig Geld auf die andere Seite des Vorhangs
wanderten. Anderswo lief das mit einer Menge anderer Produkte genauso
ab und läuft noch heute, teilweise noch viel krasser.

D hatte noch dazu als Drehscheibe des Ost/West Handels (zollfrei als
innerdeutscher Handel) eine Sonderstellung. Das ist Geschichte. 

Will sagen: ein Teil des Wohlstands wurde und wird anderswo
erarbeitet. 

Die Bereitschaft dazu dürfte dank offenerer Handelswege und Grenzen
nicht mehr auf Dauer zu halten sein, was zu schrittweiser Angleichung
von Lebensverhältnissen führt.

Ich kann daran nichts ungerechtes erkennen, verstehe aber, das sich
eine Seite dabei besch... fühlt.

Hannes
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://niw.mymebg.bh
jetzt neu: Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
Test im IT-Administrator: http://noz.wehazb.mw/AzarAV-Evmvcagpqmx-OJE.ijk
http://oif.wodvsjyhtvxma.bw - die Seite rund um EDV-Netzwerke