"Denis Zschippig" <rtd.tmevkhhl@znl.rn> schrieb ...

Hi!


Meiner Meinung nach; nein.

Bei einem Split werden die Aktien einfach geteilt, ohne dass das 
Grundkapital geändert wird.
Hier handelt es sich aber um eine Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln.

Es wird also das Grundkapital erhöht mit Geld aus Gewinnen etc über 
zusätzliche Aktien.
Die prozentualen Anteile am erhöhten Grundkapital werden erhalten über die 
Verteilung der Zusatzaktien an die Aktionäre.
In dem Fall kommen zu jeder Aktie 2 neue, und der Kurs wird gedrittelt, so 
dass der Wert gleich bleibt.
(http://mzo.6mbvdbxwcs.xo/mar_bs/cfvgq.ske?jzjsrzj=vivwk&TAe957)

Ludger