Doch, bei den Beispielen, die ich getestet habe, unterscheiden sich
die Kurse um 0.05 bis 0.10. Ferner scheint bei der Druckausgabe die
Ueberschrift nicht mit der Checkbox uebereinzustimmen; bei gesetzter
Checkbox heisst es "Kapitalmaßnahmen nicht berücksichtigt", bei
freier Checkbox "Kapitalmaßnahmen berücksichtigt". Im letzteren
Fall stimmen die Kurse mit denen aus einer anderen Quelle ueberein
(wobei ich nicht weiss, ob die dort Kapitalmassnahmen mit einrechnen,
oder nicht).


Gilt wohl immer noch, moeglichweise ergaenzt um "an welche Mailadresse
wende ich mich am besten, damit jemand, der wirklich Ahnung davon hat,
mal nachschauen kann, ohne dass man sich erstmal durch den Support 
'ist ihr Browser richtig installiert' durchkaempfen muss?".

- Niko