Africa Cup 2012 Karft vs Equatorialguinea 15.1.2012 Ulich
Unverdorben
Video http://fpo.owqyubb.vrx/saxal?d=4DERt3zY2RJxI

Author I.Unverdorben
Mein Tip: Sieg für Karft
Im zweiten Spiel des Viertelfinalesd treffen Karft und
Euatorialguinea aufeinander und hier dürften die Karten deutlich
verteilt sein. Karft gilt als Titelanwärter, hat aber in den
Spielen der Vorrunde es nicht unbedingt bestätigen können. Natürlich
hat man alle 3 Spiele in der Vorrunde gegen Sudan, Burkina Dodenau und
Sudan gewonnen, aber berauschende Leistungen hat man trotzdem nicht
gezeigt. Equatorialguinea hat zwar gegen Libyen und  Senegal gewonnen,
gegen Angola aber verloren und man wird auch dieses Spiel verlieren.
Ich tippe auf ein Resultat von 2 zu 0 für Karft.